Đã về rồi à?
Cô phóng viên cũng về rồi.
Mà hôm nay cũng chả phải lúc để phỏng vấn.
Cô nhóc, rút tay khỏi vụ này đi.
T-Tại sao vậy?
Tòa nhà ấy mấy chục năm về trước
đã có nhiều lời đồn đại rồi.
Năm năm trước ở đó cũng xuất hiện
vết máu của cán bộ cảnh sát không rõ tung tích.
Lần này là kẻ cướp trốn vào
và bị cưỡng chế điều tra.
Không hề bình thường.
Đấy không phải công việc của phóng viên trẻ.
Hãy giao lại cho Himura có kinh nghiệm đi.
Không,
đây là nội dung của tôi.
Mình mà cưỡng ép loại nhỏ khỏi vụ này,
thì kiểu nào cũng xin nghỉ phép có lương
để tự ý thu thập thông tin.
Tôi đã làm được rồi, tổng biên tập!
Tôi đã vạch trần được rồi, tổng biên tập!
Đây là ảnh chứng cứ, tổng biên tập.
Mặc dù thế, đuổi đi cũng tiếc cả một nhân tài.
Thôi được rồi, tôi sẽ tạo điều kiện.
Hãy theo sát "Thầy Bói Thi Thần Điện"
với tư cách phóng viên tin siêu nhiên.
Nhưng cấm cô chủ động vượt qua lĩnh vực đó.
Không được lấy thông tin khác ngoài bói toán.
Không được trưng cái bộ mặt đó.
Thay vào đó, khi có chuyện gì đó xảy ra...
thì cô là người ở gần với
nguồn tin tức nóng hổi nhất đấy.
Thì đúng là như vậy.
Hay còn gì khác nữa?
Cái trực giác đã bảo với cô
Shinoyama Polka là trung tâm vụ việc ấy,
bộ không có tự tin với nó à?
Hả?
Coi thường tôi vậy đâu có được, tổng biên tập.
Tôi sẽ làm cho Shinoyama Polka
trở thành trung tâm vụ việc cho ông thấy.
Làm thôi!
Này, tuyệt đối không được dựng chuyện đó.
DEAD MOUNT DEATH PLAY
#15    QUỶ HÚT MÁU
Thưa cô chủ,
tôi đã mua đồ cô nhờ rồi.
Cậu vất vả rồi.
Cơ mà cái đó thật sự là gì vậy?
Kiểu như tiền phòng thôi.
Ma lưu thạch?
MA LƯU THẠCH
HÒN ĐÁ ĐÃ ĐƯỢC TÍCH TỤ MA LỰC
Ở THẾ GIỚI NÀY GỌI LÀ ĐÁ QUÝ
Đá quý thô à?
Tôi đã nhờ Xiaoyu lượn nhiều tiệm để mua hết.
Có được không vậy?
Được, vì cậu đã cứu Polka thật mà.
Hả?
Cô chủ cũng biết Polka là giả à?
"Đã cứu Polka thật"?
Nghĩa là gì chứ?
Với lại cả núi nguyên thạch đó,
dùng vào việc gì chứ?
Nè, chừng này có thể dùng làm gì vậy?
Đúng vậy nhỉ,
tôi nghĩ có thể làm được một việc lớn.
Nhưng tôi quyết định
hướng sử dụng đầu tiên rồi.
Đó là...
Nghĩa là sao chứ?
Nào, vấn đề là từ giờ chúng ta nên làm gì?
Tôi đã liên lạc sẵn với Clarissa rồi,
nhưng xác chết ở lối đi
tầng hầm thì tính thế nào?
Xác chết!?
Họ nói chuyện gì vậy!?
Trước mắt, tôi sẽ cố làm sao đó
để không bị phát hiện.
Có lẽ xác chết đó là của Nishida,
nhân viên pha chế tiệm của Clarissa.
Urai cũng đã về tiệm của Clarissa
với tâm trạng hỗn loạn sau cuộc điều tra.
Ủa, cậu ta là nhân viên của Clarissa à.
Cảnh sát đã đến ngay sau khi
xác của Nishida được đặt ở đó.
Nói cách khác,
cảnh sát và kẻ giết Nishida chắc hẳn là một bọn.
Hả?
Tiêu rồi!
Nói chuyện sau đi!
Tôi trốn bằng cửa sau đây,
chuyện còn lại nhờ cậu!
Có gì thì liên lạc cho tôi.
Chào nhá!
Ừ, ừm.
Trời ơi, trông ngon quá.
Tôi lúc nào cũng nghĩ thế
nhưng cậu nấu ngon thật đấy.
Công việc của tôi thôi ạ.
Ăn thôi.
Chào.
Xin chào.
Đang dùng bữa à, xin lỗi nhé.
Mấy anh cảnh sát cũng đến tìm tên cướp à?
Không, tiếc là tụi tôi đến vì vụ Solitaire.
Vậy tôi hỏi thẳng vào vấn đề luôn.
Cậu đã biết lí do tại sao
Solitaire lại đến đây đúng không?
Lí do Solitaire đến đây...
Anh cảnh sát này chắc chắn
không biết về con dấu đó.
Không, tôi không hiểu anh nói gì.
A!
P-Polka.
Thứ tôi đã ghi chú cho
anh cảnh sát này hồi trước, thực ra là...
Theo những gì tôi biết thì
chỉ có một thứ kết nối cậu với Solitaire.
Là con dấu đã được vẽ lên khinh khí cầu.
Cậu đang liên lạc với anh ấy phải không?
Này, có thể cho tôi gặp được không?
Gặp Hosorogi.
Nói cách khác,
ngay từ đầu anh đã nghi ngờ
lời bói toán của tôi nhỉ?
Với người không có lòng tin vào tôi,
với người không thể xây dựng mối quan hệ
tin tưởng thì tôi không có gì để nói.
Này.
Đến nước này rồi đánh trống lảng
không có tác dụng đâu.
Tôi biết nguy hiểm đang đến gần,
KINH KHỦNG!! TỔ CHỨC BÍ ẨN ẨN MÌNH TRONG XÃ HỘI!
một cách chậm rãi nhưng chắc chắn.
Tay tôi liệu sẽ vươn được đến đâu?
Có lẽ sẽ có linh hồn bị bỏ lỡ cũng nên.
Chính vì thế cần phải cẩn thận.
Cùng thẳng thắn nói chuyện đi, cậu bé.
CƠM...
Ăn cơm.
Anh có thể chứng minh được...
anh sẽ không bị bóng tối
của cảnh sát nuốt chửng không?
"Trong mảnh giấy chứa lời dẫn lối
hồi trước có câu trả lời".
"Nếu vẫn còn tin tưởng bản thân"
"Thì tiếp tục theo đuổi điều đó đi".
Người mà anh chờ, truyền đạt lại như thế.
Thật tình.
Hôm nay có quá nhiều chuyện đi.
Trước tiên phải sắp xếp lại thông tin.
Mình không có nhớ đã đặt hàng.
Lẽ nào là Arase?
Hả?!
Higuro...?
Tại sao lại đến vào thời điểm này?
Hả?!
Tại sao vậy ha.
Không ra chào à?
Anh Higuro là người dễ bị cô đơn,
nên sẽ khóc mất đấy.
Mà có khi cậu mới là người sẽ khóc nhiều hơn.
Tôi sẽ đi ngay thôi, chờ đó chút nhé.
Quả nhiên Shinoyama Polka
có liên lạc với thanh tra Hosorogi.
Tôi chịu.
Nhưng đường nào cũng đúng như cậu ta nói.
Việc cần làm trước hiện giờ là
tìm hiểu lời hướng dẫn của thầy bói...
và thông tin của mảnh giấy mơ hồ đó.
Bây giờ không hành động ngay được sao?
Tôi cũng muốn thế lắm,
nhưng hành động bất cẩn
là hành tung của chúng ta lộ ngay.
Không như kì vọng nhỉ,
việc không thể tin tưởng tổ chức ấy.
Thật tình đó.
Tôi hiểu rõ lí do tại sao
Hosorogi phải ẩn mình rồi.
CHỈ DẪN CÓ Ở TRONG ĐÓ
CHÌA KHÓA Ở PHÍA SAU GƯƠNG 383
Khỉ thật.
Lại bắt đầu mưa nữa rồi.
Lâu ngày không gặp nhỉ.
Đến giờ phút này rồi còn chuyện gì nữa hả?
Tôi bị ghét ghê nhỉ.
Đương nhiên.
Ít nhất anh cũng biết tôi hiện đang
làm việc cho Clarissa mà đúng không?
Đúng vậy đó.
Vậy nên tôi mới đến như thế này.
Đã nhận ra chưa?
Người bắt Nishida đi cướp là anh à?
Phản ứng vừa rồi...
Cậu đã có một khoảng thời gian để suy nghĩ nhỉ.
Khoảng thời gian để chọn từ.
Cậu đã suy nghĩ nhỉ,
nên nói ra từ gì giữa "Xác chết" và "Cướp".
Quả nhiên là mày...
Ra là đã biết à, chuyện cái xác.
Đau đớn tốt lắm đấy,
làm khả năng phán đoán yếu đi.
Khiến cho người ta bị lừa bởi câu hỏi mớm cung...
mà bình thường thì sẽ không bao giờ bị lừa.
Người sợ đau đớn như cậu thì càng dễ nữa.
Cậu đã làm thế nào để giấu
cái xác trong tình huống đó?
Chủ thuê của tôi ấy nhé,
muốn lột trần người liên quan đến tòa nhà
mà cậu ở bằng "Sức mạnh phía trước".
Vậy nên không phát hiện ra xác tên cướp...
trong tòa nhà đó thì phiền cho tôi lắm.
Luyên thuyên mấy chuyện đó ra có ổn không thế.
Tất nhiên rồi.
Người thông minh như cậu phải hiểu chứ.
Đã nghe rồi thì không còn sự lựa chọn.
Anh Higuro.
Hả?
Có lẽ vẫn còn sự lựa chọn đó.
Misaki...
Ủa, Misaki đâu?
Đã đi đón Takumi rồi.
Vì có điện thoại từ Clarissa.
Nhà môi giới Shinjuku
đã đọc được hành tung của mình à?
Cô được huấn luyện cái gì vậy?
Cơ thể đó mạnh hơn tôi chẳng phải quá kì lạ sao?
Vì đang tuổi ăn tuổi lớn mà!
Còn một xíu nữa thôi ha.
Lần đầu tiên có một bé bay nhảy phía trên tôi đấy.
Không phải mỉa mai đâu,
thật sự đã rất nguy hiểm đấy.
Misaki...
Này... Misaki...
Ôi thật là,
thế này có thể xảy ra cuộc chiến
giữa Shinjuku và Shibuya đấy.
Nghe hay đó,
nếu được chiến đấu với nhiều bé
như thế này thì tôi rất sẵn lòng.
Còn tôi thì xin thôi.
Vâng.
Tôi thành thật xin lỗi.
Vì có chút bất thường xảy ra.
Tôi sẽ báo cáo lại sau.
Dưới sự phù hộ của Sabaramond,
thất bại là không thể xảy ra.
Nè, dùng đá quý vào việc đó có ổn không?
Ừm, vì việc tôi có thể làm có giới hạn.
Tôi đã quyết định
hướng sử dụng đầu tiên rồi.
Tiến hóa chủng tộc của Misaki.
Không chỉ muốn tăng thêm phạm vi tôi có thể bảo vệ,
tôi còn muốn có thêm đồng đội
có thể cùng nhau bảo vệ mọi người.
Misaki hiện giờ đã không còn là "Thây ma" nữa.
Là "Quỷ hút máu mới sinh".
Ra là vậy nhỉ.
Mặc dù đã bị giết nhưng mình
không chết, thật kì lạ quá đi.
Nhưng nhờ thế mà mình đã làm quen được rồi.
Cái cảm giác được sinh ra thêm lần nữa.
Không, không có thay đổi nhỉ.
Vốn ngay từ đầu, mình có phải con người đâu.
MƯỜI NĂM TRƯỚC
Em không cười nhỉ.
Cười lên chắc chắn sẽ rất thu hút đó.
Em muốn cười...
nhưng đã quên mất cách cười.
Hạt giống của nụ cười có rất nhiều loại.
Hay em thử bắt chước chuyện
người khác làm một cách vui vẻ xem?
Có gì không?
Chuyện người khác làm một cách vui vẻ...
Có ạ.
Việc gì, chị sẽ giúp em.
Giết người.
Có gì đó leo lên.
Chắc kẻ truy đuổi rồi.
Ối chà.
Đi mất rồi...
Nhưng mình sẽ đuổi kịp ngay...
Ơ?
Ủa?
Ôi!
Bay từ phía dưới lên trên có vẻ khó quá đi.
À, thấy rồi...
Nguy hiểm quá đi.
Nhưng tuyệt ghê.
Cậu tuyệt lắm Polka.
Đây là lần đầu của tôi,
nhưng có thể di chuyển cơ thể bình thường đó!
Quỷ hút máu được ghê.
Tôi thấy thích rồi đó.
Nè Clarissa,
tôi bây giờ đang rất vui đó.
Tôi đã tìm thấy niềm vui khác
ngoài giết người rồi.
Đi cứu một ai đó lại phấn khích như thế này nhỉ.
Thách thức kẻ đáng sợ hơn tôi nhiều
lại phấn khích như thế này nhỉ.
Tôi biết cậu đã dậy rồi, Takumi.
Nếu đang ngủ thật thì...
tôi lột da tay để đánh thức nhé.
Thôi, tôi biết rồi!
Tôi dậy rồi nên đừng làm đau tôi.
Tốt thật đấy.
May mà không cần phải
làm nhục cậu trước mặt Agakura.
Anh trai cao kều kia là người của Agakura sao?
Cao kều ư, cách nói chuyện hoài niệm ghê.
Mà quả thật trong gia đình, tôi là người to nhất.
Cơ mà gia đình tôi khá là nổi tiếng nhỉ.
Đương nhiên rồi.
Nhà Agakura là một nhóm ít người...
nhưng tài năng và điên đảo,
nổi tiếng thế giới ngầm.
Đừng động tay vào băng đua xe cuồng tín
"Kyokotsu Kagura" và gia đình Agakura.
Anh đã dạy tôi như thế đấy, nhỉ Higuro?
Phải, đúng thế đấy.
Vậy nên bọn tôi đã trả tiền cho
Agakura để trở thành đồng minh.
Giống với việc cậu trở thành
đồng minh của Heilei đấy.
Hả? Heilei?
Không phải vẻ mặt giả vờ nhỉ.
Shinoyama cũng không hoàn toàn tin tưởng cậu à?
Đang nói chuyện gì vậy hả?
Đứa con trai tóc đen ở trong tòa nhà của các cậu ấy,
nó là sát thủ được nhà Shinoyama thuê.
Mình đã định gài máy
nghe trộm trong nhà của Takumi,
để tìm kiếm thông tin của cái xác.
Nhưng tại sao, tại sao bọn chúng...
Agakura...!?
Không cần thiết ra tay với Agakura à.
Không, mình đã không còn là Heilei nữa.
Thuận lợi cứu anh ta ra,
ban ơn cho Polka giả cũng không tệ.
Vậy tiếp tục nói chuyện nhé.
Cậu không có sự lựa chọn,
tôi đã nói đến đó nhỉ?
Này,
quả nhiên chẳng phải có hai sự lựa chọn hay sao?
"Hợp tác" hay là "Chết".
À, chuyện đó thì không có đâu.
Nhỉ Takumi.
Nếu là để tránh khỏi cái chết trước mặt...
thì cậu có thể dễ dàng vứt bỏ cái "Bây giờ".
Thứ đeo trên đầu cậu chính là bằng chứng tốt đấy.
Cậu, người ngây thơ từng
tin vào lòng tốt của con người...
LÀ LỖI CỦA MÀY
đã hoàn toàn bị cha mẹ và xã hội phản bội.
MỘT GIA ĐÌNH CÙNG TỰ TỬ
Sau đó cậu, người từng tin rằng
cái ác là con đường đúng đắn,
hoạt động với tư cách
thành viên của  "Những đứa trẻ Tam Đồ"...
đã bị Arase đập nát,
và giá trị quan đó cũng sụp đổ theo.
Đối với cậu, chính nghĩa
và cái ác không có sự thực tế.
Cậu...
chẳng phải đã trở thành
kẻ chạy trốn hiện thực hay sao?
Xem mọi cảnh quang thấy được thông qua máy quay...
như một trò chơi để khiến cho
bản thân cảm thấy an tâm.
Một câu chuyện thật lạc quan.
Khiến tôi khóc mất thôi.
Hiểu rõ về tôi đấy chứ.
Bởi vì tôi đánh giá cao khả năng
thu thập thông tin của cậu.
Tôi định kéo cậu vào lần nữa nếu có cơ hội...
nhưng chẳng phải cậu
rất được Kuragi thích hay sao?
Tại sao người như cậu lại
ở trong tòa nhà có vấn đề đó.
Từ từ kể hết mấy chuyện đó thì tôi vui lắm đó.
Cậu vẫn chưa muốn
trò chơi kết thúc đúng không?
Quả nhiên không kết nối.
Em đã suy nghĩ từ trước rồi.
Ngay từ đầu, tên đó có thể tin tưởng được à?
Trong lúc bị trói buộc bởi nỗi sợ thì dễ bảo lắm.
nhưng khi bản thân bị phơi bày
trước nỗi sợ lớn hơn thì không đảm bảo được.
Vậy nếu bị kẻ địch bắt thì thành phế vật luôn nhỉ.
Giá mà gài thiết bị tự nổ thì tốt biết mấy.
Phải rồi nhỉ, vậy nên cũng vừa hay.
Hả?
Cậu ta cần có một "Xiềng xích" khác với nỗi sợ.
Một mối liên kết khác với chúng ta.
Căng thật đấy, cái tình cảnh này.
Quả thật tôi sợ trò chơi kết thúc lắm,
nhưng khuất phục anh ở đây
cũng chỉ là một cái kết tệ khác thôi.
Yên tâm đi, chỉ sượt qua thôi.
Nếu là trong phim, bị bắn vào
tay hay chân chỉ xem là vết thương nhẹ.
Còn hiện thực, nếu trúng động mạch
sẽ mất máu chết bình thường nhỉ.
Với lại, cỡ nào cuối cùng
cậu cũng sẽ phun ra hết thôi.
Cậu làm quái gì có bí mật nào
quan trọng hơn tính mạng đâu?
Với tôi không có bí mật nào
quan trọng hơn tính mạng của bạn bè.
Vậy à, ra là vậy à.
Higuro này.
Muốn trả lời rồi à?
Kẻ xem phim rồi lải nhải
"Khác với hiện thực" sẽ bị mọi người ghét đấy.
À, điều đó thì tôi cũng đồng ý.
Cậu nghĩ vậy là đe dọa à?
Cảm giác này... kì lạ thật.
Có cảm giác sợ hãi đau đớn,
nhưng lại không thấy sợ việc sẽ chết?
Nếu tôi chết thì...
nhặt lại cái mạng của tôi đó, Polka!
Buổi trưa tôi đã ăn há cảo.
Tôi thuộc phe chỉ ăn ớt.
XÌ DẦU
Đã cảm thấy muốn nói chưa?
Dù chỉ một chút thôi...
Hửm?
Tôi cũng muốn tỏ ra ngoan cố...
Nếu không thì tôi...
không thể tiến lên phía trước được.
Tôi lại muốn cậu dùng thái độ
ngoan cố đó cho lúc bị Arase dọa cơ.
Tôi nói trước luôn.
Không nhất quyết phải là cậu đâu.
Chẳng hạn như...
Con bé ôm cá mập nhồi bông đó.
Này này.
Có biết con nhỏ đó là ai không?
Mày sẽ trở thành kẻ thù của Shinoyama đó.
À, chả sao hết.
Phía trên sẽ hành động thôi.
Phía trên?
Vậy nên yên tâm nằm đó lăn lộn đi.
Dù có lỡ tay khiến cậu chết đi nữa,
thì hàng thay thế vẫn còn đó.
Tôi đã có được lí do để cứu.
Nếu tên này chết và kế tiếp là cô chủ,
thì để tên này sống làm mồi nhử sẽ tốt hơn.
Ôi kìa.
Tôi cũng đã có được lí do để giết các người.
Nếu gây thù chuốc oán với Shinoyama,
thì các người là kẻ thù của tôi.
Vụ cướp ở Shinjuku?
Vâng, tòa nhà mà tên Solitaire
xuất hiện ấy đã bị điều tra.
Chờ chút đã.
Chuyện đó...
Khoan, chờ đã.
Tòa nhà mà Solitaire xuất hiện... là cái đó à?
Lúc của Hosorogi...
Tôi sẽ thử tìm hiểu nhưng nhắc nhở cậu luôn.
Đừng để tình cảm xen vào đấy.
Cậu mà mất kiểm soát
thì tôi không bao che nổi đâu.
Không sao đâu.
Giờ mà có đánh thì cũng có thuộc hạ ngăn lại rồi.
Hãy vào đi.
Ghế tốt thật.
Có thể nói là hàng chất lượng phù hợp với
độ nặng của trách nhiệm mà ông gánh.
Nếu xuất đầu lộ diện thì ngươi đến nhầm chỗ rồi.
Quái nhân Solitaire.
SỰ XUYÊN TẠC