SHINOYAMA
To hơn cả dinh thự nhà quý tộc đế quốc.
Ôi chao!
Mừng chú Polka đã về.
CHÁU CỦA POLKA: SHINOYAMA SHIZUKI, 11 TUỔI
Cháu còn cá là chú bỏ chạy luôn cơ đấy.
CHÁU CỦA POLKA: SHINOYAMA KAZUKI, 11 TUỔI
Ừ.
Vì chú đã hẹn rồi mà.
Úi chà chà.
Không ngờ
chú lại mặt dày mày dạn quay về.
CHÁU CỦA POLKA: SHINOYAMA TAKERU, 26 TUỔI
GIÁM ĐỐC AN NINH SHINOYAMA
Không phải chú đang "trên hành trình
khám phá bản thân" sao?
Tôi đã tìm ra con người mới của mình
ở Shinjuku.
Nhân tiện,
chú có thể giải thích về cô gái
đang đứng bên cạnh là thế nào không?
Cô ấy là...
Rất hân hạnh.
Tôi tên là Sakimiya Misaki.
Mong sau này được chỉ bảo thêm.
(Dead Mount, Death Play)
Không ngờ là cô lại vì Polka
mà từ bỏ ý định tự sát.
Vâng.
Nếu không có Polka,
khéo giờ này tôi đã không còn
trên đời nữa.
Sau vụ đó,
tôi cũng từng được Polka cứu nhiều lần.
Xem ra chú ấy nói "đã tìm ra
con người mới" là sự thật.
Có điều,
không ngờ cô cả của "Gang Thép Sakimiya"
lại kè kè bên chú.
Công ty Gang Thép Sakimiya
đã không còn nữa.
Tôi lỡ lời rồi.
Trước kia, tôi từng được bố mẹ cô
quan tâm rất nhiều.
Ấy thế mà họ lại gặp phải chuyện đó.
Tôi thật sự rất lấy làm tiếc.
Chủ gia đình Shinoyama là Rozan.
Con trai cả của ông ấy là
Shinoyama Gaku, 48 tuổi.
Vợ kế của Rozan về sau sinh ra Polka,
cũng chính là cậu, đứa con traI thứ
kém con cả 30 tuổi.
Ngoài ra, còn có cháu trai cậu
là Shinoyama Takeru.
Trong số thân thích của Polka,
gã này được xem là người cực kỳ đáng sợ.
Anh ta là giám đốc của An Ninh Shinoyama.
AN NINH SHINOYAMA À? CHỖ ĐÓ HẦU NHƯ
TOÀN TUYỂN CỰU CẢNH SÁT.
NỘI DUNG CÔNG VIỆC CHỦ YẾU LÀ DẸP BÊ BỐI
VÀ TIÊU DIỆT NHỮNG KẺ NGÁNG ĐƯỜNG.
NGHE NÓI TẬP ĐOÀN SHINOYAMA
CÓ MỘT ĐỘI QUÂN ÁM SÁT
DO SHINOYAMA TAKERU TOÀN QUYỀN QUẢN LÝ.
Anh biết rõ nhỉ.
Nếu nói vì sao lại đáng sợ?
Chủ yếu là vì anh ta mới chỉ 26 tuổi
đã quản lý cả một tổ chức như thế.
Chắc em đã phải khổ sở lắm.
Nếu gặp phải chuyện gì khó khăn,
có thể đến đây nhờ bọn chị giúp nhé.
Kiri.
Em đừng tùy tiện hứa hẹn
với cuộc đời của người khác.
Thôi mà.
Có gì không hay đâu nào, Takeru.
VỢ CỦA TAKERU: SHINOYAMA KIRI, 24 TUỔI
Giống như nhà ta có thêm người thôi.
Tuyệt quá còn gì nữa.
Anh đang nhắc nhở em.
Đừng phớt lờ suy nghĩ của người khác
và tự biên tự diễn.
Nhưng dù sao,
cô là bạn với người nhà của tôi,
dĩ nhiên là tôi hoan nghênh.
Không cần phải dè dặt, cứ tự nhiên.
Rất cảm kích lòng hiếu khách của anh.
Giỏi thật. Câu trả lời của cô ấy
thật hoàn hảo.
Mình cũng phải cố gắng
không lộ tẩy mới được.
Mình mất cả đêm để ghi nhớ
phép tắc trên bàn ăn.
Con cá mập bông này là gì vậy?
Hình như thỉnh thoảng nó lại ngó ngoáy.
À, đây là...
"Sharkborg địa ngục".
Chị Sayo?
Thiết kế đó
CHÁU CỦA POLKA: SHINOYAMA SAYO, 20 TUỔI, KHÔNG NGHỀ NGHIỆP
là phiên bản đỉnh cao
của phần hai.
Đến tận phần ba,
nó vẫn được gọi là kiệt tác.
Nhưng hiện tại, Sharkborg đã tiến hóa
thành hình dạng con người hoàn toàn,
mất hết yếu tố cá mập. Từ góc độ sinh học,
cháu không thể chấp nhận được.
Tuy nhiên, cá nhân cháu thấy
cô nàng cá mập nhân tạo
xuất hiện ở phần năm cũng tàm tạm.
Có điều, kết phim từ trong miệng
của Sharkborg...
Nhưng phải nói là
may mà cậu Polka bình an vô sự.
Hả? Ơ, phải.
Ai thế?
Họ hàng của tôi à?
Tên là gì?
HỌ HÀNG: CHÁU RỂ CỦA SHINOYAMA ROZAN, 52 TUỔI
Trông cậu có vẻ
sung sức hơn cả bố cậu đấy.
Xin hỏi, những người khác đâu rồi?
Dĩ nhiên là họ đi làm.
Bố và mẹ đều đang ở nước ngoài.
Hôm nay ở nhà
chỉ có anh Takeru tình cờ được nghỉ,
với chị Kiri,
và chị Sayo không có việc làm.
Chị đang "bảo vệ phòng riêng",
không lo được cho cả nhà.
Tiếp đó là đám trẻ con chúng cháu.
Này, Kazuki.
Sao cháu lại quên mất
trụ cột gia đình này thế hả?
CHỦ TỊCH TẬP ĐOÀN SHINOYAMA: SHINOYAMA ROZAN, 79 TUỔI
Ông là ông
khóc đấy nhé.
Ông.
Ông xuống giường đi lại được rồi ạ?
Ừ, hôm nay ông thấy khỏe lắm.
Mà Sayo này.
Sao ạ?
Phim "Vùng Nước Tử Thần"
cháu giới thiệu cho ông lần trước
hay ra phết.
Thế ạ?
Vậy thì tốt.
Lần sau, ông thử "Hung Thần Đại Dương"
hoặc "Bẫy Cá Mập" xem sao.
Toàn phim về cá mập đấy ạ.
Chủ tịch.
Sức khỏe của ngài đang tốt dần lên.
Thật tuyệt vời.
Ngài đến đúng lúc quá.
Cháu đang muốn bàn với ngài
về việc của bộ phận dược phẩm.
Tôi đang nghỉ hưu bán thời gian.
Muốn bàn bạc việc thì anh đi mà tìm Gaku.
Đành rằng như vậy....
Này,
anh muốn tôi nói lại lần nữa à?
Hết... hết sức xin lỗi.
Ông nội,
đừng làm vẻ mặt đó chứ.
Nếu là việc khẩn cấp,
ông sẽ nghe cậu ta nói trực tiếp.
Nào, Polka.
Con... con đây ạ.
Chắc con có điều muốn nói với bố nhỉ?
Dạ... con không nói lời nào đã bỏ nhà đi.
Con thật sự rất xin lỗi.
Không phải câu này, thằng ngố ạ.
Đầu tiên, con phải nói "con về rồi ạ"
mới đúng chứ.
Con về rồi ạ.
Còn chuyện về cô bé kia
thì vừa nãy bố đã nghe rồi.
Nhưng bố muốn nghe chính Polka kể lại.
Theo bố sang phòng tatami nào.
Vâng... vâng ạ.
Thông cảm nhé.
Cháu gái, cháu cứ ra sân
dạo chơi thoải mái đi.
Vâng ạ.
Gì vậy? Tại sao ông
không tỏ ra tức giận Polka hơn?
Chắc ông sắp nổi điên lên đấy.
Cháy rồi, cháy rồi.
Lửa bùng lên rồi.
Con đang làm thầy bói hả?
Vậy à?
Họ hàng xa của cô bé đó đang mở
câu lạc bộ cao cấp ở Shinjuku à?
Dạ.
Người họ hàng đó của cô ấy đã cho con
mượn phòng trống trong tòa nhà.
Quả là một người hào phóng.
Còn chuyện lạ kỳ nào không?
Như chuyện drone của anh bạn
bị cảnh sát bắt được ạ?
Đó là thứ gì vậy?
May quá.
Xem ra mình đã lấp liếm được rồi.
Đúng rồi.
Bố còn một việc muốn hỏi con.
Việc gì ạ, thưa bố?
Cậu là ai?
Bố nói gì thế, thưa bố?
Ôi, thật không thể tin nổi.
Gương mặt và giọng nói ấy
đích thực là của Polka.
Dẫu vậy...
cậu không phải nó.
Cậu không phải là Polka.
Con không hiểu bố đang nói gì, thưa bố.
Chuyện này vô lý quá.
Tôi nhắc nhẹ cậu nhé.
Đừng xem thường tôi quá.
Tuy tôi đã bước một chân vào quan tài,
nhưng dù gì cũng từng bò ra từ cõi chết.
Chưa kể tôi còn là một người bố.
Có cần lý lẽ gì không?
Vậy à?
Thì ra làm bố là như vậy.
Nó là con trai yêu dấu của tôi cơ mà?
Không thêm được ít tiền nữa sao?
So với "bố mẹ" mà tôi biết
thì khác hoàn toàn.
Cậu...
Tôi còn một việc nữa muốn hỏi cậu.
Polka thật đang ở đâu?
Nó còn sống không?
Chuyện này thì...
Cậu làm gì đấy?
Có lẽ Kazuki và Shizuki
đang gặp nguy hiểm.
Cái gì?
Tôi đã hứa với người ta
phải bảo vệ hai đứa bé này.
Nên tôi phải tới đó gấp.
Tôi sẽ giải thích với ông sau,
xin hãy tin tôi.
Tuy tôi hoàn toàn không hiểu
cậu đang nói gì,
nhưng cậu đi mau đi.
Cảm ơn.
Người bình thường không thể làm được
động tác đó.
Chém cậu ta có phải hơn không,
thưa chủ nhân?
Ta vẫn chưa tàn nhẫn đến mức
có thể chém người giống hệt con trai mình.
Đây không phải trò đùa.
Chị Suzuka.
Chuyện là,
bọn em thám hiểm ở sau vườn.
Nhưng túi của em
không biết rơi đâu mất rồi.
Đừng lo.
Chị sẽ tìm giúp các em.
Thật không ạ?
Cảm ơn chị.
Mình tìm thấy rồi.
Đây không phải chiếc túi
mình tặng con bé lần trước sao?
Con bé thật sự nâng niu nó.
Thế là anh đã trà trộn vào thật.
Ai vậy?
Anh đã xử Lý
chủ nhân của gương mặt đó thế nào?
Tôi đã hỏa thiêu hắn.
Xương cốt cũng ra tro rồi.
Vậy... vậy à?
Tôi mất hai năm để làm công tác chuẩn bị.
Khá lâu đấy nhỉ.
Nếu chỉ thiêu chết vài người
để giả làm tai nạn
thì đơn giản hơn nhiều.
Ví dụ như
hiện trường cặp sinh đôi
nghịch lửa gây ra.
Sao thế?
Không sao.
Được đấy.
Có một mùi hương tuyệt vời
khiến tôi háo hức muốn thiêu đốt.
Mùi của da thịt nõn nà.
Mình phải báo với mọi người ngay.
Báo cho ông và anh Takeru.
Kazuki và Shizuki.
Cái gì thế này? Nóng quá.
PhÒng xông hơi phát nổ?
Ối! Cô Suzuka đâu rồi?
Ôi, may thật.
Hai em đều bình an.
Chạy ngay đi!
Sao các em không nhúc nhích?
Các em không nghe thấy chị nói ư?
Ai đó...
Ai đó hãy cứu...
hai đứa trẻ này với.
Tiếng gì thế?
Cô cậu không sao chứ?
Cô Kazuki, cậu Tsuzuki, cháy rồi!
Cháy rồi?
Mau theo tôi qua đây!
Đừng... đi theo hắn!
TRẠI TẠM GIAM TOKYO
Anh Iwa.
Tên đó là tai họa.
Tại sao còn phải đưa hắn ra xét hỏi?
Với vụ án lần này,
chúng ta phải phá vỡ lệ thường một chút.
Một chút thôi à?
Tôi hiểu chứ.
Nhưng chắc chắn
tên này gần với "cái thứ"
mà chúng ta trông thấy nhất.
Sorimura Tena.
Không, nên gọi anh là "Phantom Solitaire".
Biệt danh anh đặt cho tôi
bắt nguồn từ tên thật của tôi.
Dạo này, tôi nghe lại thấy quen tai.
Vậy là tốt đấy chứ.
Ra vậy, tôi thấy thú vị đấy.
Tuy không biết có phải tình cờ hay không,
nhưng vụ cháy này đã được xác định
là do "bọ phun lửa"
trong số các tai họa gây ra.
Hắn hay để lại tường trình phạm tội
rùng rợn tại hiện trường.
"This world is a buggy program".
"Thế giới này chỉ toàn giả tạo".
Câu này cũng xuất hiện
tại hiện trường vụ cháy.
Và nơi mà hắn ra tay tàn nhẫn,
không ngoại lệ,
lửa cũng lan ra với tốc độ kinh hồn.
Nên tôi đặt ra một giả thiết,
hắn đã đóng giả làm người có liên quan,
rồi dành một thời gian dài
để bố trí công cụ gây án.
Chẳng khác nào loài sâu bọ
ẩn nấp và ăn mòn căn nhà.
Và thế là ngọn lửa đột ngột bùng lên.
Tới đây mau!
Ở đây có lối thoát hiểm thông ra ngoài.
Vâng.
Kazuki, sao chị dừng lại?
Chúng ta qua đó nhanh lên nào.
Không, dưới tầng hầm này,
chắc là không có lối thoát hiểm nào đâu.
Không.
Vẫn có đấy, thưa cô cả.
Tôi đã mất hai năm để xây đây.
Cuối cùng đã đuổi kịp.
Này, tuy tôi không thấy cô
nhưng xin cứ yên tâm.
Tôi và Polka sẽ bảo vệ hai đứa bé này.
Chà, cũng rắn rỏi đấy nhỉ.
Nhờ lớp da được làm rất dày này đấy.
Lẽ ra hôm nay tao chỉ định
nếm mùi hai đứa sinh đôi.
Ai dè lại có bữa ăn thịnh soạn
giao tận cửa.
Có vẻ như Polka đã đoán đúng.
Theo dõi chú không hề sai.
Được rồi, mau chạy lên trên đi.
Nhưng... nhưng mà...
Nhanh lên!
Đi thôi.
Ông chú.
Chú với tôi cùng một dạng nhỉ?
Chẳng lẽ lại không quen tôi?
"Thợ săn sát thủ" Saki.
Lần trước tao thám thính
ở quán của Clarissa,
từng thấy mày.
Trúng phóc.
Lúc đụng độ nhau ở tòa nhà của Polka,
chú luôn đề phòng tôi nhỉ?
Thì ra vì thế mà tao bị lộ.
Nhưng mà này.
Tại sao mày lại đi chung
với Shinoyama Polka?
Rozan thuê mày à?
Hơi sai một chút.
Tôi không nói cho chú biết đâu.
Ngu ngốc.
Có thật mày là con người không?
Mà tôi cứ tưởng
nhất định chú sẽ đuổi theo
hai đứa bé kia cơ.
Nhưng vì sao tao không làm vậy nhỉ?
Dĩ nhiên là vì
chúng không thoát được nữa.
Mày và hai đứa ranh con kia
hãy chôn thân trong biển lửa cùng nhau đi.
Cúi thấp người xuống.
Có khi đây là quả báo.
Chắc chị Suzuka
giận rồi đấy.
Không có chuyện đó đâu.
Có thật vậy không?
Chị ấy chết là tại chúng ta cả mà.
Chắc chị ấy giận rồi.
Nếu gặp được chị ấy,
chúng ta cùng xin lỗi chị ấy nhé, Tsuzuki.
Dạ.
Chị Suzuka?
May quá.
Lần này, chú đã đến kịp.
Polka?
Tay thầy bói đó đã nói rồi còn gì.
Hai đứa có tương lai.
Và,
cô ấy không giận hai đứa đâu.
Cô Suzuka
luôn lo lắng cho hai đứa.
Xe cứu hỏa đâu?
Nói là sẽ đến ngay ạ!
Cô Kazuki! Cậu Tsuzuki!
May mà cô cậu không sao cả.
Được rồi, giờ là lúc chúng ta
dọn dẹp hậu quả
của vụ tai bay vạ gió này.
Chắc giờ này, tên "bọ phun lửa"
đã làm xong việc đó rồi.
Lão già Rozan cứng đầu ấy
dám làm mình mất mặt với bọn nó.
Ông cứ ngồi đó hít mùi con cháu
bị nướng thối um
và khóc lóc đi.
Không thể nào.
Mình đã bố trí không một sơ hở cơ mà.
Tạm thời đi khỏi đây đã,
rồi sau này lại đốt sạch sẽ.
Định đi đâu?
Cậu Polka.
Cậu vẫn bình an.
Không cần lừa gạt ta.
Màu sắc linh hồn của ngươi
không hề thay đổi.
Vả lại hôm qua,
ta mải chú ý đến cặp sinh đôi
nên không cảm nhận được
hình như có rất nhiều người
hận ngươi lắm đấy.
Trả lại
mặt cho tao...
Ngươi nói giọng đàn ông kìa.
Vừa rối hú vía thật.
Còn tưởng sẽ chết ngạt cơ chứ.
Tao thay đổi hai lần hóa trang
mà vẫn bị phát giác cơ đấy.
Bớt già mồm đi.
Nếu có đủ ma thuật,
chắc chắn ta sẽ dành cả trăm năm
tra tấn ngươi tới chết.
Sợ thế.
Làm bộ làm tịch.
Mày rất giống học sinh cấp hai
vừa thức tỉnh siêu năng lực.
Mày làm tao nhớ lại
hồi tao mới học được cách
điều khiển ngọn lửa.
Lửa đáng sợ nhỉ?
Nên chúng mày không phải sợ hãi nữa.
Bất kể chúng mày là ai,
cuối cùng cũng khuất phục trước ngọn lửa.
Tao không từ biệt chúng mày đâu.
Sâu bọ lì lợm lắm.
Mày có tiêu diệt kiểu gì đi chăng nữa,
chúng vẫn sẽ xuất hiện tiếp.
Ma thuật còn lại của mình có thể vượt qua
bức tường lửa này không?
Có hai người ở phía đối diện tường lửa?
Màu sắc này là...
"Lemmings".
Hả? Sao hắn lại xuất hiện ở đây?
Muốn chúng ta giữ bí mật cho hắn à?
Chuyện này rốt cuộc là sao?
Takeru... Takeru.
Kẻ cấu kết với ông phóng hỏa
đang được cảnh sát giải về đồn.
Sao lại thế được? À, không.
Chú không biết gì hết.
Trụ... trụ sở Long Cung.
Tôi không nhớ là
mình từng đặt cái tên lố như thế.
Tôi chỉ tập hợp những người
"làm công việc bẩn thỉu"
từ các bộ phận khác nhau
của tập đoàn Shinoyama lại thôi mà.
Khoan... khoan đã.
Chú bị tên bọ phun lửa uy hiếp.
Ra vậy.
Thế thì hết cách rồi.
Ông ngu ngốc đến mức này,
hèn gì dám ảo tưởng chống lại cả gia tộc.
Trong thông tin mà anh vừa đưa,
có một chỗ nói dối tôi, phải không?
Anh cũng tinh đấy.
Bậc thầy hóa trang?
Dành thời gian dài để đặt bẫy trong nhà?
Anh đang lừa tôi. Không đúng.
Hoàn toàn không phải như vậy!
Đó chỉ là một kẻ ác tầm thường,
chỉ là một tên tội phạm đơn giản.
Không phải "tai họa" như các anh nói.
Được gọi là tai họa phải là một con người
không dựa vào phép thuật mà làm được
những việc vượt xa khả năng của con người.
Không.
Phải nói là việc họ làm
chẳng khác gì phép thuật chứ.
Hơn nữa,
lời nhắn mà chắc chắn bọ phun lửa
sẽ để lại tại hiện trường vụ án
có lẽ còn có đoạn sau
mà chỉ cảnh sát mới biết.
Thế nhưng,
trong loạt hiện trường mà anh vừa nói
không hề có đoạn sau của lời nhắn.
Tôi nói không sai chứ?
Làm thế nào anh biết được chuyện này?
Chết tiệt!
Mình sẽ tìm cơ hội đốt cả người lẫn xe.
Gì... gì vậy?
Thế giới này chỉ toàn giả tạo.
Lẽ... lẽ nào là...
Thế nên ta khao khát lửa thiêu.
"Bọ phun lửa" thật... thật sự.
Ngồi ngồi ngồi yên yên yên yên.
Đồ giả mạo rác rưởi rác rưởi,
con bọ rác rưởi giả mạo.
Đồ giả mạo.
Phải bị tiêu diệt.
Nóng quá, chuyện gì thế?
Nóng quá, nóng quá.
Làm sao đấy?
Mau xuống xe!
Rốt cuộc
đã xảy ra chuyện gì?
Đứa trẻ kia ướt sũng,
khóc dưới gốc liễu già.
Tí ta tí tách, lào rào lào rào
rào rào rào.
(Tập 7: Ảo Thuật Gia)