SỞ CẢNH SÁT SHINJUKU
"Chị em cá sấu", "Gã thợ cạo",
"Hỏi xoáy đáp xoay", "Quán tạp hóa",
"Kẻ đầu độc", "Nhà tài trợ"
và "Phantom Solitaire".
Như mọi người đã biết,
những kẻ này hoặc đã bị bắt,
hoặc được xác nhận đã chết.
Ai đặt mấy cái tên trời ơi này thế?
Trưởng ban đấy.
Hai cậu kia! Giữ trật tự cho tôi!
Tên là gì không quan trọng.
Đằng nào cũng không công khai.
Thì ra anh ấy rất bận tâm.
Tóm lại, chúng ta không thể
công bố đám này trước dư luận.
Không, nên nói là cho dù công khai,
dân chúng cũng không tin,
còn đối phó với chúng như thế nào
lại là công việc của "Bộ 3",
tức là "Ban chỉnh sửa dữ liệu thứ ba"
chúng ta.
Ngoài ra, còn có "Tử Thần", "bọ phun lửa"
và cả "Lemmings".
Ba mối tai họa này vẫn ung dung
ngoài vòng pháp luật.
Chẳng những vậy, còn có bộ xương
xuất hiện ở hiện trường hỏa hoạn hôm kia
và xác người thắt nút
được phát hiện hôm qua.
Bên cạnh đó, chúng ta còn tìm thấy một
dấu chân ở hiện trường vụ án "thắt nút" .
Dấu chân này khớp với "Lemmings".
Hơn nữa,
bộ xương xuất hiện ở hiện trường hỏa hoạn
lần này rất giống vụ án "bọ phun lửa".
Trước mắt vẫn chưa xác định được
có liên quan đến xác người thắt nút không,
nhưng hai manh mối liên quan đến tai họa
cùng xuất hiện trong một thời gian ngắn,
chúng ta không thể làm ngơ.
Bộ xương đó là hình ảnh ghép à?
Sau khi chúng tôi phân tích một vài video,
không tìm thấy sự chênh lệch
về góc độ và kích thước của bộ xương.
Nếu bộ xương trong video
được ghép lại chớp nhoáng
thì những video đó cũng không thể
được coi là bằng chứng.
Báo cáo hết.
Nếu là ảo giác
thì không khớp với lời giải thích
của những đứa trẻ được cứu.
Trên mạng xã hội và các web
thảo luận về hiện tượng siêu nhiên
đang tranh cãi xôn xao.
Được rồi, mọi người bình tĩnh đã.
Cho đến nay, chúng ta luôn đưa ra được lời
giải thích hợp lý cho tai họa từng gặp.
Ngay đến "Phantom Solitaire"
cũng bị chúng ta tìm ra danh tính thật
nhờ sự trợ giúp của công nghệ tiên tiến.
Trong các vụ án mà chúng ta phụ trách,
chưa từng có hồn ma thực sự
hay ảo thuật gia nào triệu hồi được rồng.
Từ nay về sau cũng sẽ như vậy.
Đằng sau những vụ việc này,
chắc chắn có con người quấy phá.
Miễn sao đối phương là con người,
chúng ta sẽ có thể xử lý được.
(Dead Mount, Death Play)
Xong, dịch chuyển thành công.
Tôi đã chuyển linh hồn của Polka
vào trong món đồ chơi này.
Có thể trả drone lại cho anh rồi.
Chào mừng drone thân yêu trở về!
Tao nhớ mày quá đi thôi.
Nói một cách chính xác,
có lẽ cậu mới là Polka đích thực.
Xin lỗi.
Tôi vẫn phải mượn tên và hộ tịch
của cậu dùng tạm.
Tôi sẽ không dùng làm việc xấu đâu.
Cái gì đáng yêu thế này!
Polka mua đấy à?
Wow, đỏ ửng lên này.
Nó phấn khích ngay cả khi đối diện với
con bé đã giết mình à?
Chẳng lẽ Polka vốn là một đứa trẻ lập dị?
Tôi chẳng hiểu cậu đang nói gì.
Tôi có thể làm nó nói chuyện bình thường.
Chỉ cần có dây thanh đới của con người
tươi sống là được.
Độ khó cao quá đấy!
Nếu như bắt đầu từ đầu,
sẽ hao tổn rất nhiều ma thuật.
Trước mắt, thay vì kiếm tiền,
chắc tôi nên bồi bổ ma thuật.
Nhưng...
hàm lượng linh lực trong không khí
ở thế giới này thưa thớt,
cũng hầu như không cảm nhận được
hơi thở của tinh linh.
Vậy làm thế nào mới bồi bổ ma thuật được?
Thông thường, chỉ cần linh hồn tồn tại
là có thể bồi bổ ma thuật.
Người đã khuất mà muốn ở lại
thế giới hiện thực
tốn nhiều năng lượng hơn anh nghĩ.
Chẳng hạn như thù hận
hoặc tình cảm lưu luyến.
Còn thuật sĩ chiêu hồn chúng tôi
có thể trục xuất linh hồn,
chuyển nó thành ma thuật.
Do đó, ma thuật tích lũy
trong toà nhà này đậm đặc hơn
chiến trường cổ xưa nhiều.
Nhưng không có nhiều nơi tương tự
như tòa nhà này.
Không sao.
Vì thế giới bên này cũng có
đá giữ ma thuật.
Đớ cỏ cần thật?
Nói như bên này thì nó là đá quý.
Chẳng hạn như kim cương hay ngọc bích
ở thế giới của tôi là
đá giữ ma thuật mật độ cao.
Nếu có được một thùng đầy
đá giữ ma thuật như thế,
sau đó lại thi triển ma pháp
thì tôi có thể kiếm bộn tiền ở đây.
Thế á? Đỉnh quá nhở!
Tôi đưa cậu đi nếm trải hiện thực nhé.
Viên... viên đá bé tí hin
mà bằng cả tháng lương
của cảnh sát đất nước này á?
Tôi đâu ngờ giá lại cao thế.
Ở thế giới cũ của cậu,
chỗ đá quý này rẻ lắm à?
Đến trẻ con cũng có thể mua thoải mái.
ĐỘI ĐẾ QUỐC HUY HOÀNG BẢO VỆ BẠN! TẠO RA CUỘC SỐNG TIỆN LỢI BẰNG MẠCH MA THUẬT!
THU HOẠCH ĐÁ GIỮ MA THUẬT DỒI DÀO TỪ HANG ĐỘNG ĐẦY MA THUẬT!
Nhưng để có cuộc sống yên ổn,
tôi sẽ không bỏ cuộc.
Tôi phải tiết kiệm đủ tiền.
Sẽ có ngày tôi mua liền một lúc
tất cả đá quý trong cửa hàng này.
ĐẢO LỘN ĐẦU ĐUÔI
Tính theo giá thị trường chiều nay,
hết tổng cộng
3 tỷ 812 triệu 795 nghìn 800.
Vì tôi không biết giá trị đồng tiền
của đất nước này
nên không có khái niệm gì về số tiền trên.
Cảm ơn hai bạn rất nhiều vì đã ghé thăm.
Rõ ràng là tôi đã cảm nhận được
ma thuật mạnh mẽ từ đống đá.
Cậu không thể hấp thụ trực tiếp
ma thuật qua tủ được à?
Nếu làm thế thì đá sẽ vỡ vụn.
Vậy thì có lỗi với
người trong cửa hàng lắm.
Ở nơi như thế này mà cậu
giữ kỷ luật quá nhỉ.
Vậy tiếp theo,
chúng ta phải làm thế nào nhỉ?
Thôi chết!
Im lìm thật.
Tôi không cho phép anh thoát đâu,
tên tội phạm.
Cuối cùng hôm nay tôi cũng gặp được cô,
Clarissa.
Anh cảnh sát, tìm tôi có việc gì?
Không có gì, chỉ là tôi có
rất nhiều điều muốn nói với cô.
Khoảng thời gian trước và sau khi
tòa nhà Sakuzawa bốc cháy,
các cô có vẻ hành động rất lúng túng.
Hơn nữa, có người đã tận mắt thấy
drone của kẻ buôn tin ở quanh tòa nhà.
Ngoài ra,
hôm qua chúng tôi còn phát hiện
một nhóm người bị thương nặng.
Kẻ cầm đầu đám đó là tên khốn Jimba
do một tay cô đào tạo nên.
Tôi nghĩ trong chuyện này
có gì đó liên quan.
Là cảnh sát,
dù gặp chuyện khó hỏi,
tôi cũng phải mở miệng hỏi.
Rốt cuộc những vụ án này
có liên quan thế nào với tổ chức của cô?
Kuraki Lisa.
Xin lỗi, xin lỗi.
Làm hai đứa sợ hả?
Đừng bận tâm.
Làm ơn nhé.
Được... được thôi.
Cẩn thận đấy, Polka.
Chắc tên này không dễ chơi đâu.
Anh nghe thấy chứ, Kuruya Takumi?
Drone của anh
chỉ cần dừng cánh quạt lại
là có thể trò chuyện được nhỉ?
Bị tên phiền toái này bắt được rồi.
Làm sao đây?
Bọn Polka vẫn chưa bị để ý
thì mình cứ giữ im lặng thôi à?
Này.
Chắc tôi đã nhờ hai đứa
đừng lo chuyện bao đồng nhỉ?
Phải.
Nhưng chiếc drone đó
là vật rất quan trọng với bạn tôi.
Bạn? Ý cậu là Takumi?
Phải.
Cậu thế này không được đâu.
Chắc cậu vẫn là học sinh cấp 3 hả?
Đàn đúm với loại người đó,
cả cậu cũng sẽ thành cặn bã đấy.
Hãy tuyệt giao với anh ta luôn và ngay.
Gì vậy?
Người cậu ta lạnh toát.
Cặn bã là gì, rác rưởi là gì,
ô uế là gì?
Tôi nghĩ những điều này
sẽ do xã hội quyết định,
nhưng
làm bạn với ai là tự do của tôi.
Vậy à?
Tôi bắt đầu có hứng thú với cậu rồi đấy.
Có thể cho tôi biết
hoàn cảnh của các cậu được không?
Arase Kozaburo.
Mặc dù anh ta là cảnh sát
thuộc Phòng An toàn Tính mạng,
Sở cảnh sát Shinjuku,
nhưng lại là một gã nguy hiểm
hơn cả du côn anh chị.
Tôi từng làm kẻ buôn tin cho hội đầu gấu.
Và trước mặt tôi,
anh ta đã tắm máu
tám thành viên quá khích
ngay tại chỗ trong chớp mắt.
Cậu nghe thấy chứ, Polka?
Mặc kệ anh ta đi.
Trực giác của anh ta rất nhạy bén.
Cậu phải giấu sức mạnh của mình đi.
Nếu bị tên đó đưa vào tầm ngắm,
cậu đừng mơ được sống yên bình.
Anh ta là cảnh sát.
Anh ta nói với cậu như thế à?
Nói muốn làm bạn với cậu?
Kiểu người xoen xoét
nói về tình bạn như thế
rất đáng ngờ.
Ở nhà, không ai dạy cậu điều này à?
Tôi bị bố mẹ đem bán,
nên không hiểu ý của anh.
Bị đem bán?
Xin lỗi, đó là chuyện tôi trải qua
ở kiếp trước.
Càng lúc tôi càng thấy hứng thú
với cậu đấy.
Các cậu nhất định phải cho tôi biết tên.
Misaki ra vào quán của Clarissa
quá thường xuyên.
Chắc Polka cũng hay lượn lờ ở đó.
Nếu như bị tra ra thì toang.
Ồ, ông anh Ara.
Lâu lắm rồi chúng ta không
trò chuyện trực tiếp nhỉ?
Thật ngạc nhiên.
Anh biết số điện thoại của tôi cơ đấy.
Xem ra kỹ thuật của anh đã tiến bộ nhiều
so với hồi đó.
Hai đứa kia chỉ cùng tôi chơi game thôi.
Là người nhà của nhân viên chỗ Clarissa.
Cả hai đều là tấm chiếu mới.
Có thể xin anh tha cho chúng không?
Để xác nhận xem chuyện này có đúng không
nên tôi mới vặn hỏi.
Tôi biết tôi đã vi phạm quy định bay.
Sẵn sàng chịu phạt.
So với việc đăng lên mạng
clip anh tra hỏi dân thường vô cớ
thì làm vậy tốt hơn nhỉ?
Khá lắm, anh muốn trao đổi với tôi à?
Cậy bây giờ tôi không ở trước mặt
nên mạnh miệng thế.
Không giống anh,
kẻ từng bán đứng đồng bọn đâu.
Khi đó, anh vừa khóc mếu vừa nói:
"Tôi sẽ cung cấp tin, xin đừng đánh tôi".
Này, cậu thật sự không biết
Kuruya Takumi là người như thế nào à?
Anh ta là kẻ có thể
dễ dàng bán đứng bạn bè để bảo vệ mình.
Thậm chí cả chuyện em gái của bạn
có mấy nốt ruồi,
tôi chưa từng hỏi mà anh ta cũng
chủ động cho tôi biết.
Làm sao mà tôi biết được chuyện đó?
Đó là một tên tội phạm hèn hạ.
Sau lưng cậu, anh ta nói gì mà
chỉ cần bỏ ra ít tiền,
anh ta sẽ tiết lộ bí mật của cậu
cho người khác dễ như trở bàn tay.
Bí mật của tôi ư?
Nhưng
anh ấy tốt hơn anh bây giờ nhiều.
Thằng ranh này
đúng là bất bình thường.
Khí thế dày đặc hệt như đạn đại bác.
Không, giống trùm giang hồ ẩn núp
trong chiến trường đẫm máu hơn?
Người lính dạn dày chinh chiến?
Không thể nào.
Mình không muốn anh ta thấy được
sức mạnh của mình,
cũng không muốn anh ta
truy xét thân phận của mình.
Misaki sẽ làm thế nào?
Ơ?
Cô bé đi cùng cậu ta đâu mất rồi?
Sợ quá cơ, sợ quá cơ.
Vừa rồi, tôi suýt bị kẻ khả nghi đánh ngã,
nên coi như là phòng vệ chính đáng.
Được rồi, chúng ta chạy mau.
Tiếp tục ở lại đây,
chúng ta sẽ bị bắn đấy.
Một đứa nhãi con không đủ sức
tung ra đòn vừa rồi.
Chúng chạy đâu mất rồi?
Đúng là nghìn cân treo sợi tóc.
Nói thật, cô đã cứu tôi một phen đấy.
Kurupon
cũng gửi tin nhắn cho tôi,
bảo "đối phương là cảnh sát, chạy mau".
Cậu không sao chứ, Polka?
Ừ, tôi không sao.
Này.
Tuy cậu nghĩ cho tôi,
tôi rất vui,
nhưng những lời vừa rồi
thực sự đã đề cao tôi quá.
Anh ta nói không sai.
Tôi rất quý trọng cái mạng quèn của mình.
Nếu bị đe dọa, chắc tôi sẽ
đem bán tin tức về cậu
mà không nghĩ ngợi nhiều.
Anh nói vậy mới là đánh giá cao tôi đấy.
Với tôi, không có bí mật nào
quan trọng hơn
tính mạng của bạn bè.
Tôi bảo này.
Cậu ở kiếp trước
cũng quyết đoán thế này à?
Tôi từng nhắc đến giáo đoàn Geldwood
với hai người rồi nhỉ?
Trong số phép thuật thần thánh
mà đám đó sử dụng,
có phép thuật có thể ép người ta
nói ra bí mật.
Cho nên với tôi,
có bán tin hay không
chẳng phải chuyện gì to tát.
Giáo đoàn đó là thần thánh thật à?
Chí ít có lẽ là có một người.
TRỤ SỞ CẢNH SÁT SHINJUKU
Này, cô Aikawa.
Mặc dù nói thế này hơi kỳ cục,
nhưng có thể nhờ cô điều tra
dấu chân này không?
Cái gì đây? Mắc cười quá.
Mà đây là dấu chân con gái.
Anh đã làm gì thế?
Arase, chữa trị.
THÂM NIÊN 25 NĂM Ở SỞ CẢNH SÁT SHINJUKU - YAMADA FUMIYO
Phải chữa ngay mới được.
Yên nào, mau cởi quần áo ra.
Ơ kìa, ấy...
Dấu chân kia
có lẽ không cần điều tra.
Hả?
Tôi vừa mới xem qua.
Đây là dấu chân để lại ở hiện trường
xác người thắt nút.
Là bằng chứng quan trọng nhất
ngoài dấu vết của Lemmings.
Nhìn kìa.
Khiếp nhỉ.
Muốn chữa trị thì vào trong phòng.
Thứ trên lưng anh dọa mọi người đấy.
Trúng số rồi.
Lâu lắm mới có một vụ án triển vọng.
Cảm giác sẽ thú vị lắm đây.
Cảm giác đám "Bộ 3"
cứ loạn cào cào lên nhỉ.
Hình như đã tìm ra dấu vết của "Lemmings".
Tai họa đó á?
Tên đó xuất hiện
có lẽ là năm năm trước.
Giết người, bảo kê, chuyển hàng, bắt cóc,
cướp bóc, tiêu hủy chứng cứ để kiếm tiền.
Việc gì cũng làm.
Nghe đồn đó gọi là
"Văn phòng tất tần tật".
Tôi chỉ chạm mặt hắn một lần.
Đó chắc chắn là một con quái vật .
Nhóm người đối đầu với hắn
thậm chí dùng cả súng tiểu liên.
Thế mà hắn đội làn mưa đạn
bẻ gãy cổ tất cả mọi người.
Hắn không hề tránh né
mà tắm mình trong cơn mưa đạn.
Tuy tôi rất muốn
dựa vào sức của chúng ta để bắt hắn,
nhưng dù gì cũng thuộc thẩm quyền
của "Bộ 3".
Đành để nhóm Iwanome xử lý vậy.
Mặc dù Iwanome là gã lập dị,
đã trượt kỳ thi công chức,
nhưng đừng thấy bình thường
anh ta lông bông mà nhầm.
Thật ra, Iwanome là một anh chàng
rất can trường.
Thế là tôi bảo:
"Hứ, chỉ được cái khôn lỏi!".
Ghét ghê!
Đó không phải là lời thoại
của người bị hại à?
Mà rốt cuộc anh ta đến làm gì thế?
Chắc anh ta đến hỏi dò.
Vì anh ta không xin được lệnh khám xét
nên chỉ đành đến trước dò la tin tức.
Này, Kuraki Lisa!
Khai thật đi.
Tôi biết các cô và tai họa
có mối liên quan.
Khai mau!
"Lemmings" hoặc "bọ phun lửa"
không phải đàn em của cô,
nhưng "Tử Thần" là đàn em của cô chứ gì?
Tử Thần là gì cơ? Sợ thế!
Leminy? Tên gì đáng yêu quá!
"Lemmings"
là một tên khá đáng sợ đấy.
Lúc thấy hắn đột phá vòng vây gồm
30 thành viên đội cơ động,
tôi thật sự sợ vãi ra quần.
Đừng tiết lộ vụ này cho truyền thông nhé.
Tôi có nên nói không nhỉ?
Chúng ta cứ mặc kệ anh ta à?
Tôi nhớ là sở cảnh sát Shinjuku chưa từng
công khai vụ này.
Cũng phải, như nhau cả thôi.
Quán này
từ lâu đã không chỉ là quán bar.
Nhưng anh ta cũng hiểu điều này
nên mới đến khiêu khích.
Thậm chí ở hiện trường hỏa hoạn
còn xuất hiện bộ xương di động.
Tôi ngửi thấy thấp thoáng mùi của tai họa.
Ôi, sợ thế!
Để anh ta túm được gáy thì toang.
Chúng ta cần cảnh báo đám Polka,
phải cẩn thận hơn.
Clarissa, bọn tôi đến chơi đây.
Đốt hương muỗi cũng lên.
Ê, ê, cô bé kia.
Hai đứa vẫn là trẻ vị thành niên hả?
Không được đến chỗ này đâu nhé.
Anh khỏi lo, tôi định gọi sữa uống thôi.
Gu của bọn trẻ thời nay chín chắn thật.
Này, hai đứa.
Tôi mời cô cậu uống nước ép.
Cô cậu có thể cho tôi biết
giới trẻ bây giờ
đang có trend gì hot không?
TRỤ SỞ CẢNH SÁT SHINJUKU
Arase?
Họ định đi đâu?
Hướng này là đi...
Chẳng lẽ... Nóng quá!
Đổ nước ra rồi.
Nguy hiểm quá, nguy hiểm quá.
Sau đó, Hagane bảo:
cái thằng này, chỉ được cái khôn lỏi!
Người bị hại mới nói câu đó chứ?
Hagane là ai?
Cốc nước ép này
là gì đây?
Ngon hơn bất cứ thứ gì mình từng uống
trước khi trở thành kiểu
sinh vật siêu nhiên này.
Mình thật sự muốn mọi người ở mỏ hoang
cũng được nếm mùi vị này.
Sao cậu ấy lại khóc?
Chịu.
Này, Polka! Cậu đang ở quán à?
Không cần trả lời tôi.
Nếu đang ở quán
thì chuồn ra cửa sau ngay.
Làm ơn tránh ra được không?
Ít nhất thì bây giờ tôi đang là khách đấy.
Được, cho anh ta vào.
Vả lại, bạn anh ta cũng ở đây.
Ê! Arase, bên này, bên này.
Con cáo cái.
Không ngờ là anh ngồi với cô bé thật.
Anh là kẻ xấu
vừa đánh tôi, còn định đẩy ngã tôi.
Tôi có định đẩy ngã cô đâu.
Anh thật sự quá tệ.
Trưởng ban?
Đùa ấy mà.
Hai đứa, có thể hỏi thăm cô cậu
chút chuyện được không?
Cô cậu cũng không muốn
mắc tội chống người thi hành công vụ
đâu nhỉ?
Chỉ được cái khôn lỏi.
Không phải chúng tôi.
Polka, bọn mình phải làm gì?
Bỏ chạy luôn à?
Có vẻ như thế tốt hơn.
Lần này, tôi sẽ dẫn đường.
Thật là một đề xuất táo bạo.
Polka?
Sao thế? Có ai đó ở đây.
Tôi mang đến chút ánh sáng.
Này, thật hay đùa đấy?
Sao mày lại ở đây?
"Lemmings".
(Tập 5: Quái Vật)