Con người ai cũng có mặt trước và mặt sau.
Nếu có trường hợp cố ý che giấu...
thì cũng sẽ có trường hợp không làm thế.
Và cũng có trường hợp
hình ảnh liên tục biến đổi mỗi lần lật lại.
Rồi mặt trước và sau...
Thỉnh thoảng cũng có người mang cả hai mặt bài tệ.
Những lá bài như thế,
kì lạ thay lại tập hợp cùng một chỗ.
DEAD MOUNT DEATH PLAY
TẬP 16: SỰ XUYÊN TẠC -
Ngồi yên đó đi.
Cảm ơn.
Này, cậu thật sự thuộc tổ chức Heilei à?
Tôi cũng có chuyện muốn hỏi.
Nhưng nói chuyện để sau đi.
Thứ kéo dài ra là ngón tay nhỉ?
Đừng cố gắng quá cậu bé.
Chân đang run bần bật kìa.
Hả?
Mà nhân tiện này, tay chân đó là sao vậy?
Tay chân của cậu mà đã bị chị cả của tôi cắt rời...
chắc chắn vẫn còn trong phòng trưng bày ở nhà tôi.
Mà tôi không biết cậu
có định trả thù chị cả hay không.
Nhưng kỹ thuật của Heilei thì
chị ấy đã xem rõ hết rồi.
Đừng có hiểu lầm.
Ta đã không còn là Heilei nữa.
Ngươi nghĩ run như thế này là vì sợ hãi à?
Run lên vì phấn khích?
Sai rồi.
Là tiếng gầm của hổ!
Ra là vậy.
Vui ghê, thú vị ghê!
Đây quả thực không phải kỹ thuật của Heilei.
Tuy nhiên...
Cách chuyển sát khí, cách đánh lừa
đối thủ thì vẫn là của Heilei.
Trúng phóc!
Tiếc ghê nhỉ.
Còn thiếu một chút nữa thôi ha.
Nhắm đến anh Higuro ở đây
là thủ đoạn của Heilei đó.
Có vẻ đã không còn đường thoát nữa rồi.
Vì đó là nghiệp chướng của Heilei.
Momoya!
Hả?
Misaki!
Chị Sakimiya.
Tôi đã nghĩ chắc hẳn là vậy rồi.
Quả nhiên Xiaoyu là người ở phía này.
Thả tôi xuống đi!
Cái gì... thế này?
Chắc chắn Momoya đã giết con bé đó.
Đây là "Cái gì đó vượt qua quy luật thế giới" sao?
Khác với chỉ thị lần này,
mình đã được dặn là phải báo cáo
ngay sau khi gặp thứ như thế.
Không ngờ mình lại tận mắt chứng kiến được.
Nhưng trước khi làm thế...
Hửm?
Liệu mình có sống sót trở về được không đây?
Được rồi, được rồi.
Không thể hiểu được lí do
nhưng mình nắm được tình hình rồi.
Cô em đáng lý ra đã bị mình giết vẫn còn sống,
chẳng những thế còn mạnh hơn lúc nãy.
Đáng sợ ghê.
Kinh dị ghê.
Thế giới tàn thật rồi ha.
Nhưng hơn thế nữa, thú vị ghê.
Vậy bắt đầu thôi nào.
Trận đấu thú vị giữa các lá bài tẩy.
Chân dài và đẹp ghê.
Gợi cảm giống như người mẫu ấy.
Lẽ nào định quyến rũ tôi?
À...
Mấy chị cũng hay nói thế lắm.
"Vì em yếu đuối quá nên
làm trò quyến rũ để mê hoặc đối phương đi".
Nhanh quá.
Không, hắn tay hầu như không di chuyển.
Chị Sakimiya phản ứng được.
Nguy hiểm quá đi.
Suýt soát tránh kịp nhỉ.
Nè, tính sao đây Xiaoyu?
Hở?
Bọn mình cứ thế hợp tác chiến đấu không?
Hay cậu là kiểu một đấu một thấy ngầu hơn?
Tôi thì đằng nào cũng chơi hết.
À ừ...
Lạ thật, kì quái thật.
Chắc chắn khi nãy là thời điểm chém chính xác mà ta.
Anh nghĩ là tại sao?
Mình đã thắc mắc từ trước rồi.
Chị Sakimiya không có nhịp tim.
Thế thì...
Misaki hiện giờ đang trong tình trạng
gọi là quỷ hút máu mới sinh nhỉ?
Phải.
Có thể nói là dạng sơ sinh của quỷ hút máu.
Kiểu chạm vào liên kết linh hồn
và thể xác bằng thuật chiêu hồn,
đưa cơ thể đến gần với quỷ hút máu ấy.
Vậy nên tôi nghĩ điều Misaki
có thể làm hiện giờ là năng lực tái sinh và...
Ối chà!
Hóa cơ thể thành dơi.
Tên này!
Hắn gây ra ảo giác cho đối thủ
bằng tư thế và động tác của đôi chân dài đó.
"Quyến rũ" mà hắn nói quả thật chính xác.
Tông màu của chiếc áo khoác kia
cũng nằm trong tính toán,
khiến cho đối thủ nhầm tưởng rằng
tay hoặc cơ thể như kéo dài ra.
Đã dậy chưa?
Tiếp theo sẽ cho tôi xem trò gì đây nhỉ?
Vậy thì cái trò hệt như
cánh tay đang kéo dài khi nãy.
Tôi bắt chước trò đó được không?
Hở?
Định ném xà beng à?
Không có mánh khóe đâu!
Gì... thế này?
Này này!
Không định giấu luôn hả má?!
Đáng tiếc thật.
Không xẻ đôi anh ra được rồi.
Lúc ném ra không có lực ly tâm.
Thứ đó đã khoét cơ thể mình bằng ý chí của nó.
Có khi nào cô em là đệ tử của Solitaire không?
Bao gồm cả tình trạng hiện tại của Misaki.
Tôi nghĩ đến lúc nên kể hết sự tình cho Xiaoyu rồi.
Đúng vậy nhỉ.
Tôi sẽ chính thức nói chuyện sau khi cậu ấy về.
Có chuyện gì vậy anh Hosorogi.
TÔI CÓ CHUYỆN MUỐN NHỜ MỘT CHÚT
Bàn chơi của chúng ta giờ chỉ toàn lá bài xấu.
Trên tay chỉ toàn lá joker
thì không thể nào đấu được.
Vậy thì tồn tại ở trên cao hơn một bậc kia.
Tôi nghĩ không phải lúc để
người chơi nhìn sắc mặt của nhau đâu.
SỐ LẠ
Gì đây?
A lô.
Không ngờ kết nối được thật.
Anh là ai?
Cậu rất dễ bị lợi dụng.
Tôi đã bảo thường xuyên thay đổi
máy và số rồi mà không chịu nghe.
Có khi nào là...
Anh Hosorogi?
Mối quan hệ của nhà Shinoyama với tòa nhà đó.
Để xem nào...
Chủ tòa nhà là Kuraki Lisa à?
Cháu gái của doanh nhân Kuraki Lewis.
Sau khi thừa kế di sản của bố mẹ bị mất tích,
bị cuốn vào vụ án bắt cóc
vào thời trung học phổ thông.
Ủa?
Nhưng vụ án bắt cóc này...
được cán bộ cảnh sát mất tích
trong tòa nhà đó giải quyết.
CẢNH BỘ - HOSOROGI MIYABI
Anh Hosorogi?!
Có thật là anh Hosorogi không?
Bình tĩnh đi.
Có ai lại đi gọi tên của tôi không hả?
Xung quanh mà nghe được thì cậu tính sao?
Nhưng có đúng là anh thật không?
Tôi đã không còn có thể
nói chuyện đàng hoàng được nữa.
Không, nên nói là đã bị làm cho
không nói được nữa thì đúng hơn.
Hiện giờ anh ở đâu?
Không gặp mặt trực tiếp được à?
Nếu là người thông minh như cậu
chắc cũng biết tại sao lại không thể nhỉ?
ĐÃ ĐƯỢC CHỦ THỂ (LINH HỒN) CHO PHÉP SỬ DỤNG
Mà quả thật nắm bắt được hoàn toàn...
DÂY THANH ĐỚI CỦA CHỦ CHIM ĐÃ CHẾT Ở NGÕ SAU.
tình trạng hiện giờ của tôi là điều không thể?
Bề ngoài nhìn kinh thật.
Ờ, tôi chả biết đâu.
Nếu là anh ngày xưa thì đã không làm trò
kéo học sinh trung học vào chuyện như thế rồi.
Cậu nói về Shinoyama Polka à?
Tôi của trước đây đã chết rồi.
Tôi của hiện giờ đã không còn là
Hosorogi Miyabi mà cậu biết.
Thật tàn khốc khi không có lấy một lời dối trá.
Bọn tôi đối đầu với kẻ địch cỡ như thế đấy.
Cậu vẫn giữ tờ ghi chú đó nhỉ?
Ừ.
Tôi để lại vài manh mối trong tờ ghi chú đó,
nhưng đã không thể nói rõ chi tiết được.
Tôi sẽ truyền đạt trước
cho cậu vài thông tin tối thiểu.
Có vẻ sẽ lại cuốn Clarissa vào thêm lần nữa.
Nếu kẻ địch lại bắt đầu ra tay,
thì phía chúng ta cũng phải chuẩn bị đón đầu.
Clarissa à?
Nhỏ đó là tội phạm đấy.
Chuyện đó là chuyện đó, chuyện này là chuyện này.
Tôi không bắt cậu phải chấp nhận.
Chuyện đó để lần sau hẵng nói.
Ừ, đúng vậy.
Ta sẽ nói chuyện thật nhiều sau.
Thế chuyện tôi cần phải biết là gì?
Kẻ tình nghi giết người mà tôi
đã sàng lọc vào phút cuối.
Thật ra đây là về kẻ đầu sỏ
của ổ bệnh trong nội bộ cảnh sát.
Đùa... không vui đâu.
Thế người chơi mà ngươi đề cập...
Nói cách khác kẻ đầu sỏ là ta?
Nếu là cảnh sát có chức cao nhất như ông...
thì tôi nghĩ quá đủ tư cách.
Cảnh sát trưởng suy cho cùng
chỉ là người chịu trách nhiệm hiện trường.
Cao nhất thì phải nói đến cảnh sát quốc gia
của cơ quan trực thuộc chính phủ.
Không phải, phía trên nữa thì
có ủy ban an ninh quốc gia,
và thủ tướng cũng thế mà đúng không?
Hơn thế nữa!
Nếu tham chiếu chủ quyền của nhân dân...
thì trên tổng thống có người dân.
À không, điều tôi muốn nói không phải chuyện đó...
Vậy thì "Người chơi" mà ngươi nói...
ám chỉ từng người dân!
ƯM!
- Ưm!
Bất cứ ai cũng là người chơi,
là quân cờ, là bánh răng.
Giống như cách người biến Thủ tướng
Kubiki Gawara thành quân cờ để thể hiện bản thân.
Thật hoài niệm.
Không ngờ từ một lời mỉa mai...
mà lại bị tức giận dài đến thế này.
Ông định dùng lời lẽ đó để che mắt tôi đúng không?
Bất kể thế nào ngươi cũng cho rằng
ta là kẻ đầu sỏ của cái gì đó à?
Thế tại sao ngươi lại xuất hiện trước mặt ta?
Rốt cuộc mục đích của ngươi là gì?
Ông không biết nhỉ.
Đúng vậy!
Ông không đọc được ý đồ của tôi nhỉ,
cảnh sát trưởng.
Ông có tưởng tượng được không?
Rằng tôi hoàn toàn không có
kế hoạch cho chuyện sắp tới!
Kẻ bí ẩn đã ra lệnh bắn tỉa mình.
Kẻ đầu sỏ chuyện đó... có lẽ là người có chức cao...
nên mình đã đến đây để hỏi cho ra lẽ, nhưng mà...
THU HOẠCH HIỆN TẠI - BỊ CÁU GIẬN
Làm sao giờ?
Giờ chị có kế hoạch gì không?
Chiêu trò... kéo tay dài lúc nãy ấy.
Tôi nghĩ không có tác dụng với hắn nữa đâu.
Đúng vậy nhỉ.
Vì anh ta mạnh mà.
Hả?
Nhưng nếu làm thế thì...
Tin tôi đi.
Nhé!
Có chết tôi cũng không biết đâu!
Ô kìa, lo lắng cho tôi à?
Tốt bụng ghê.
Họp bàn chiến lược xong chưa?
Ừm!
Cảm ơn anh đã chờ nhé!
Không cần cảm ơn đâu.
Tôi cũng muốn có thời gian mà.
Thời gian suy nghĩ chiêu trò của cô em...
và thời gian chuẩn bị tinh thần nữa!
Quả nhiên vải bị đứt.
Không phải là do đao không chém trúng.
Thế thì!
Bắt được rồi!
Bắt được rồi.
Mình đang nằm mơ à?
Mà sao cũng được.
Thành công rồi à?
Hạ một thành viên Agakura?
Thật luôn á?!
Làm được rồi.
Nhưng mà...
Vừa rồi chuyện gì đã xảy ra?
Sau khi tôi bị anh ta bắt,
cứ ra tay với cả bụng của tôi.
Tối quá nên mình nhìn không rõ,
nhưng từ cơ thể của chị Sakimiya,
có bóng và tiếng đập cánh hệt như của con dơi.
Thành công rồi nhé!
Cẩn thận!
Higuro cũng có súng đấy!
À, cái người đó chuồn mất rồi.
Gì?
Hả?!
Ôi trời, được cứu rồi.
Quả không hổ danh Momoya.
Làm loạn lên và thu hút hết sự chú ý.
Cảm ơn cậu nhiều.
Nếu thắng được hai người đó,
và lại có thể cùng nhau làm việc thì may quá.
Còn nếu thua thì...
Xin chia buồn.
Sự hi sinh của cậu sẽ không vô ích đâu.
Vậy giờ thì...
Báo cáo "Cái gì đó vượt qua
quy luật thế giới" mà mình thấy khi nãy nhỉ.
SỐ LẠ
Không bắt máy à?
Cuộc gọi cá nhân thôi,
trong giờ làm việc nữa.
Vậy à.
Kẻ tình nghi mà anh nói...
bao gồm cả người trong nội bộ làm việc lâu năm ư?
Nếu kết thúc như một lời nói đùa thì tốt.
Nhưng nghe này Tsubaki.
Đã dấn thân làm cảnh sát thì
toàn bộ tổ chức đều là người trong nội bộ,
dù đó có là cảnh sát đồn trú
địa phương mà cậu không quen biết,
hay chiến hữu kề vai sát cánh nhiều năm.
Vào thời điểm đã nghi ngờ cảnh sát rồi
thì không được có sự khác biệt.
Tôi đã tin chắc rồi.
Anh chắc chắn vẫn là anh.
Nghĩ rằng tôi đã chết ư?
Không được rồi.
Anh vẫn còn sống trong chúng tôi.
Nên tôi không để anh toi đời dễ dàng vậy đâu.
Thích làm gì tùy cậu.
Đến lúc phải tắt máy rồi.
Tôi sẽ lại liên lạc.
À...
Tôi hỏi một cậu cuối được không, đàn anh?
Anh không nghĩ tôi là
gián điệp của kẻ đầu sỏ mà anh nói à?
Cậu đã quên tính cách tôi rồi sao?
Lúc đó tôi chỉ cần cho cậu một lỗ trên trán là được.
Đúng vậy đó.
SỐ LẠ
Số lạ nên không thể gọi là à.
Làm bừa một tờ lệnh
để bắt công khai số điện thoại không?
Thử làm trò đó đi,
lộ tẩy hết với kẻ nội gián đấy.
Tôi yên tâm rồi, anh vẫn là sếp như mọi khi.
Đúng nhỉ.
Cảm giác như quay lại với tinh thần ban đầu.
SỐ LẠ
Lại anh Hosorogi à?
Hay có điều quên dặn?
Câu hỏi!
Tôi, người đã làm xong công việc rốt cuộc là ai?
Hả?
Gợi ý số một.
Tên thật của tôi là Sorimura Tena.
Gì, Solitaire?
Chính xác!
Không ngờ mới gợi ý thứ nhất mà đã nhìn thấu rồi.
Trí tuệ siêu đẳng, hiền giả siêu phàm!
Tôi sẽ nói cho cậu biết
một chuyện tốt như phần thưởng.
Bớt vớ vẩn đi!
Là thông tin về kẻ đầu sỏ mà cậu vừa
nói chuyện với cảnh sát Hosorogi ban nãy.
Có muốn biết không?
Đôi khi hành động một cách liều lĩnh...
sẽ thu hoạch được thứ không ngờ tới đấy.
Phải.
Giống như tôi đây.
Xin lỗi, đã làm phiền cậu rồi.
Tôi không muốn kéo các cậu vào hết sức có thể,
nhưng nếu cảnh sát...
nếu chúng đến thì hết cách rồi.
Người tên Iwanome đó,
chắc hẳn hiện giờ đang rất
phấn khởi khi biết anh còn sống.
Anh làm ra chuyện tàn nhẫn thật đấy.
Ngay cả tôi cũng nghĩ thế.
Đã dặn lòng mình
không thể chết một cách tử tế được...
Nhưng thực tế thì đúng là như vậy.
Mà ngay lúc này thì đúng như tôi dự đoán.
Chỉ còn mong sao Iwanome làm tốt bổn phận.
Anh Hosorogi thì thôi không nói đến,
nhưng anh tin đến cả lời của Solitaire nói à?
Không, tôi chả tin một lời nào từ miệng của gã.
Nhưng lúc trước tôi đã nói.
Lời đã nói ra...
Dù có là sự thật hay dối trá cũng đều có ý nghĩa à?
Câu đó do anh Hosorogi nói đấy.
Trời ạ.
Mau bắt máy đi.
Tôi nghĩ cậu nên bắt máy.
Xin lỗi, tôi ra ngoài một lát.
Cấm gọi điện trong thời gian làm việc.
Tôi chưa nhắc chuyện đó à?
Tôi có việc cần ưu tiên báo cáo.
Nữ sinh trong tòa nhà đó,
đáng lẽ đã bị giết...
nhưng lại phục hồi và sống lại.
Đó là "Cái gì đó vượt qua quy luật thế giới"
mà ông nói.
Còn nữa, quá trình lần này
tôi đã va chạm với Shinoyama...
nên tôi sẽ ẩn mình một thời gian.
Có thể làm ơn bảo vệ tôi khỏi
nhà Shinoyama được không?
Yên tâm đi.
Vị trí của cậu có thể được bảo vệ...
dưới sự bảo hộ của Sabaramond.
Làm tốt lắm, Higuro.
Gì, các cậu...
Cô đấy nhé!
Làm thế quái nào tôi gọi điện
với nhà báo mấy người trong trụ sở được hả?
Bởi vì!
Em muốn sớm báo cho anh Ran biết!
TÊN THẬT - EIGHTPORT KOCHOU
Sau khi người tên Hosorogi mất,
có một người được thăng tiến bất thường đó.
Thật lòng thì tôi rất sốc.
Không ngờ tôi lại bị người
đã giúp tôi khi sắp bị đuổi việc,
bị người mà tôi nghĩ như gia đình phản bội.
Khi nãy tôi cũng đã bị mắng rồi.
Gọi tên của người đang gọi điện
là quá bất cẩn đấy.
Ủy viên cảnh sát Habaki.
Anh trai không cử động nữa rồi.
Làm sao giờ?
Đừng dính dáng tới thì tốt hơn.
Nhưng mà... thế này là đã kết thúc chưa?
Có đùa thì cũng vừa phải thôi!
Tại sao anh Habaki lại...
-Ngồi câu cá...
- Nghe đây, nếu nói chuyện này cho cậu Iwa thì...
con chép nhỏ... ở dòng sông kia...
Kỉ niệm xưa... bây giờ vẫn...
quanh quẩn trong đầu...
Không thể quên được... ôi làng quê ơi...
Số điện thoại bạn đang gọi hiện đang tắt nguồn...
hoặc nằm ngoài vùng phủ sóng
nên không thực hiện được.
Trừng phạt, trừng phạt.
Momo thiệt tình.
Dám bơ cuộc điện thoại quan trọng của chị.
Tập 17: NỮ CHÚA