CẤM VÀO
Bây giờ, cậu có thể
giải thích với tôi rồi chứ?
Trước đó, ông có thể bảo những người khác
tránh đi không?
Chắc họ đã che giấu hơi thở rồi.
Chẳng lẽ cậu có thể nhìn xuyên thấu?
Tôi sẽ gộp cả câu hỏi này vào
và giải thích với ông.
Kìa, đã nghe thấy cả chưa?
- Nhưng, thưa chủ nhân...
- Lui đi.
Thế là không còn ai nữa. Nói được rồi chứ?
Được.
Nói ra có lẽ ông sẽ không tin.
Tôi không phải là người của thế giới này.
(Dead Mount, Death Play)
(Tập 7: Ảo Thuật Gia)
Lần này anh làm tốt lắm, Nezu.
Cảm ơn nhiều.
Sao thế?
Anh nói là Polka đã cứu
chị em Kazuki trước anh?
Có thể kể lại chi tiết
chuyện này được không?
Ra vậy. Nghe câu chuyện của cậu
quả thực khó mà tin được.
Nhưng nhìn món đồ này,
tôi cũng đành phải tin thôi.
Tuy nhiên,
như vậy
cũng có nghĩa người cắt cổ Polka
chính là cô cháu này.
Ồ, đúng thế thật.
Cháu dám thừa nhận ngay trước mặt tôi?
Cháu đã chuẩn bị sẵn tâm lý
bị tôi giết rồi sao?
Hay cháu cho rằng không cần phải sợ
ông già này?
Việc này thì cả hai đều đúng.
Chú là người tốt nên tôi không sợ.
Cho dù chú muốn giết tôi
thì tôi thấy cũng có thể tha thứ.
ĐỢI ĐÃ, BỐ ƠI, ĐỪNG GIẾT CÔ ẤY
Hả? Cái gì đây?
Đợi đã, bố ơi, đừng giết Shiro.
Con... là Polka ư?
BỘP BỘP BỘP
Cậu vừa nói rằng linh hồn của Polka
vẫn an toàn.
Chẳng lẽ không phải là linh hồn của nó
đang ngủ say bên trong cơ thể à?
BỘP BỘP MÁY ĐẬP NHỊP HIỆU CÁ MẬP
Nó đã nhập hồn vào món đồ chơi
Sharkborg địa ngục sao?
NGẦU KHÔNG BỐ?
À, chỉ là cách xử lý tạm thời thôi.
Tôi cũng đến phục cái thằng này.
Mà trông nó có vẻ sung sướng nữa chứ.
Thật quá đáng.
Thế này thì tôi muốn giận
cũng không giận nổi.
Nhưng không ngờ lại có người cảm thấy
tôi là người tốt.
Cô bé, mắt nhìn người của cháu
không ổn lắm đâu.
Đành vậy, chúng ta nói tiếp
câu chuyện vừa nãy.
Cậu vừa bảo cậu là "Thi Thần Điện",
phải không?
Chỉ cần tìm được thân xác
cho cậu nhập vào,
là Polka có thể trở về cơ thể cũ.
Đúng vậy chứ?
Hay là tôi cho cậu dùng cái này nhé?
Người nhân tạo tinh vi.
Quê mình cũng có loại nghiên cứu này.
Nhưng cái này thật sự là...
BỘP BỘP BỘP BỘP
Ý cậu là đằng nào cũng cần đổi xác
thì cho cậu đổi thành người máy luôn á?
Khoan, dù đổi con sang cơ thể người máy
cũng có ý nghĩa gì đâu.
Cậu muốn có kỹ năng
khoan điện và bay lượn á?
Vì sao cậu muốn biến thành máy khoan?
Ôi, bảo là trông nó có vẻ hạnh phúc
cũng không hợp lắm,
nhưng chí ít không khổ sở là dược.
Tóm lại, nếu đã có người
muốn lấy mạng Polka
thì cậu cứ tiếp tục ở trong
thân xác nó vẫn hơn.
- Vậy thì...
- Cậu đừng hiểu lầm.
Tôi không tha thứ cho cô bé này đâu.
Nhưng nể tình cậu đã cứu các cháu tôi,
hôm nay tạm tha cho các cậu.
Vậy là
vừa rồi cậu cố tình không nhắc đến
"trung gian".
Các cậu ở Shinjuku thì chắc là
ở chỗ "cô bé Kuraki" nhỉ?
Ở đó có mấy kẻ tương đối khó nhằn.
Tôi thật sự không muốn đối đầu với họ.
Hơn nữa, tôi cũng không muốn tin
có thành viên trong gia đình
muốn giết Polka.
Thế nhưng,
chắc đây là quả báo của tôi.
Chuyện là vậy.
Chúng tôi thăm thú cưng của Polka thật
một lát rồi về.
Này, cậu bảo là đã thú nhận rồi à?
Thật đấy hả?
Ừ, nhưng chỉ kể với ông Rozan thôi.
SÁCH CỦA MÌNH... MÁY CHƠI GAME CỦA MÌNH...
Cậu thấy không sao là được.
Tạm thời, tôi được phép sống ở Shinjuku.
Này.
Chuyện đến nước này, tôi biết là tôi
không có tư cách nói xin lỗi cậu,
nhưng tôi vẫn phải nói. Xin lỗi nhé.
Và cảm ơn cậu nữa.
KHÔNG SAO ĐÂU
Thật hiếm thấy.
Một linh hồn có thể rộng lượng
với người giết mình như vậy.
Lần đầu tiên kể từ sau vụ đó.
Đợi đã, chị Misaki.
Cảm ơn chị đã cứu bọn em.
Vừa rồi, bọn em sợ quá...
Không sao, không sao.
Đứa trẻ nào gặp cảnh đó mà không hoảng sợ
có khi mất mạng lâu rồi.
Chị Misaki, chị từng học võ à?
Đây là bí mật.
À, chú Polka.
Cảm ơn chú rất nhiều.
Cảm ơn ạ.
Hai đứa không nên cảm ơn chú.
Vì vừa nãy không phải chú cứu hai đứa,
mà là một thầy bói tên "Thi Thần Điện"
ở Shinjuku
cùng linh hồn hộ mệnh của hai đứa.
Tôi thì không thấy linh hồn hộ mệnh kia,
nhưng cậu định làm thế nào?
Cậu sẽ ký khế ước
với linh hồn hộ mệnh đó à?
Một ngày nào đó.
Nhưng giờ thì thôi.
Giờ vẫn chưa phải lúc.
Phân cục vừa báo tin.
Nghe nói "bọ phun lửa" đích thực
đã xuất hiện.
Ôi, thật trùng hợp.
Tình hình thiệt hại thế nào?
Một xe cảnh sát bị cháy, còn có
kẻ phóng hỏa đang bị áp giải trong xe.
Xem ra con bọ ấy chỉ hỏa táng
kẻ mạo danh mình thôi.
So với mấy vụ đó,
tôi có hứng thú với "bộ xương"
mà các anh vừa nhắc đến hơn.
Nếu có thể thì cho tôi xem lại
đoạn phim được không?
Thế thì chắc anh phải đánh đổi
bằng những thông tin mà anh biết.
Vậy sao? Thế thì tiếc thật.
Thế thì tôi đành tự đi tìm hiểu vậy.
Dùng cái này đi.
Anh chu đáo quá.
Tôi đã có được bài học
ở câu lạc bộ lần trước.
Gì vậy trời!
Tên này đúng là khó lường.
Phantom Solitaire!
Tiếp theo hãy bắt đầu màn biểu diễn
mừng Sorimura Tena này trở lại nào.
Nếu không có khán giả,
mình chỉ biết khóc
một mình dưới trăng mất thôi.
CHỈ CÓ BỘ DA MÀU TRẮNG THÔI...
Đây là Shiro hả?
Đáng yêu quá đi mất.
Polka thật đúg là một nhân vật ghê gớm.
SORIMURA TENA
Phantom Solitaire
CUỘC HỌP KHẨN CẤP
đã trốn khỏi trại tạm giam Tokyo
vào khoảng 5:30 chiều nay.
Xin hỏi, trưởng ban và anh Arase.
Hai người đi thẩm vấn
Phantom Solitaire cơ mà?
Đúng thế! Hắn biến mất ngay giữa lúc
tôi với Arase đang thẩm vấn mà.
Tôi còn tưởng có người bỏ bùa bọn tôi cơ.
Á Á Á...
Gì mà tức cười vậy?
Mọi người còn cười được à?
Chúng ta không thể cười được đâu.
Vụ đầu tiên hắn gây án là ba năm trước.
Hắn trộm tranh ở bảo tàng nghệ thuật
rồi đặt trước cửa Shinjuku Alta.
Nghe nói động cơ của hắn là
cung cấp đề tài cho các streamer.
Sau đó, hắn gây ra
vụ tòa nhà chính phủ tại Tokyo biến mất.
Hắn vẽ bầu trời và các tòa nhà lên tường
của tòa nhà chính phủ trong một đêm,
khiến người ta thoạt nhìn nhầm tưởng
rằng tòa nhà chính phủ đã biến mất.
Đây là một trò ảo thuật
lợi dụng ảo ảnh quang học.
Còn nhiều tội danh khác
mà hắn bị tình nghi.
Trong đó, thậm chí có liên quan
đến giết người,
nhưng phần này vẫn chưa có đủ bằng chứng.
Một trong số những vụ này
còn khiến anh ta nổi như cồn.
Đó là vụ bắt cóc thủ tướng.
Đúng thế.
Chính là thủ tướng Yumenosuke
của chúng ta.
Một ngày nọ, ông ấy bị một tấm vải đen
bất thình lình trùm kín.
Vệ sĩ tức tốc gỡ tấm vải đen ra,
nhưng thủ tướng đã biến mất
một cách kỳ khôi.
Thưa quý vị, tôi là một tội phạm vui vẻ,
nên không có bất cứ
lập trường chính trị cụ thể nào.
Và hôm nay, tôi sẽ chứng minh điều này.
Để thể hiện sự bình đẳng của mình
thì trong cùng ngày,
hắn đã bắt cóc tất cả lãnh đạo
của đảng đối lập.
BẢN TIN: VỤ BẮT CÓC THỦ TƯỚNG
Chập choạng tối, thủ tướng được thả.
THỦ TƯỚNG NÓI: "THẬT THÚ VỊ"
Theo lời kể của ông ấy thì có vẻ như là
khi định thần lại đã thấy mình đang ở
quán cafe xem "Sát Thủ Dơi".
Mà ông ấy còn nhận xét là
"Thật thú vị" chứ.
Không rõ là ám chỉ trải nghiệm bị bắt cóc
hay nội dung phim hoạt hình nữa.
TỨC CƯỜI QUÁ MÀ
Dù có phong tỏa tin tức kiểu gì,
thì hệ thống an ninh Nhật Bản
cũng đã thành trò cười cho cả thế giới.
Sau đó, hắn ta đến đồn cảnh sát tự thú.
Đúng là một tên bất bình thường.
Cơn gió nào thổi anh tới đây thế?
Chẳng có phản ứng gì
làm tôi không sao chấp nhận được.
Hả? Cả xã hội đang bàn tàn về anh còn gì.
Ý tôi không phải chuyện này.
Ý tôi là
tôi muốn dùng trò ảo thuật của mình
để lừa "chính chủ".
- Chính chủ?
- Ảo thuật của tôi chỉ là trò bịp bợm,
nhưng tôi tin rằng trên thế giới này,
"phép thuật chân chính"
chắc chắn có tồn tại.
Những tội tôi đã phạm
chính là thông điệp gửi đến
các pháp sư cũng như
kẻ có siêu năng lực đích thực.
Nếu "chính chủ" thừa nhận tôi
là "đồng loại" của họ,
và chủ động tiếp cận tôi
thì đây là một sự chứng minh.
Chứng minh trên thế giới này
thực sự có tồn tại phép thuật
không bí ấn, không dối lừa.
Hả?
Vì lí do ngớ ngẩn này
mà anh làm loạn cả Nhật Bản lên à?
Trong trái tim mỗi người
đều cất giấu một học trò mộng mơ còn gì.
Anh có biết không?
Tôi xuýt xoa khi nhìn ngắm
đám học trò trong tưởng tượng.
Ôi, những đứa trẻ này tự do biết mấy,
hồn nhiên biết mấy.
Là một người trưởng thành có trách nhiệm,
tôi phải biến ước mơ của chúng
thành hiện thực.
Cho dù trở thành tội nhân,
làm loạn cả thế giới,
tôi cũng không ngần ngại.
Ra vậy.
Bắt anh ta lại.
Trong số những lời cuối cùng hắn nói,
chúng ta cũng không rõ
câu nào là thật, câu nào là bịa bừa.
SỞ CẢNH SÁT SHINJUKU
Tuy kỹ năng và hành động của hắn
vượt xa người thường,
nhưng đây chưa phải là
điều đáng sợ nhất ở hắn.
Không chỉ có vậy thôi đâu.
- Cái gì đây?
- Đây là vũ khí của nền văn minh.
Tôi đã mua cái này với giá 2.000 yên
THI THẦN ĐIỆN CÓ ĐƯỢC ĐÀI CASSETTE!
ở tiệm đồ cũ bên kia đường.
TỪ 20.000 YÊN CÒN 18.000 YÊN TIỀN MẶT
Tôi dùng nó để thu thập tin tức.
Với 20.000 yên là cậu mua được
chiếc máy tính bảng giá rẻ rồi.
TÔI KHÔNG MẶC ĐƯỢC CHIẾC VÁY NÀY NỮA
Chúng ta sẽ đến với tin tức tiếp theo.
- Rõ tiếng nhỉ.
- Chiều nay đã có một vụ cháy xe cảnh sát.
Nghi phạm đang trên đường áp giải
được xác nhận đã chết trong xe.
Nghi phạm bị bắt vì tình nghi phóng hỏa.
Giới tính nam, không rõ họ tên.
- Sao?
- Trước mắt, cảnh sát đang gấp rút
- xác nhận danh tính người đàn ông.
- Ê, thật không vậy?
Hắn chính là tên khốn đốt nhà Shinoyama.
Tiếp theo là một tin vắn.
Không biết quý vị có còn ấn tượng
với cái tên Sorimura Tena hay không.
LÀM 25 NĂM Ở SỞ CẢNH SÁT SHINJUKU: YAMADA FUMIYO
Ôi thôi, chết rồi.
Tsubaki, các cậu lại đây!
Các cậu mau ra mà xem ti vi này.
Tsubaki là ai vậy?
Là tên của trưởng ban Iwanome.
Có chuyện gì thế?
Các cậu xem đi!
"KẺ GÂY RỐI" VƯỢT NGỤC!
Ti vi đang đưa tin
Phantom Solitaire vượt ngục kia kìa.
- Đã bưng bít thông tin rồi cơ mà?
- Đúng là nên bưng bít.
Anh ta từng bắt cóc thủ tướng cùng
lãnh đạo các đảng chính trị khác nhau,
và thả họ ngay trong ngày.
Chính người đàn ông quyến rũ này
đã tự biên tự diễn
hạ màn thần tốc vụ án lớn của thế kỷ.
Trong nội bộ cảnh sát,
anh ta còn có một biệt hiệu
là "Phantom Solitaire".
LẠ NHỈ, BẢN TIN NÀY TÀO LAO QUÁ
Chính anh ta
KHÔNG LẼ LÀ QUẢNG CÁO TRÁ HÌNH THỜI SỰ?
đã tự mình hoàn thành những việc
- mà con người cho là bất khả thi...
- Đài vừa nói là Phantom Solitaire à?
Anh biết hắn không?
Tuy tôi chưa gặn tận mặt bao giờ,
nhưng hắn khét tiếng đấy.
Ít nhất là ở Nhật Bản thì
nhà nhà đều biết.
THẾ MÀ TÔI CHƯA NGHE BAO GIỜ
À, thế à?
Anh là vong ở đất này
từ năm năm trước rồi mà.
Hắn cũng như Lemmings,
đều là huyền thoại ở Shinjuku.
Nhưng tên đó được gọi là huyền thoại
chủ yếu là do hắn
xuất hiện quá nhiều trên truyền thông.
Mà tại sao lại đổi người đưa tin nhỉ?
Ê, đây là đài nào thế?
KIỂM CHỨNG HUYỀN THOẠI VỀ SORIMURA TENA
Các đài khác cũng là tin này à?
Bản tin này là tin buồn cho thế giới,
cũng có thể gọi là tin vui.
Thưa quý vị khán giả Nhật Bản.
Kẻ thù thân yêu của quý vị,
"KẺ GÂY RỐI" VƯỢT NGỤC!
Sorimura Tena tôi đã trở lại!
Không, tôi của hiện tại
là "Phantom Solitaire".
Quý vị sẽ chứng kiến
tôi trở lại và lợi hại hơn xưa.
Cảm ơn các cảnh sát đã đặt tên cho tôi.
Như món quà tri ân cái tên này, tôi đã
chuẩn bị cho các bạn một thời gian ân hạn.
Buổi diễn tới của tôi sẽ diễn ra
sau một tuần nữa!
Trước lúc đó,
hãy tận hưởng trọn vẹn cuộc sống tẻ nhạt
nhưng tươi đẹp của mình đi!
Adios? Ciao? Nghe có vẻ sai sai.
ĐỂ TÔI NGHĨ XEM NÀO!
Chà, tôi sẽ nghĩ kỹ
lời chào tạm biệt trước lần chia ly tới.
Chúc ngủ ngon!
THÀNH THẬT XIN LỖI
Vâng, hết sức xin lỗi
- vì trục trặc hình ảnh vừa rồi.
- Hắn đã cướp sóng truyền hình.
Hắn có thể làm được chuyện này sao?
Không thể nào. Có lẽ hắn đã mua
bản quyền phát sóng ở chỗ "Quán tạp hóa".
Quán tạp hóa vẫn đang bị giam cơ mà?
Không quan trọng.
Với chúng thì ở đâu cũng như nhau.
Cảm ơn đã mua hàng.
Chính xác, đây là điều đáng sợ
của Phantom Solitaire.
Hắn cùng một giuộc với Kuraki Lisa.
Chúng có thể khiến những tai họa
không có mối liên quan
tự nguyện tụ lại bên mình.
Cuộc sống đâu lường trước điều gì.
Tôi từng tuyệt vọng và tự giam mình vì
nghĩ "thế giới này không có phép thuật",
nhưng lúc này đây lại phát hiện ra
khả năng mới.
Anh không cho là vậy sao?
Hả "bọ phun lửa"?
Nhưng tôi thật sự không ngờ
anh sẽ trả lời cuộc gọi của tôi.
Tiếng chuông điện thoại này thật thư thái.
Tuy đã mất hết mặt mũi
nhưng dù gì tôi cũng là ảo thuật gia.
Tôi thích khúc nhạc này.
Mặc dù nó rất nổi tiếng,
nhưng rất nhiều người không biết tên.
CUỘC GỌI TỪ SỐ LẠ
Xin lỗi, có thể đợi tôi giây lát không?
Có lẽ là Quán tạp hóa gọi để xác nhận
việc nhận hàng.
"El Bimbo".
Bản nhạc... nổi tiếng... do
Paul Mauriat... biểu diễn.
Ồ, sao anh biết số điện thoại này thế?
Tạm gác chuyện này lại.
Nhưng nói thật nhé, đứng gần thế này
có cần phải dùng điện thoại không?
Anh làm vậy không phí băng thông
với tiền điện thoại à?
Tôi thật sự không muốn...
bị kẻ phí phạm cuộc sống như anh...
lên lớp cho đâu.
Làm thế nào... anh nhận ra được
sự hiện diện của tôi?
Đó là vì...
Úi chà, anh định thiêu cả tôi à?
Giống như thiêu cái kẻ thảm hại
đã giả danh anh.
Hắn là một tên tội phạm ghê gớm à?
Gã Sorimura Tena đó
thì tôi cũng từng nghe nói.
Polka, thế giới ở quê cậu
có người như vậy không?
Loại kẻ thù quốc gia mà ai cũng biết ấy.
PHÙ THỦY NHỚP NHÁP "RADIAL" - TÙ TRƯỞNG BIỂN CẢ "DELGAR" - QUÝ TỘC MA CÀ RỒNG "SILK" -
GOLEM TRONG SUỐT CHẠY NHƯ ĐIÊN "MEDION" - NHÀ GIẢ KIM Ở CÔNG XƯỞNG LƠ LỬNG "PANY"
Nếu ngay cả người
sống sâu trong mỏ than như tôi
MÌNH THÍCH SILKA RỒI ĐẤY
cũng nghe nói đến thì...
Ví dụ như "kẻ ám sát tiên đế"
của vương quốc Nuanild,
"rồng độc Pirawizzo"...
Nghe nói nó hòa nhau với người đàn ông
được gọi là "kẻ hủy diệt tai họa",
sau đó chạy trốn khỏi vương quốc.
Sau khi nghe tin này,
mình mới có ý nghĩ rằng có thể
"kẻ hủy diệt tai họa" giết được mình.
- Lồng lộn?
- Một giống rồng ấy mà.
Nó là con quái vật chỉ to bằng cái xe,
nhưng có thể dễ dàng
giết chết bọ vua rồng khổng lồ.
Còn con bọ vua rồng vừa nói đến
ĐÂY LÀ PIRAWIZZO
thì về sau đã được tôi tận dụng.
Tuy không còn thấy ngạc nhiên nữa,
nhưng thế giới của cậu có cả rồng à?
Thế giới này không có sao?
"TỪ ĐIỂN ĐỘNG VẬT TƯỞNG TƯỢNG BẰNG TRANH"
Tôi thấy rất nhiều câu chuyện nhắc đến rồng.
Mà hình dáng cũng tương tự,
nên tôi tưởng ở đây cũng có chứ.
À HÁ, ĐÁNG ĐỂ SUY NGẪM
CÓ LẼ CHÚNG TA NÊN DÀNH THỜI GIAN
SO SÁNH KỸ LƯỠNG
CÁC SINH VẬT Ở THẾ GIỚI CỦA POLKA
VỚI SINH VẬT CHÚNG TA TƯỞNG TƯỢNG RA Ở ĐÂY
Đúng đấy, biết đâu có thể phát hiện ra
điểm chung khác nữa.
Và hình như còn có tinh linh gió với lửa.
CÁC TINH LINH NGUYÊN TỐ
SALAMANDER - SYLPHIDE
Xuất sắc, anh giống hệt tinh linh lửa.
Trời ạ.
Anh không thể nghe tôi nói đôi lời sao?
Anh muốn... nói gì?
Nói gì?
Còn phải hỏi à?
Đương nhiên là nói dông dài.
Vừa rồi, tôi hỏi anh
tại sao lại lãng phí tiền điện thoại
không phải có ý vùi dập anh!
Tại vì cái tính tôi
thích nhất là khái niệm "lãng phí".
Vì bí quyết tận hưởng cuộc sống là liệu có
tận hưởng được sự lãng phí này hay không.
Lãng phí thời gian! Lãng phí sức lực!
Lãng phí tiền bạc!
Và kết quả cuối cùng
của việc chống lãng phí
là cuộc sống của chúng ta
chỉ có thở, ăn và ngủ.
Và như thế thì chúng ta có khác gì cỗ máy.
Vì nếu chỉ sống thôi là đủ
thì tình cảm của con người
cũng là một dạng lãng phí còn gì.
Tất cả... chỉ là... ngụy biện.
Tôi với anh... không thể...
nói chuyện được.
Con người chỉ cần sống trên đời
sẽ cảm nhận được... niềm vui...
và... nỗi đau.
Tình cảm... không phải... khiếm khuyết.
Nó là... một phần... của sự sống.
Anh nói đúng!
Tóm lại, tôi cứ khen anh trước đã.
Bản thân tôi không có câu trả lời
cũng như chưa bao giờ tôi nghĩ về
ý nghĩa của cuộc sống!
Ngụy biện ư? Không đâu!
Tôi chỉ đang chơi chữ thôi.
Nhưng anh bảo không nói chuyện
với nhau được là đúng đấy.
Tôi chỉ định nói quàng nói xiên mấy câu
rồi tiện đà lấp liếm cho qua ấy mà.
Không ngờ lại bị anh bóc phốt.
Bất ngờ chưa?
Anh không cảm nhận được
trọng lượng của tôi, đúng không?
Đây cũng chỉ là một trò ảo thuật,
một mánh khóe lừa bịp
giống như lửa của anh.
Sức mạnh của anh không phải phép thuật
hay siêu năng lực làm tôi tiếc lắm.
Tôi... không có hứng...
với truyện cổ tích.
Nhưng nếu một ngày nào đó,
truyện cổ tích thành sự thật thì sao?
Trong thế giới mà anh cho là
"dị thường" này,
nếu thật sự có vật thể lạ lẫn vào thì sao?
"Thứ" đã xuất hiện ở Shinjuku
có phải là "khiếm khuyết"
nên bị loại bỏ với anh không?
Chẳng lẽ anh không muốn tự tìm hiểu sao?
Nếu tôi đánh giá đó là
"sâu bọ cần bị thiêu hủy",
anh định sẽ làm thế nào?
Chuyện lúc đó để đến lúc đó hãy tính.
Anh mê đắm... hiện tượng siêu nhiên
quá rồi đấy.
Tôi đã nói rồi còn gì.
Tôi thích nhất mấy chuyện "lãng phí".
Nhưng nói sao đây nhỉ?
Xét mức độ phá hoại,
đúng là riêng cái tên rồng thôi
đã ở cấp "kẻ thù quốc gia" rồi.
Nhưng so với những sinh vật này,
bọn tội phạm ở chỗ chúng tôi
có vẻ không đáng sợ cho lắm.
Cũng không thể khẳng định như vậy.
Thế giới này không có ma pháp,
nên xuất phát điểm của đôi bên
khác hoàn toàn.
Mà tên "Lemmings" đó
cũng thuộc dạng rất nguy hiểm ở quê tôi.
Chắc không phải Lemmings đâu nhỉ?
NHỒI NHÉT
Xin chào.
Chú vẫn khỏe chứ, Polka?
Hả?
(Tập 8: Sát Thủ)