Cứ tưởng mình đi luôn rồi.
Cái thằng Nishida này,
tại sao lại nghỉ không xin phép?
Mệt! Mệt!
Cậu vất vả rồi,
đổi lại tôi sẽ thưởng thêm
nên tha cho cậu ta đi.
Tiền thưởng!?
Phải.
Cộng thêm cái này là của tôi mời cậu.
Em cảm ơn chị nhiều.
Được uống rượu của Clarissa ư?
Thích ghê.
Tiền thưởng,
có thể mua một đống sách ảnh.
Ai đó đến chỗ căn hộ của
cậu Nishida giúp tôi được không?
Đi nhóm trên hai người cho chắc chắn nhé.
DEAD MOUNT DEATH PLAY
#14    CÁI XÁC
Có thời đại nào mà thế giới không tàn tạ đâu.
Đến tôi đây còn làm
nhà môi giới Shibuya cơ mà.
Vậy tôi nghĩ nó sẽ mở rộng hơn đấy,
theo chiều hướng ngày càng tồi tệ hơn.
Không ngờ điều mà Solitaire nói lại chính xác.
Ai lại nghĩ ra trong nội bộ cảnh sát
có kẻ xấu cho ám sát Solitaire,
rồi còn yêu cầu tôi
làm chuyện như thế này nữa.
Làm sao giờ?
Tôi không thể tin tưởng cảnh sát nữa rồi.
Đầu óc choáng váng quá đi.
Kiểm tra bằng máy quay an ninh
Shinjuku thì quá nhiều người đi.
Tìm kiếm Solitaire chẳng phải quá vô vọng sao?
Gã mà cải trang rồi thì bó tay.
Đành chịu thôi.
Dù thế đi nữa,
xét về tính cách của Solitaire,
gã chắc chắn sẽ quay lại
hiện trường để xem phản ứng.
Mà ngay từ đầu,
tại sao hắn lại đến tòa nhà này?
Bởi vì hắn đã nắm bắt được ở đâu đó
về chuyện Shinoyama Polka biết về con dấu đó à?
Cần phải gặp mặt Shinoyama Polka thêm lần nữa.
Ồ, tướng cao dã man!
Nhìn đây này.
Ồ, phải cao hơn hai mét đấy.
Không phải do nhìn nhầm à?
Cậu quen tên này à?
Không, là người bên cạnh.
À, lẽ nào?
Phải, là kẻ liên quan đến
tổ chức mà tôi đã triệt phá trước đây.
Xin lỗi nhưng kẻ chúng ta
theo dấu hiện giờ là Solitaire.
Không, chẳng phải có liên quan hay sao?
Bạn thân của Shinoyama Polka, Kuruya Takumi...
từng là thành viên của băng đảng
"Những đứa trẻ Tam Đồ".
NHỮNG ĐỨA TRẺ TAM ĐỒ
Tổ chức đó đã bị tôi triệt phá,
nhưng lại để thoát một tên.
Kẻ được xem là thủ lĩnh tổ chức, Higuro.
Này ông chú,
ủng hộ bọn này chút tiền đi.
Ông sẽ không thành xác chết đâu,
nhưng bọn này sẽ lấy chút đỉnh.
Mà tôi muốn hỏi một điều.
Mày lắm lời quá đó!
Các cậu có mối quan hệ không?
Hả?!
Mối quan hệ ấy,
mối liên hệ, connection.
Mối quan hệ ấy nhé,
tôi nghĩ đó là tình yêu.
Điều tôi muốn xác nhận
chính là tình yêu của các cậu?
Thằng này nói cái quái gì vậy?
Bạn bè hay gia đình của các cậu...
có ai làm chính trị gia, cảnh sát
hay người có chức quyền không?
Hoặc làm lính đánh thuê
huyền thoại, siêu anh hùng?
Hay có ai làm võ sĩ karate
mạnh nhất thế giới không?
Người bình thường cũng được,
có ai yêu thương
và sẽ liều mạng sống cho các cậu không?
Nó bị ngáo đá à?
Mày chơi thuốc hả?
Vậy nếu giết quách nó đi,
có khi bọn mình còn được
cảnh sát khen thưởng đấy.
Các cậu không có à, những người như thế?
Làm quái gì có, thằng đần!
Quan trọng hơn, bọn mày nên tìm
người quen làm ở nhà tang lễ đi.
À, người đó thì tôi có quen.
Tuy rằng là phi pháp.
Có biết tại sao các cậu lại chết không?
Tại vì lang thang ở nơi này,
vào giờ như thế này?
Tại vì đã lên mặt khoe khoang
về chuyện ra tay hành hung phụ nữ?
Hay là do đã kiếm chuyện với bọn tôi?
Không, không phải đâu.
Là do các cậu không có mối quan hệ.
Mối quan hệ là tình yêu,
tình yêu mà chuyển hóa thành
thù hận thì khó xử lí lắm.
Nếu người quen của các cậu là một kẻ kinh khủng,
thì mệt lắm đúng không?
D-Dừng, x-xin lỗi...
Tha... tha...
Các cậu không có mối quan hệ,
vậy nên sẽ không được ai cứu hết.
Anh câu nệ mối quan hệ quá nhỉ.
Đây là chuyện hồi xưa.
Người quen của kẻ mà tôi động vào
trước đây có một người rất khủng khiếp.
Mặc dù tôi đã chạy thoát,
nhưng sau cùng một tổ chức đã bị triệt phá.
Vậy nhỡ đâu mấy đứa kia
có mối quan hệ khủng khiếp thì sao?
Tôi sẽ lại ẩn náu một thời gian.
Quả nhiên thế giới tàn rồi,
bởi vì có một tên rác rưởi như anh
tự do tung tăng khắp thành phố.
Bởi vậy nên thế giới vẫn luôn tàn tạ đó,
nhưng điều đó sắp sửa kết thúc rồi.
Có nghĩa là thế giới này
sẽ đón một bình minh mới đấy.
Đằng này.
Hi vọng rằng lối đi 5 năm trước vẫn chưa bị phá.
Sao đầu óc choáng váng thế này?
Cơ mà giờ là mấy giờ?
Điện thoại để đâu rồi không biết?
Ôi tệ thật, Urai kìa.
Ca làm việc của cậu ta đã xong rồi sao?
Này Urai, không nghe tôi nói à?
Ủa?
Gì... ủa?
Nhớ ra rồi...
KHAI VẬN - BÓI TOÁN
Xin chào buổi sáng!
Buổi thu thập thông tin hôm nay
rất mong được cậu giúp đỡ.
Người đầu tiên tôi muốn cậu bói cho là...
Anh A, một người hàng xóm bình thường.
Vậy... làm ơn ạ.
Tên này là người quen mà!
Chẳng phải nhân viên pha chế
của chị Clarissa đây sao!?
Hắn đang gì vậy chứ?
Trước tiên mình sẽ dùng đòn nhử.
Cậu ta là người liên quan đến
chủ sở hữu tòa nhà.
Sẽ có phản ứng như thế nào đây?
Bởi vì cô ta nói là có chút
việc làm thêm nên mình mới tới,
nhưng tại sao mình lại lâm vào cảnh
được Polka bói cho thế này!?
X-Xin chào.
Hửm?
Cậu ấy không nhớ ra mình.
Nhưng nếu là Misaki thì...
Hửm?
Rất mong được giúp đỡ.
Bọn họ không nhận ra à?
Mình im luôn vậy.
Vậy anh có phiền muộn điều gì không?
P-Phiền muộn à?
Mình muốn càu nhàu công việc lắm luôn,
nhưng nếu họ báo với cửa tiệm thì,
xuân này con không về luôn.
Đúng vậy nhỉ,
không hiểu sao từ nãy
tới giờ vai tôi mỏi dã man.
Sai rồi, mình có đến đây để nắn khớp đâu.
Hẳn là vậy rồi.
À thì...
Đúng rồi.
Thật ra thì đồng nghiệp của tôi
trốn việc rồi đi đâu mất tiêu,
tôi tự hỏi không biết có xem được
chỗ cậu ta bằng cách bói không?
Người đồng nghiệp ấy
là người quan trọng của anh à?
À không, không đến mức như gia đình,
ở mức độ cỡ bạn bè
có thể nói chuyện thoải mái.
Đùa à, chờ chút!
Xin được báo cáo,
hình như Nishida đã một lần vào tòa nhà này.
Nishida đã đến.
Theo như máy quay tòa nhà,
có quay được cảnh Nishida
mặc nguyên đồng phục vội vã đi ra ngoài.
Có nghĩa là đã bị bắt cóc?
Với mục đích gì?
Lo thật đấy.
Quả thật vậy,
tôi thấy khó chịu về mặt thời điểm.
NHIỀU BÀN TAY XUẤT HIỆN VÀO ĐÊM KHUYA Ở SHINJUKU!?
Ý là có dính dáng tới Polka?
Vậy có khi nào Nishida bị bắt cóc ấy...
bị tra tấn ép khai ra chuyện của Polka?
Không đâu, Nishida chắc chắn
không biết tường tận về Polka.
Người biết điều đó
trong các nhân viên pha chế là...
Đùa à?
Mình biết Polka là một "Chiêu hồn sư".
Tại sao mình lại bị gọi đến đây?!
Lẽ nào?
Người bạn thân của anh,
có khả năng đã bị cuốn vào rắc rối lớn nào đó.
C-Cậu... t-thấy... được t-tôi à...?
Làm... ơ-ơn...
N-Nói... v-với cậu... t-ta...
R-Rằng... t-tôi... t-tôi...
đ-đã bị... a-ai đó... ai đó... g-giết...
Rắc rối là sao?
Phản ứng này là sao?
Rốt cuộc chuyện gì đang xảy ra vậy?
Clarissa, em có báo cáo
thêm về chuyện của Nishida.
Chuyện gì?
Clarissa, có chút vấn đề.
Cảnh sát đã đến đây nhỉ.
Họ đến xác nhận xem Nishida
có phải nhân viên ở đây hay không nhỉ?
Nhà ngoại cảm?
Gì, lẽ nào chị đoán trúng hết rồi.
Thủ đoạn cũng khá đấy chứ,
giống hệt lúc của Hosorogi.
Xem nào,
hi vọng lần này họ sẽ thuận lợi tìm ra.
Mở lòng ra nói chuyện à?
Nói vậy chứ mình nên dùng cách nào
và nói chuyện gì với Polka giả đây?
Với lại, thân phận thật của mình
mà lộ với cả cô Sayo thì.
Thành viên của gia tộc ám sát?
Chuyện đó có liên quan đến cá mập không?
Mình cảm thấy không cần lo về chuyện đó rồi.
Cảnh sát?
Nếu là về vụ của Solitaire,
mình cũng là người trong cuộc nên tệ thật.
Để xem nào,
trước mắt chất vấn vụ Solitaire cái đã.
Nếu Kuruya Takumi có mặt
trong đó thì nói chuyện sẽ nhanh thôi.
Tôi cá rằng hắn đang ở trong.
Cậu bình tĩnh đi.
Này, tránh ra tránh ra.
Ối chà.
Chờ chút đã.
Cậu là ai?
Cảnh sát khu vực à?
Còn các anh?
Vấn đề của trụ sở chính.
Cậu hãy lui ra đi.
Thế đâu có được,
nếu điều tra vụ Solitaire
thì tôi cũng là người chịu trách nhiệm.
Không liên quan đến vụ Solitaire.
Đây là chỉ thị của phía trên.
Chiều qua đã xảy ra
một vụ cướp đường phố nguy hiểm,
có tin mật rằng kẻ tình nghi
đang ẩn náu trong tòa nhà này.
Hắn là kẻ đang làm việc ở quán bar gần đây.
Quán "Youtoukorou".
Nếu là "Phòng an toàn cộng đồng"
thì chắc nghe qua rồi.
Xem kìa, đã bắt đầu rồi.
Tại sao hắn lại ở đây?
Có người cậu quen biết à?
Phải, là tên thanh tra đã
triệt phá tổ chức mà tôi kể hôm qua.
Chỉ với thông tin từ phía trên đưa xuống...
thì không đủ để thực hiện cho trót lọt nhỉ.
Tôi đồng ý chuyện đó.
Agakura cũng vài lần thất bại
vì chủ thuê cung cấp thiếu thông tin.
Nhưng tôi thì thích
tận hưởng những chuyện như thế.
Tôi cũng phải tự mình lần mò thông tin thôi.
Anh có mối liên hệ nào à?
Ngày xưa tôi từng có đồng đội
là nhà cung cấp thông tin tài năng.
Hiện giờ thì bị đối thủ
cạnh tranh ở Shinjuku cướp mất rồi.
TẠM THỜI NGỪNG LẠI
CẢNH SÁT ĐẾN RỒI
Khỉ thật!
Họ không phải cảnh sát Shinjuku!
XIN LỖI, LÀ SƠ SÓT CỦA TÔI
HÃY NGOAN NGOÃN NGHE LỜI HỌ
Gì chứ?!
Đến đây.
Cảnh sát đây.
Người phụ trách nơi này là ai?
Nếu là người phụ trách của
nhà bói toán thì là tôi đây.
Chúng tôi sẽ tiến hành
điều tra diện rộng tòa nhà này.
Nếu có thể thì hãy rời khỏi đây ngay lập tức.
Có nhận ra không?
Người này là kẻ tình nghi vụ cướp.
À... à... k-kia là... t-tôi... t-tôi...
Không.
Vì có thông tin đối tượng
tình nghi ẩn náu trong tòa nhà này,
nên mong cậu hợp tác điều tra.
Tôi hiểu rồi.
G-Giỡn à... t-tôi... k-không làm... g-gì h-hết...
Cướp, ngay thời điểm này?
Kẻ tình nghi đã chạy vào
tòa nhà mà Solitaire xuất hiện?
Liệu có móc nối gì không?
Mình muốn tìm hiểu tận gốc vụ cướp.
Có thể cho tôi xem
ảnh tên cướp đó được không?
Cô là người liên quan?
Vâng!
Gì... chờ....
Polka, Polka.
Có thể tìm hiểu tầng hầm tòa nhà
bằng ma thuật ngay bây giờ được không?
Tại sao?
Tôi có linh cảm chẳng lành.
Tôi quen với dòng sự kiện này.
Chính là ngay sau khi
tôi bị giết ở đây 5 năm trước.
Nếu linh cảm của tôi chính xác,
thì dưới tầng hầm sẽ có gì đó...
Tôi đã tìm thấy rồi.
Cái gì?
Ở dưới tầng hầm,
có xác chết của người tên Nishida.
Tệ thật, nếu họ phát hiện ra
thứ như thế ở dưới tầng hầm,
thì bình yên sẽ xa vời.
"Thứ như thế" à.
Ngoài người quen với con nít ra,
cậu thật sự rất lạnh lùng đấy.
Cậu quá hiền để thao túng cái chết.
Chính vì thế mà cậu nên
phân định một cách rõ ràng,
để không đánh giá quá thấp hoặc
đánh giá quá cao phạm vi sức mạnh của bản thân.
Nếu không thì cậu sẽ mất đi rất nhiều thứ.
Phải, tôi không phủ nhận đâu.
Chỉ là...
Không phải... không phải đâu.
K-Không phải tôi đâu...
Với đôi tay tôi hiện giờ,
tôi cảm thấy mình
có thể vươn xa thêm chút nữa.
Không có gì hết.
Có vẻ là phòng bỏ trống.
Tôi cứ ngỡ hắn đang trốn ở đây.
Sao rồi?
Vâng, dưới tầng hầm không có.
Vậy à.
Chuyện gì?
À không, tôi nghĩ có khi nào hắn ở bên trên.
Cũng có khả năng hắn đã bỏ chạy.
Nếu hắn không ở trong đây thì kiểm tra
máy quay an ninh của hàng xóm.
À vâng.
Nhánh chính của Sakuradamon
đã bắt đầu ra tay rồi à.
Thị trường Shinjuku hỗn loạn thật.
Có vẻ giá cả thị trường
sát thủ sẽ có biến động đây.
Cảnh sát?
Ở tòa nhà có Polka à?
Phải, không phải thanh tra khu vực.
Có lẽ là người của trụ sở chính.
Tình hình nhóm Polka?
Đang đi ra ngoài.
Mưa tạnh rồi tốt quá ha!
Sợ quá nhỉ, anh yêu.
Đúng vậy ha.
Bên dưới tầng hầm có lối đi bí mật?
Thời gian trước, tôi đã phát hiện ra
khi tìm hiểu toàn bộ toà nhà.
Có vẻ như kết nối với một tòa nhà khác.
Trông có vẻ như không được sử dụng
gần đây nên tôi không bận tâm đến.
Dù sao thì lối đi bí mật là
chuyện phổ biến ở Đế quốc.
Nhưng thông qua chuyện này tôi đã biết một điều.
Rằng có ai đó đang cố gài bẫy tòa nhà này.
Mục tiêu là chúng ta,
hay là...
Clarissa, chủ sở hữu tòa nhà này?
Quả nhiên ngươi ở trong đó.
Kuruya Takumi.
Anh không đi à?
Tôi muốn đi lắm,
nhưng nhỏ Kochou đang ở kia kìa.
Hiện giờ làm phóng viên của tuần san Dry nhỉ?
Dường như đang thu thập
thông tin của Shinoyama Polka thì phải.
Có vẻ bọn họ ngoan ngoãn
ra ngoài mà không có rắc rối gì,
xem tình hình thêm chút nữa vậy.
Với lại nhóm mặc cảnh phục
mà cái người của trụ sở chính dẫn theo.
Là cảnh sát ở sở của chúng ta à?
Ngay từ đầu, vụ cướp mà trụ sở chính
chõ mũi vào vốn đã bốc mùi rồi.
Không những thế,
theo như nghe kể được thì sau khi cái gã
làm việc cho tiệm của Clarissa cướp xong,
đã chạy trốn vào tòa nhà của Clarissa đấy.
Nó khiến tôi tò mò về nguồn thông tin mật.
Ý anh là thông tin giả?
Thời điểm quá tốt.
Tôi sẽ không lấy làm ngạc nhiên
nếu đó là chiêu trò của Solitaire,
nhưng nó giống với 5 năm trước.
Từ Hosorogi đã mất tích 5 năm trước,
NƠI TÔI ĐÃ TÌM RA CHỨNG CỨ QUAN TRỌNG
tôi đã nhận được một tin nhắn...
"Đã tìm thấy chứng cứ quan trọng ở đây".
Hosorogi?
Lúc tôi chạy đến nơi thì không có gì hết,
ngoài vết máu dính trên tường
khớp với ADN của Hosorogi ra.
Ra là vậy.
Arase Kozaburo.
Nếu hắn có liên quan
thì tôi cần phải cải trang cẩn thận hơn nữa.
Chỉ đội mũ thôi thì không đủ.
Momoya, sao vậy?
Định mệnh đúng là có thật nhỉ.
Rốt cuộc chuyện gì đang xảy ra?
Mày đang làm gì ở đây?
Taipei?
Công việc của mày là bảo vệ cô chủ đúng không?
Phải, không cần nhắc tôi cũng quay lại đó.
Đối với gia tộc Lei thì mày
đã không còn giá trị gì nữa,
nhưng cố mà hoàn thành xong nhiệm vụ
làm "Bia chắn đạn" cho tiểu thư rồi hẳn chết.
Không cần anh phải nói,
tôi đã hết việc với gia tộc Lei từ lâu rồi.
Đừng nghĩ tôi sẽ đứng nghe anh nói
bằng thái độ bề trên giống như ngày xưa.
Có ổn không đó?
Nếu không liên quan đến nhà nữa
thì mày giống như ngọn cỏ bên đường thôi.
Tao nghĩ mày cần phải học cách nói chuyện.
Buông tôi ra, Taipei!
Xin chào.
S-Sakimiya!?
Đây là nguyên liệu nấu ăn à?
Tôi cầm giúp cho.
K-Không, không sao đâu.
Bây giờ trong tòa nhà hơi bị căng đó.
Này!
Làm tốt lắm!
Hàng cá mập mới!
Cô thấy thích thì tốt quá rồi.
- Hàng ngon như này thì có bao nhiêu tôi cũng ưng hết.
- Cho tôi xin phép.
GỬI EM TRAI YÊU DẤU. ĐỪNG NÓI MẤY LỜI LẠNH NHẠT NHƯ THẾ CHỨ.
KHÔNG CẦN BIẾT CHA HAY TÊN TO XÁC KIA NÓI GÌ, CHỊ VẪN YÊU XIAOYU NHẤT.
EM LÀ THỨ QUÝ GIÁ NHẤT TRẦN ĐỜI. ĐỂ CHỨNG MINH TÌNH YÊU ĐÓ,
CHỊ ĐÃ RÚT SẠCH TÀI KHOẢN CỦA TÊN TAIPEI MỎ HỖN ĐÓ,
VÀ CHUYỂN SANG CHO XIAOYU RỒI, NÊN ĐỪNG BỎ RƠI CHỊ NHÉ.
HIỆP SĨ CỦA RIÊNG MÌNH EM, YENMEI
Cô có việc gì?
Yên tâm đi, tôi là người của nhà Shinoyama.
Đồng minh của nhà Shinoyama...
khác với đồng minh của Polka đấy.
Ở đây là Shinjuku,
vì có rất nhiều người
nên anh cẩn thận thì hơn đấy.
Gì thế này?
Sự mờ nhạt của sinh mệnh đó là...
Có rất nhiều người à?
Hiểu rồi.
Nơi này giống như một nhà chứa thật sự.
Cô gái kia là ai thế?
Không phải tay mơ nhỉ?
Ít nhất cũng phải giết 10 người rồi ha?
Cô gái đó hình như là
sát thủ thuộc Shinjuku đấy.
Arase Kozaburo,
con thứ nhà Shinoyama,
người của gia tộc Lei cũng xuất hiện.
Và Kuruya Takumi.
Không ngờ hắn lại có mặt ở đây.
Cứ ngỡ đây là công việc
nhàm chán nhưng may quá đi.
Công việc này có vẻ sẽ
trở nên thú vị vô cùng đây.
QUỶ HÚT MÁU