Không cần phải để tâm đâu, Lulu.
Có lẽ không có người chết đâu.
Nhờ em đã cố gắng hết sức thuyết phục tinh linh đấy.
Nhưng mà...
Cũng không liên lụy đến người bình thường,
máy quay an ninh thì đã bị phá hỏng.
Về điểm đó thì phe trưởng lão không có sơ sót nhỉ.
Tôi biết tổ chức của chúng ta
chả phải khối đoàn kết gì,
nhưng cản trở một cách lộ liễu đến thế luôn,
bọn họ định làm cái gì vậy chứ?
Họ đang sợ lũ bọ.
Đã mất công rời khỏi đất nước này
để thành lập tổng bộ ở vùng làng quê đông Âu,
nhưng giờ lại phải nơm nớp lo sợ bản thân mình
bị thiêu chết bởi thông tin bị rò rỉ từ ta.
Mà, cũng chả phải chuyện của người ngoài...
nên chắc ta sẽ đốt trước khi bị thiêu rụi.
Hả?
Ở Nhật Bản có câu
"Bọ mùa hè lao vào lửa" đúng không?
Ta nghĩ ta đối với lũ bọ là mồi câu tốt nhất.
Ta càng tỏa sáng thì bọn chúng sẽ càng tập trung về đây.
Gom lại đập nát một lần cũng là một cách mà.
DEAD MOUNT DEATH PLAY
TẬP 22: NGHIỆP
Tôi có một chuyện muốn hỏi.
Chuyện gì nhỉ?
Tại sao ông có mặt ở tòa nhà có cậu thầy bói đó?
Đống bàn tay khổng lồ đó là chiêu trò của ông à?
Tại sao có hứng thú với chuyện đó?
Vì có lẽ ông đã tìm được
thứ mà ông mong muốn rồi.
Thứ mà các chủ thuê của tôi
đã luôn tìm kiếm suốt 100 năm.
Câu chuyện thú vị đấy.
Ông đã ở giữa vòng xoáy...
Không, ông đã là trung tâm rồi.
Tiếp theo không phải là người nộm đâu,
có thể chính cái đầu ông sẽ là thứ bị thổi bay đấy.
Không được, cái này không nhịn nổi mà!
Ồn quá.
Xin lỗi, xin lỗi.
Tại cái này ngớ ngẩn quá chừng luôn.
Thấy thương quá nên chắc
tha cho anh ta tội đã bỏ mặc em vậy.
Nhưng ghen tị thật đó, anh Higuro.
Vậy là anh đã trở thành bạn của Solitaire rồi chứ gì.
SOLITAIRE TV!
Không biết có xin được chữ kí không.
Mong sao chị Majiri cũng
thân thiết được với mấy đứa đó.
Là tòa nhà đó nhỉ?
Không biết cậu bé sát thủ dễ thương có nhà không?
Cô có biết không?
Cô là Heilei nhỉ?
Thật đúng lúc.
Cũng vừa hay tôi muốn chào hỏi.
Xiaoyu.
Vì em ấy sẽ trở thành em trai của tôi,
nên sau này sẽ là người thân.
Hãy dừng lại hành động thiếu trang nhã.
Dù có gọi đồng đội đi nữa...
Tôi cảnh cáo cô.
Ra là vậy, cô là...
CẤP CAO CỦA HEILEI - BAO
Chị gái của Xiaoyu, một mình tôi là đủ.
TÊN THẬT : LEI YENMEI
Heilei không cần đứa vô tích sự
bị con nhãi Agakura đánh bại.
Nếu được thì để đích thân tôi xử...
Mặc dù là con gái ta nhưng ra tay thật tàn nhẫn.
Bởi vì lúc nói biến Xiaoyu thành T'ingfu,
con cũng đã định giết cả ta mà.
Cấm sỉ nhục em trai Xiaoyu của tôi!
Có nghĩa là muốn trả thù cho cậu bé sát thủ dễ thương à?
Sai một chút.
Sai à?
Nói Xiaoyu dễ thương là chính xác.
Phải, điều đó đúng mà nhỉ.
Tôi căm thù việc cô làm tổn thương em trai,
nhưng cũng cảm thấy biết ơn.
Biết ơn à?
Chính vì mất đi tứ chi,
mà thằng bé đã thoát khỏi cái nhà bị nguyền rủa đó.
Bất ngờ thật đó.
Tôi cứ tưởng người của Heilei
là loại cố chấp vào gia tộc chứ.
Tôi không có hứng thú với giá trị quan lỗi thời.
Nhưng nếu có ý định cướp em trai khỏi tôi,
vậy chết đi.
Thứ này thật sự có thể trở thành nguyên tố ma lực sao?
Phải, chắc chắn cũng bổ sung được
sức mạnh "cánh tay" của cậu.
Không ngờ đá quý lại là nhiên liệu.
Thế nên cô Sayo mới bảo mua lượng lớn vụn đá quý.
Nếu ổn với nguyên thạch thì có thể
mua hàng loạt với giá rẻ hơn đó.
Một khối lớn có độ trong suốt cao
sẽ chứa được nhiều ma lực hơn.
Vấn đề còn lại là tiền.
Tôi muốn chuẩn bị ở mức đó để lấy lại Polka thật,
nhưng vì nhiều lí do, nên tôi không thể
dựa dẫm vào ông Rozan được.
Là trách nhiệm của tôi.
Người biết con thú nhồi bông đó là Polka thật,
trong các vệ sĩ chỉ có một mình tôi thôi.
Không có chuyện đó đâu.
Nhưng trước mắt phải báo cho cả ông Rozan nữa.
Báo cho lão gia.
Chuyện đó thì không thể rồi.
Hể?
Chắc chắn ông hôm nay nhập viện.
Vậy à, hôm nay là...
Kiểm tra sức khỏe định kỳ,
nhưng trong quá trình gây mê toàn thân
thì chắc không nói chuyện được đâu.
Khi ấy, tôi đã giải tỏa trong giây lát.
Trước khi bị lão gia biết sự tắc trách của mình,
tôi đã nghĩ có thể cứu vãn
tình thế bằng cách cứu Polka.
Tôi là kẻ tồi tệ.
Bởi vì cậu đã không sẵn sàng bảo vệ Polka thật?
Ngươi không...
Có dám chắc tôi không liên quan không?
Trong tình huống này.
Cứ thong thả thôi, cùng nói chuyện một chút nào.
Từ xưa, đã có chỗ mà tôi thấy không ưa.
Nhưng tôi thật sự cảm thấy căm ghét
từ tận đáy lòng, chính xác là vào gần đây.
Căm ghét người không biết
đến cảm xúc của lão gia như hắn ta.
Tôi hãnh diện với đôi tay, đôi chân mà ngài Rozan cho.
Ấy thế mà trong khi được sinh ra
làm con trai của ngài Rozan,
hắn không hề cảm thấy hãnh diện, gắn bó
với cơ thể đó, với gắn kết máu mủ đó sao?
Với tôi, dù có làm thế nào cũng
không thể có được gắn kết máu mủ.
Không thể trở thành con ruột của ngài Rozan.
Ấy vậy mà, hắn ta lại xem điều đó như không có gì to tát...
Không, chỉ là bao biện thôi!
Tôi chỉ đơn thuần ghen tị với hắn thôi, nên quên hết đi!
Thật là thảm hại.
Cha của tôi đã bán tôi vì tiền.
Và cuối cùng đã đâm chết tôi vì ham muốn của bản thân.
Vậy nên tôi cũng ghen tị với
mối liên kết gia đình có gắn kết máu mủ.
Nhưng tôi biết rằng cậu đang cảm nhận
mối liên kết với ông Rozan như một gia đình.
Đó nhất định không phải là tình cảm từ một phía.
Chắc chắn đó là tâm hồn được kết nối, khác với máu mủ.
Thế nên mối liên kết đó,
cậu nên biết trân trọng đi.
Đau đớn khi mất đi thì
máu mủ hay không cũng như nhau.
Vậy nên lần này tôi nhất định,
sẽ tạo ra thế giới mà
mọi người có thể sống bình yên.
Vâng.
Nezu à, sao vậy?
Công việc bên đó đã ổn rồi à?
Ba ngày sau sẽ quay lại đây à?
Vừa đúng lúc, tôi có việc muốn cậu làm.
HAI NGÀY TRƯỚC
Rồi, kiểu thế này đây.
Xin lỗi, khiến cậu mất công làm cả việc này.
HAI NGÀY TRƯỚC
Chả có gì cả, đừng bận tâm.
Với ngay từ đầu, hỗ trợ cuộc sống
bình yên của cậu là công việc của tôi mà.
Bao gồm cả việc Polka thật bị bắt cóc hôm qua,
tôi đã cuốn cậu vào chuyện xa vời với bình yên mất rồi.
Cho bình yên sau này mà đúng chứ?
Nhưng mà nè!
HIỆN TƯỢNG MA QUÁI GIỮA THÀNH PHỐ!
Ông chú này thật sự hết trò này tới trò khác.
THƯ KHIÊU CHIẾN CỦA SOLITAIRE!?
Đang nghĩ cái gì trong đầu vậy chứ?
Hể?
H-Hả?!
Gì thế kia?
SOLITAIRE ĐÃ ĐẾN
Mục đích là gì chứ?
Thôi thôi, có hỏi gã lí do cũng vô dụng à.
Nhưng hiện tại, sếp được thêm vào
văn phòng đối phó Solitaire ở trụ sở.
Nếu liên quan đến Solitaire thì dù chỉ là hình thức,
cũng cần phải ưu tiên điều tra trước nhỉ?
Ui!
Không, đây chắc không phải gã Solitaire rồi.
Ý anh là tội phạm bắt chước?
Tôi không phân biệt được rõ ràng,
nhưng chỉ làm cho đồ vật lơ lửng
rồi thả xuống thì là trò cũ rích rồi.
Nếu là gã Solitaire làm,
thì ở đó thường sẽ chứa đựng ý nghĩa gì đó.
Nếu thế thì chắc đây là hành động của kẻ nào khác.
Có thể là kẻ rắc rối ở nơi khác
giống như "Deus Ex Kinema",
hoặc là...
Không.
Dù có là gì đi nữa cũng không thể khoanh tay nhìn được.
Thật tình mà.
Rắc rối đang xảy ra ở Shinjuku này,
còn kết nối với cái gì và tới đâu nữa không biết.
Ôi thật là.
Không thể tưởng tượng nổi
kẻ giả mạo tôi lại xuất hiện.
Làm trò này thì quá rõ ràng rồi.
Đối với tôi, tổ chức kia là sự lãng mạn phải theo đuổi!
Ra là vậy!
Còn đối với cậu thì là tin nóng cho phim tài liệu!
Hoàng đế của kẻ rắc rối Ikebukuro!
Cậu "Deus Ex Kinema"!
Ưm...
Cháu xin lỗi, cháu xin lỗi!
Nhầm người rồi ạ!
Ai rứa?
Lần đầu gặp mặt, tôi là người hâm mộ của ông.
Hừm.
Không biết tôi có nên vuốt ngực thở phào...
khi biết không phải bẫy của cảnh sát không nhỉ?
Tùy thuộc vào thái độ của ông thôi.
Ý là các cậu còn đáng sợ hơn cảnh sát?
Thật xin lỗi, ở nước của tôi
không có thói quen trao đổi danh thiếp.
Hửm?
Thứ này có thay thế cho chứng minh
sự tồn tại của bọn tôi được không?
Quốc huy Đế quốc Byandy.
Đó là tên gọi chính thức của họa tiết
mà ông đã lan truyền cho cả thế giới đấy.
Ồ!
Không được rồi, thế này thì tốn quá nhiều thời gian.
Nhưng nghĩ đến chuyện bất trắc thì nhiêu đây...
Nè nè!
Polka đã gọi lên linh hồn bạn bè là thật à?
Không biết nên nói là gọi lên, hay là tự ý xuất hiện đây.
Vậy là cậu có bạn bè ở bên kia nhỉ.
Misaki và Takumi cũng là bạn bè quan trọng.
Ừm...
Trước đây cậu cũng có nói thế,
nhưng chúng ta chỉ mới gặp nhau thôi mà.
Sự phụ từng nói với tôi.
Đối với chiêu hồn sư
trải qua thời gian dài như bọn tôi,
mối liên kết với con người không
liên quan đến thời gian đã trải qua.
Vậy là cậu đã làm thân nhanh chóng
với bạn bè ở phía bên kia bằng cách đó à?
Đúng vậy nhỉ.
Mà tôi cũng gặp nhiều rắc rối
vì cậu ta lúc nào cũng bất chấp.
Vì đó là bạn thân của tôi, và cũng là đồng phạm.
Đồng phạm?
Xin lỗi, có lẽ tôi đã dùng cách nói không hay.
Nghĩa là hay cùng nhau quậy phá đó.
Ba người mà đã bắt cóc Polka thật.
Tôi chắc chắn họ cũng mang trong mình...
mối nhân duyên mạnh mẽ nào đó với thế giới bên kia.
Chúng ta đã bị họ cuốn vào chuyện đó,
hay là tôi đã cuốn họ vào?
Người đầu tiên đã cuốn Polka vào là tôi đó.
Không ai khác, chính tôi
là người đã chém cổ của Polka.
Người đã cố giết Polka sau khi tái sinh cũng là tôi.
Người đã lôi kéo các cậu
vào thế giới này cũng lại là tôi.
Không có chuyện đó...
Cả người tốt lẫn người xấu,
rồi sẽ có lúc cuốn ai đó vào cuộc đời của họ.
Vậy nên cuối cùng,
cứ cuốn mọi người vào chuyện mà cậu cho là tốt.
Đường nào thì tôi cũng muốn bị cuốn vào chung thôi.
Cùng nhau đi cứu Polka thật thôi.
Cảm ơn.
Ra là vậy.
Muốn lan truyền rộng rãi chuyện
các cậu là họ hàng của "Sabaramond"?
Phải, chắc là thế đấy.
Dùng hình thức nào cũng được.
Xuất hiện làm khách cho video của ông cũng được.
Hay là ba người cùng nhảy gì đó nhé?
Hả?
Điệu nhảy của nhóm có nghi vấn là người vũ trụ.
Thú vị đấy.
Người vũ trụ?
Bỏ chuyện đó sang một bên,
tôi cứ tưởng ông đang theo đuổi
mấy cái hiện tượng siêu nhiên chứ,
không thấy vui trước tình huống này à?
Không có đâu.
Trong lòng tôi đang kì vọng vô cùng,
nhưng không thể phán đoán được.
Phán đoán?
Chuyện cỡ đó thì...
Tôi có thể tái hiện được bằng mánh khóe đấy.
Hể?
Gì chứ, thật á?!
Chú đó cũng được ngài tinh linh!
Ở đây à?
Nơi đã xảy ra trận hỏa hoạn 100 năm trước.
Nào giờ, tìm hiểu xem ở đây có gì
kết nối với Bọ phun lửa hay không?
Bên ngoài đã được sửa sang đẹp đẽ,
nhưng có gì đó kì lạ.
Chủ của nơi này là gia đình tư sản của Shinjuku,
nghe nói đã mua lại với giá vô cùng cao sau vụ hỏa hoạn.
Sau này, con cháu thì sống ở nơi khác,
cũng không có dấu hiệu có ý muốn bán khu đất này.
Nhưng có ổn không?
Tôi nghĩ khá là xa với phạm vi điều tra Solitaire đấy.
Không, nhìn thì giống không liên quan,
nhưng khoảng cách của chúng dạo gần đây quá gần.
Về mặt bản chất thì những kẻ rắc rối,
đều trung thực với mục tiêu của chúng từ đầu đến cuối.
Ngoại trừ "Chủ tiệm tạp hóa" ra,
những kẻ rắc rối khác
hầu như không dính dáng nhau.
Nhưng với tổ chức Sabaramond và kí hiệu đó,
sự hứng thú của bọn chúng quá trùng hợp đi.
Ý anh là Solitaire và Bọ phun lửa đã bắt tay nhau rồi?
Phải, tôi nghĩ vậy.
Khá là chắc chắn đấy.
Đề xuất của cậu.
Phải nói là tôi vô cùng hoan nghênh,
nhưng tôi có một điều kiện quan trọng.
Có vẻ thú vị đấy, điều kiện như nào?
À...
Điều kiện đó là...
Tìm cách gì đó để mà sống sót đi!
Sẽ không bao giờ quên...
Những tháng năm đã qua...
Giờ đây... phải chia tay rồi...
- Không ngờ lại đến sớm như thế này.
- Giờ đây... phải chia tay rồi...
Giờ đây... phải chia tay rồi...
Đến lúc... tạm biệt rồi...
Chết!
Ngài Civil!
Ồ!
Bắt lửa ở đó để nhiên liệu lỏng phát nổ trên trời à?
Mình không muốn nghĩ rằng đó là hỗn hợp
nhiên liệu của naphtha và napalm,
nói cách khác là nhiên liệu của
bom napalm hay súng phun lửa đâu!
Trong trường hợp đó, nhiệt độ sẽ
nóng vô cùng, nên thiêu chết cả mình luôn.
Không phải đâu nhỉ, hãy nói là không phải đi.
Tôi tin vào quan điểm đạo đức
tối thiểu của cậu đấy, Bọ phun lửa!
Á , có vẻ không ổn rồi!
Ối trời!
Đúng lúc lắm!
Vừa hay ta muốn thử nghiệm!
Như thế này... nhỉ.
Thôi nào, thiệt tình đấy hả?
Chắc là thế này nhỉ?
Không, quả nhiên cần phải làm theo trình tự gốc nhỉ?
Ta cảm thấy đồng cảm với lũ bọ các người đấy.
Ta suy đoán được thân phận của mấy người rồi.
"Người nhà" của tôi vào 100 năm trước, ở đất nước này,
đã thực hiện thí nghiệm gán
sức mạnh đặc biệt lên con người.
LÓ!
Hửm?
Nghe nói họ đã thiêu rụi tất cả
18 đối tượng thí nghiệm để giữ bí mật,
nhưng số thi thể tìm thấy là 16.
Đã có người sống sót nhỉ.
Và còn sinh sôi nữa,
để hoàn thành việc trả thù bọn ta.
Ta không biết cách thức các người
dùng là khoa học hay ma thuật,
nhưng mấy người đã gieo mong muốn phục thù...
vào trong những người lạ,
vào những người bình thường vô tội.
Chấp niệm đáng nể thật đấy.
Chỉ là, hành động đó ấy nhé,
có khác nào đám "trưởng lão" của tổ chức
đã cướp đi cuộc đời của 18 người đâu?
Nhìn vào số lượng thì phía mấy người còn tàn ác hơn.
Chính xác...
Do đó... bọn ta cũng là... cái ác...
Chỉ là "lỗi"... đã in sâu vào... thế giới này...
Sau khi... thiêu rụi... các ngươi...
Từ bên trong... những người này...
Ta sẽ biến mất... sẽ cháy không còn gì...
Nghe hay đó.
Nếu các người đã định như thế
thì ta không có gì phải ngại cả.
Nào, vậy thì giết nhau thôi!
Đánh cược sự tồn tại của nhau!
Trò khích tướng... rẻ tiền...
Tung hỏa mù à?
Vô dụng thôi.
Màn ảo thuật biến mất tập thể?
Gì chứ, đã chuồn mất rồi à?
Ra là vậy.
Có vẻ bọn chúng không chỉ biết
phục thù trong mù quáng.
Vừa rồi chắc là phân tích sức mạnh của bọn mình nhỉ?
Có vẻ còn ưu tú hơn nhiều con bọ
mùa hè lao vào lửa mà không suy nghĩ gì.
Ực.
Ối!
Nếu là tên thì chắc biết nhỉ.
Hang ổ của bọn chúng.
Nào tiểu thư.
Cứ cho là tôi biết đi,
nhưng nhìn tôi giống hạng người
dễ dàng bán đứng bạn bè không?
Giống.
Giống lắm.
Giống lắm ạ.
Gượm chút đã.
Thay vào đó, tôi sẽ cho
các cậu biết một thông tin bí mật.
Thông tin?
Nguồn gốc câu "bọ mùa hè lao vào lửa"...
bắt nguồn từ "Lương thư, Đáo Khái truyện".
Không phải về chiến thuật hay cạm bẫy,
- Tôi cần biết à!
- mà dựa trên câu chuyện lão già thua kém hơn cháu.
Chuyện đó ta cũng có chút hứng thú,
nhưng chuyện ta muốn hỏi là chuyện khác.
Ông, người đã có được kí hiệu đó...
tại sao lại có mặt ở tòa nhà Shinjuku đó?
Có liên quan gì đến cậu thầy bói ở đó à?
Chẳng phải cậu cũng đã
tìm được câu trả lời rồi hay sao?
"Con bọ mùa hè lao vào lửa" quả thật đúng là ngu ngốc,
nhưng nếu đó là con bọ chịu được lửa thì...
Tên khốn!
Hả?
Và!
Chẳng phải cũng có thế giới không thấy được
nếu không bay vào lửa hay sao?
Tôi rất thích thú với sức mạnh của các cậu,
nhưng đêm nay tôi bận rồi.
Một ngày nào đó hãy cho tôi xem
thế giới, nơi không có mánh khóe.
Nếu là vì mục đích đó,
thì dù bao nhiêu lần tôi cũng sẽ
xuất hiện từ trong ngọn lửa.
Ôi!
Hả?
Quả nhiên thật tốt khi đến đất nước này.
Cơn khát mà ta luôn chịu đựng từ khi sinh ra,
đã thỏa mãn được chút rồi.
Tên nào tên nấy, chả hiểu gì hết luôn!
Mà này sếp!
Cái chiêu giống như bắn ra pháo gió kia là gì chứ?
Khác với sức mạnh của ngài tinh linh nhỉ?
À, ta thử thì làm được luôn!
Vãi cả làm được luôn!
Cho đến giờ ma lực của ta chỉ có thể
dùng để cường hóa thể xác và tinh thần.
Vì ta suy cho cùng chỉ là một thất bại.
Ta đã kể trước khi đến đất nước này rồi đúng chứ?
Xuất thân thảm hại của ta.
Đáng lẽ ra nhân cách và kí ức của ma thuật sư
ở thế giới bên kia sẽ được sao chép vào cơ thể này.
Tên của người đó là Arius Sabaramond.
Nhưng "ma thuật sư vĩ đại" đó,
kết cuộc đã không xuất hiện ở thế giới này.
Nhưng tổ chức hiện giờ vẫn xem trọng cái tên gọi đó.
Đứa con hoang của Sabaramond.
Thật là mỉa mai nhỉ.
Một đứa thất bại, không thể dùng ma thuật như ta.
Khi ấy...
Phải, bắt nguồn từ đó.
Lần đầu tiên ta có cảm giác
ma lực bị chạm vào từ bên ngoài.
Và sau khi ta nghĩ không biết có
đảo ngược được cảm giác đó không,
thì đã ứng dụng thành công đó.
Xuất hiện rồi kìa, tên thiên tài tự mãn.
Quả không hổ danh ngài Civil.
Mà mới là cảm giác khởi đầu thôi.
Nếu quen với cảm giác thì còn hơn nữa.
À.
Ta rất thích Soara với Lulu.
Bởi vì cho ta cảm nhận được thế giới bên kia mà.
Đừng có tự nhiên nói mấy lời như thế.
Chỉ là, thế giới này không vô trật tự
đến mức để ta có thể tự do vùng vẫy.
Có chuyện mà ta vẫn luôn cảm thấy,
rằng thế giới này không phải nơi ta thuộc về.
Bởi vì ta là tồn tại được tạo ra từ phía bên kia,
nên ta muốn trở về.
Trở về quê hương thân thuộc, nơi ta chưa thấy bao giờ.
Nếu mong ước trở về không thành hiện thực thì ít nhất,
mong rằng ở thế giới này cũng có
gì đó để ta giải tỏa sự buồn chán.
Chào, biết được số này cũng hay đấy chứ.
Đây là lần đầu nói chuyện
trực tiếp nhỉ, có cần giới thiệu không?
Không, không cần thiết phải làm thế.
Bởi vì tôi đã được ngài Sabaramond
chiếu cố từ trước khi chuyển tiệm.
Liên lạc với ta như thế này,
nghĩa là hàng đã có sẵn hết rồi nhỉ.
Phả hệ của Shinoyama Polka,
nhất là thông tin về mẹ hắn, Shinoyama Kanon.
TẬP 23: SỰ TUYÊN CHIẾN