Hả?
Ai thế kia?!
Sếp ơi, chờ tôi với!
Chẳng phải bảo người ta làm tùy ý hay sao?!
Mà dù sao tôi cũng phá banh
sân thượng và chuồn thành công.
Vào thời điểm đó thì vượt quá
ba phút như đã hứa rồi.
Sao vậy ạ?
À không, ta có cảm giác kì lạ thôi.
Kì lạ?
DEAD MOUNT DEATH PLAY
TẬP 19: BẠN THÂN
Xin lỗi.
Đã làm liên lụy mọi người vì chuyện của tôi.
Đã không còn là vấn đề của riêng anh Iwa nữa rồi.
Nhưng quả thật, tôi nghĩ anh đã để tình cảm
lấn át quá nhiều trong vụ thanh tra Hosorogi.
Một khi có dính líu tới Solitaire,
thì vụ này từ đầu nằm trong
quyền xử lý của đội ba chúng ta.
Chính xác đó.
Cơ mà giới truyền thông cũng
bắt đầu ngửi thấy vụ của Habaki rồi.
Sẽ lớn chuyện lắm đấy.
Có khả năng bản thân sếp
cũng sẽ bị truyền thông nhắm tới.
Cậu nên hạn chế để lộ mặt
bên ngoài một thời gian thì tốt hơn.
Yatsu, bố.
Xin lỗi.
Kết cục cũng không tìm thấy Habaki.
Không, thôi được rồi.
Tôi muốn bắt giữ trước khi
ông ta trốn ra nước ngoài,
nhưng không biết rõ quy mô
của tổ chức và sức mạnh của đối thủ.
Nên không được chủ quan.
Phải.
Ta hy vọng sẽ giải quyết xong
trước khi xảy ra chuyện đó.
Thần không có nhờ là đã gọi ngài, Bệ hạ.
Đừng có lạnh nhạt thế chứ.
Xuất hiện thế này thôi cũng tốn sức lắm.
Hơn nữa, cậu đã tháo bỏ
xiềng xích của ta từ 100 năm trước.
Giờ nên đến lượt cậu lùi lại đúng chứ?
Yên tâm đi.
Do ta tự ý xuất hiện.
Sẽ biến mất ngay thôi.
Nhưng ta rất hài lòng khi nhờ có cậu
mà ta học được từ ngữ ở thế giới này.
Hửm?
Dễ thương ghê.
Thế giới thú vị đấy chứ.
Mọi người cũng muốn tận mắt thấy.
Xin lỗi... nhưng mà...
Không sao cả.
Ta sẽ kiên nhẫn chờ.
Cho đến khi trái tim cậu mong muốn điều đó.
Một ngày nào đó...
Nhất định.
Cậu ấy là?
Bạn của tôi.
Người bạn từ thế giới bên kia.
Vậy à.
Người bạn tốt đấy chứ.
Phải, đúng vậy.
Nhưng đối với thế giới này
như nào thì tôi không chắc.
Cậu vẫn là cậu.
Còn ta vẫn là ta.
Bạn thân.
Dù cho còn sống hay đã chết đi nữa!
À, ta có nói đừng suy nghĩ đến chuyện phục thù,
nhưng nó không có nghĩa là vứt bỏ
thù hận và trở thành thánh nhân đâu.
Một nửa là sự ích kỷ của ta.
Làm ơn...!
Dừng... lại!
Easlies.
Tôi với lão bà đã phản đối
cho Thi Thần Điện thấy cảnh này rồi mà.
T-Tôi xin lỗi mà...!
Hãy tha cho tôi...!
Tiếp nhận công việc dơ bẩn
của người dân là nhiệm vụ của ta mà.
Thế nên cậu không cần phải
vấy bẩn mình đâu, bạn thân.
Bởi vì lối suy nghĩ tự cho mình là đúng đó...
nên ngài mới bị ám sát đấy, Bệ hạ.
Có lẽ vậy.
Biến mất rồi à?
Ta đã định xem tình hình thêm một thời gian nữa,
nhưng tiến hành từ ngày mai vậy.
Có vẻ thành phố này có quá nhiều thứ phiền hà.
Bọ và người bạn đồng hương.
Ta nên ưu tiên ai đây nhỉ?
Điều thần mong muốn từ xưa đến giờ vẫn vậy, Bệ hạ.
Thế giới mà mọi người có thể sống bình yên.
Một thế giới mà ngài không cần phải vấy bẩn.
Vậy nên thần cần phải bước chân
vào nơi sâu thẳm hơn nữa.
Đến nơi có cái bóng của thế giới đó
đang hòa vào thế giới này.
Habaki.
Mong rằng ông bị những người phía trên
xử lý trước khi phun ra hết chuyện của tôi.
Chắc nên ẩn mình một thời gian thôi.
Cũng phải xử lý cái điện thoại này
ở đâu đó trong vài tiếng đồng hồ.
Nóng!
Ôi kìa.
Cậu làm rơi này.
Vâng, cháu cảm ơn...
Hả?
Dạ, bà ơi...
Xin lỗi...
Tay... chân...
Sabaramond...
Mắt... mũi...
Bắt giữ...
Có khi không chạy trốn còn tốt hơn.
A lô, Polka à?
Bọn tôi đã trở về tòa nhà rồi.
Phía cậu có ổn không?
Ừm, giờ tôi đang ở cùng với chị Clarissa.
Dùng băng keo có ổn không?
Tạm thời cứ thế.
Được chế tác tinh xảo nhỉ.
Cô chủ không bất ngờ à?
Có gì để khiến tôi bất ngờ?
Đây là kĩ thuật của công ty Shinoyama mà.
Tôi cũng từng có lần yêu cầu
họ chế tạo rô-bốt cá mập.
À... ưm...
Với lại, tôi vốn đã biết Xiaoyu
đang mang trong lòng một hoặc hai bí mật.
Hả?
Thật ra nếu cậu có khả năng
biến thân thành cá mập nhỏ...
thì có khi tôi đã giật bắn mình và cầu hôn với cậu.
Hả... Cầu hôn?
Có điều tôi hiểu dù không cần kể ra bí mật.
Cậu đã ra tay hành động
để bảo vệ chúng tôi đúng chứ?
Cảm ơn cậu.
Không phải...
Không phải đâu...
Tôi chỉ làm vì bản thân mình thôi.
Kurupon, bảo anh nghe máy nè.
Hả?
A lô, Takumi?
Nghe nói chân cậu bị thương.
Chốc nữa đến quán bar đi.
Tôi sẽ yêu cầu Kazami chuẩn bị
sẵn thuốc và chữa trị cho cậu.
Gì!?
À thôi, vết thương cỡ này chỉ cần cầm máu...
Bớt nói lại, đến chữa trị cho tôi.
Ặc!
Bị thương đáng sợ lắm.
Vết thương chữa trị qua loa
sẽ nhức nhối sau này đấy.
Clarissa.
Quả nhiên thị lực của em...
Polka.
Tôi có chuyện muốn cậu hỏi Lisa.
Ưm...
Chuyện của người tên Habaki ấy,
sao chị Clarissa lại... à thì...
Tò mò à?
Đúng vậy nhỉ.
Tôi chỉ thâm nhập vào mạng lưới thôi.
Việc tôi tìm đến được ông ta là nhờ có
thông tin từ người trong nội bộ cảnh sát.
Cái gì?
Rốt cuộc là ai đã?
MỘT TIẾNG TRƯỚC
Nắm bắt được vị trí của Habaki rồi nhỉ?
Phải.
MỘT TIẾNG TRƯỚC
Bởi vì tôi đã đặt sẵn chip định vị GPS vào ống tay áo.
Ông ổn với chuyện đó nhỉ, Tozawa.
Phải, đây là quyết định của cá nhân tôi.
Tôi biết ông tôi đã cứu vợ của ông,
nhưng ân nghĩa đó có đáng đến mức
để phản bội Iwanome Tsubaki không?
Không phải ân nghĩa.
Tôi e là vụ việc lần này sẽ vượt quá
phạm vi của những kẻ gây rắc rối.
Tôi mong muốn đội trưởng Iwanome
sẽ là một cảnh sát chính trực.
Không hề muốn cậu ấy bước lệch
khỏi con đường giống như tôi.
Bao bọc quá mức thật đấy.
Cậu ấy rất mạnh, nhưng vẫn còn non nớt.
Cậu ấy... à không...
Cho đến khi đội ba đủ chín chắn...
thì tôi muốn bọn họ bước trên con đường đúng đắn.
Chuyện chỉ có như thế thôi.
Được rồi.
Trước tiên chúng ta sẽ xem xét lại lịch sử
cuộc gọi của ủy viên cảnh sát Habaki.
Kiểm tra cả máy quay an ninh trong sở và thành phố.
Hãy tìm hiểu người đã tiếp xúc với
Habaki và viên cảnh sát đã tự tử.
Vâng!
Tôi với Arase thì đằng này.
Trông anh khá là hăng hái đấy.
Xin lỗi nhưng có lẽ tôi vẫn còn cảm tính đấy.
Tôi đã hiểu dù có cố theo đuổi
anh Hosorogi thì cũng không theo kịp.
Vậy nên chỉ còn cách mời anh ấy đến thôi.
Mời đến ư?
Bằng cách nào?
Làm công việc tốn sức đấy.
Vạch trần triệt để tổ chức mà Habaki thuộc về.
Tôi cho rằng Sabaramond chính là từ khóa.
Giải về tất cả những kẻ có can hệ tới chúng.
Tôi chỉ là tạo ra nơi để anh Hosorogi trở về thôi.
Ưm... Chẳng hạn như...
Nếu tôi tìm thấy linh hồn của anh Hosorogi,
chị có điều gì muốn nhắn nhủ không?
Hả?
Polka?
Xin lỗi vì đã tự ý.
Đúng vậy nhỉ.
Tôi đã chà đạp mong muốn của anh ấy.
Anh Miyabi không hề mong muốn tôi của hiện giờ.
Hình dáng tôi nối nghiệp làm nhà môi giới
thế giới ngầm đúng như ý muốn của ông.
Nhưng giờ tôi đã là tôi của hiện tại.
Đó là sự thật không thể chối cãi
và tôi không hề hối hận.
Vậy nên nếu có điều muốn
nhắn nhủ thì chỉ có một thôi.
Nếu anh ấy trở về thì điều
phải nói đầu tiên chỉ có một.
Anh Hosorogi.
Vĩnh biệt anh, người mà em yêu.
Rất mong được giúp đỡ về sau.
À thì...
Chuyện này rốt cuộc là...
Hừm...
Có vẻ cậu đã tỉnh rồi.
Ặc!
Ai rứa?
ĐÓNG CỬA
Misaki, Takumi!
Cậu đã vất vả rồi.
Misaki có vẻ không sao nhỉ.
Ừm, tôi khỏe như vâm!
Takumi.
Nếu cậu thấy ổn thì tôi dùng
ma thuật phục hồi xác thịt cho.
Hả, làm được ư?!
Chỉ cần một lần biến thành xác chết một phần...
Thôi thôi, chữa trị bình thường được rồi.
Mà lúc dính vết thương chí mạng thì nhờ vào cậu.
Ừm.
Cứ như thế này thì không được.
Nếu mong muốn thế giới
mà mọi người có thể sống yên bình,
thì bản thân mình phải dấn sâu vào hơn nữa.
Dấn sâu vào thế giới này, với tư cách Thi Thần Điện.
Ừm, gượm chút đã.
Cậu chàng đang ngồi đây là ai?
Có vẻ không phải một người dân vô tội...
lỡ biết được thân phận thật sự của Bọ phun lửa rồi.
Tôi e rằng, là đồng bọn của Habaki.
Nói cách khác, cậu ta là người
liên quan tới con dấu này, đúng chứ?
Các bạn từ trước đến giờ đã thiêu rụi người
liên quan của tổ chức không chừa lại gì.
Nhưng các bạn đã cảm nhận được
sự giới hạn ở cách làm đó đúng không?
Tổ chức sẽ lộ ra trước bàn dân thiên hạ,
sau này tình hình sẽ có thay đổi lớn.
Thế nên các bạn mới thử cách tiếp cận mới!
Lần theo nguồn gốc của tổ chức,
và rồi đập nát cái gốc của nó.
Nói cách khác!
Các bạn định dựa vào khả năng của người
đã lôi Habaki ra ngoài, là tôi đây đúng chứ?
Chính xác.
Hiểu chuyện nhanh...
Quả không hổ danh...
Ảo thuật gia luôn xem trọng nghệ thuật nói chuyện,
cỡ này là đương nhiên thôi.
Vì thế nên tôi...
- Ảo thuật gia, đang phẫu thuật...
- Cứ tưởng hắn là tên tội phạm đầu óc có vấn đề.
- nhưng tất cả đều nằm trong tính toán chi tiết.
Ai ngờ lại đoán trúng phóc luôn chứ!
Mình đã muốn "Ặc" sau khi bị nói là...
ẶC!
"Hoàn toàn sai bét", thế mà lại...
Này.
Tôi hoàn toàn không hiểu chuyện gì hết.
Thả cho tôi về được không?
Hừm...
Từ khi dính líu tới những kẻ rắc rối,
thì có chuyện tôi hiểu được đôi chút.
Trên người cậu phảng phất mùi đã giết mấy người.
Thế nên dù có làm gì thì tôi vẫn được tha cho!
Hoặc chết!
Bộ ông có chứng cứ khoa học gì à?
Trong trường hợp tôi chỉ là người bình thường,
thì chẳng phải lòng kiêu hãnh
của ông không cho phép sao?
Hãy yên tâm đi.
Lòng kiêu hãnh của tôi giờ vẫn còn...
KIÊU HÃNH
Ở trong ngục!
Hả?
KIÊU HÃNH
Với lại đã quá muộn để nhắc nhở tôi
chuyện làm phiền người bình thường rồi!
Nhất là lúc bắt cóc thủ tướng Kubiki Gawara,
đã khiến cho giá cổ phiếu của nhiều công ty sập sàn.
Có vẻ Solitaire đã đột nhập vào sở cảnh sát.
Thật tình, tên tội phạm thích tự sướng này.
Phía tòa nhà của Polka cũng đã có động tĩnh nhỉ.
Phải.
Nhà thu thập thông tin bị thương.
Còn phía vệ sĩ của cô chủ
thì đã bị chặt đứt một bên tay giả.
Tôi cho rằng họ đã giao chiến
với thế lực thù địch nào đó.
Hành nghĩa vì người khác nhỉ.
Tên vệ sĩ đó cũng là người của gia tộc Lei mà?
Không, nó đã cắt đứt quan hệ rồi.
Không cần bận tâm đến nó.
Dù nói thế nhưng nó là đứa có thực lực.
Nghĩa là đối phương không phải
hạng đầu đường xó chợ à.
CAM - GIA TRƯỞNG
Hắt xì!
Tôi nghĩ đối thủ đã dần vươn tay đến chúng ta.
Từ hồi chiều, có vài người
canh gác bị ai đó làm cho bất tỉnh,
toàn bộ điện thoại di động đã bị lấy đi.
Nghĩa là chúng đang tìm kiếm thông tin à?
Hơn thế nữa, kì lạ thay.
Tiền trong tài khoản ngân hàng
của tôi đã biến mất hết.
Chơi cả trò tấn công cá nhân à?
Tìm hiểu đi, Bao.
Rõ.
SỐ DƯ
Số tiền lớn thật sự đã được chuyển vào.
GỬI ĐẾN EM TRAI YÊU DẤU
Chị không hề khoan nhượng luôn.
Mà quan trọng hơn,
mình phải báo cáo cho lão gia vụ cánh tay.
Chào, ta đây.
Ta đã nghe rồi.
Hình như một cánh tay đã bị hỏng nhỉ?
À... Vâng.
Do giao chiến với Agakura.
Ừ, chuyện đó ta cũng nghe rồi.
Hả?
Trước tiên, không có mệnh hệ gì là tốt rồi.
Chẳng phải ngươi cũng đã bảo vệ
mấy đứa trong tòa nhà hay sao?
Làm tốt lắm.
Cho ta cảm ơn, Xiaoyu.
Ngài không cần phải cảm ơn đâu ạ, lão gia!
Thế chân với cánh tay còn lại thế nào?
Ổn ạ.
Cánh tay bên này đã hỏng hoàn toàn,
nên có lẽ con sẽ hành động
bằng một tay trong một thời gian.
Con thành thật xin lỗi.
Thứ lão gia cho con đã...
Đừng bận tâm.
Với lại nghe này.
Cánh tay đó ấy, người ở đằng sau
bảo là sẽ làm gì đó cho ngươi.
Đằng sau?
Từ lúc nào mà?!
Xiaoyu, tôi đã nghe rồi.
Cậu đã cố bảo vệ Takumi.
Vì có khả năng gây hại
đến cả cô Sayo nên tôi mới ra tay.
Có thể để tôi chuẩn bị cánh tay cho cậu được không?
Bảo vệ Shinoyama là công việc của tôi.
Chính vì thế mà tôi không thể tin tưởng cậu được.
Người đã nấp ở dưới sàn của phòng ông Rozan là cậu nhỉ?
Bởi vì màu linh hồn đặc biệt nên tôi nhận ra ngay.
Thế nên tôi cũng biết chuyện cậu biết tôi là giả mạo.
Màu của linh hồn?
Nói cái gì vậy?
Tôi sẽ giải thích tất cả, bao gồm cả chuyện đó.
Vậy nên trước tiên.
Tôi muốn cậu nghiêm túc giao đấu một lần.
Hả?
Cũng vừa hay.
Mình sẽ lột mặt nạ của tên này trước mặt lão gia.
Đừng nghĩ tôi dễ dàng cúi đầu
với cậu trước mặt lão gia.
Làm gì có chuyện ấy.
Cậu là người đã cứu Takumi,
không cần thiết phải cúi đầu đâu.
Bớt nói dông dài.
Mau thủ thế đi.
À... không phải đánh với tôi đâu.
Hả?
À không, đối đầu với sức mạnh
của mình nên có lẽ như nhau.
Đối thủ của cậu là con "Hổ song nanh" này.
Tôi không thể triệu hồi được lâu,
nên mong cậu thể hiện sức mạnh tốt nhất có thể.
Con quái vật này là sao chứ?
Ảo giác, hay thôi miên vậy?!
Ôi thật là.
Thằng nhóc thể hiện tuyệt vời hơn ta nghĩ đấy.
Quả thật ta đã cảm thấy sợ khi
nhận được điện thoại của cậu tối qua.
Agakura chính là tổ chức đã lấy đi tay chân của nó.
Ta đã sợ rằng nó hành động bốc đồng
rồi tự đưa mình vào tình thế nguy hiểm.
Rất dễ dàng khi nói ra "Đừng cố quá sức",
"Nếu muốn chạy thì hãy chạy đi".
Nhưng nó lại là kiểu người hành động
thiếu suy nghĩ, sẽ làm ngược lại khi nói thế.
Tôi hiểu.
Tôi cũng đã thấy vài người ưu tiên
con tim hơn cả mạng sống.
Nói gì thì nói,
nếu tiết lộ bí mật cho cả Xiaoyu...
thì có khả năng cậu sẽ
cách xa khỏi bình yên hơn nữa đấy.
Đúng vậy nhỉ.
Nhưng nếu tôi ngần ngại không nói ra...
thì cũng chỉ mất đi nhiều thứ thôi.
Vì tương lai, tôi đã quyết định
sẽ rời xa khỏi đó một thời gian.
Đến đó thôi!
Tôi hiểu đại khái rồi.
Cảm ơn nhiều, Gufa với Rafa.
A, thôi nào!
Xin lỗi, có vẻ bọn chúng thích cậu rồi.
À thì...
Tôi nghĩ cậu nên đi tắm trước thì hơn.
Giá như tay phải và chân trong tình trạng hoàn hảo...
Không, đối với mình thì đó là cuộc đối đầu nghiêm túc.
Nhưng hắn ta...
Sức mạnh không thể lí giải đó của hắn ta,
chắc chắn vẫn còn xa vời với nghiêm túc.
À...
Mừng cậu quay lại.
Mối nối tay như thế này đây.
Thế cậu có thể làm gì đó cho cánh tay tôi phải không?
Cảm ơn.
Tên?
Hở?
Cậu có tên thật đúng không?
Sức mạnh của cậu là thật sự, không thể phủ nhận.
MÁY!
NGƯỜI MÁY
Tiếp tục gọi là giả mạo...
NHẢY CẪNG VUI SƯỚNG
thì bản thân tôi không chấp nhận được.
Nếu ổn với tên thường gọi...
thì là Thi Thần Điện.
Tên nghe kiêu thật đấy.
Mà, bản thân tôi cũng nghĩ thế.
Cơ mà, ai lại nghĩ cuộc giao đấu này
là để điều chỉnh cánh tay mới đâu chứ.
Trong khi tôi đã đưa lòng kiêu hãnh
và tính mạng lên bàn cân, vậy mà lại...
Thế cậu tính làm thế nào với cánh tay của tôi?
À... ừm...
Xong rồi đó.
Hả?
C-Cái gì đây?
Cánh tay gì đây?!
Trả lời đi, Thi Thần Điện!
Urdwigia.
Cánh tay phải của rồng sấm khổng lồ
từng nhuộm thế giới trong sấm chớp trước đây.
Rồng?
Xiaoyu.
Tôi muốn làm cuộc giao dịch, đổi lại cánh tay này.
Tôi muốn cậu kết đồng minh với tôi,
ghế thứ tư của ma thuật sư hoàng gia Đế quốc.
TẬP 20: KHÁCH VIẾNG THĂM