Ai bị thương mau đi tìm thuật sĩ!
Những người khác lùi lại!
Là sức mạnh chủ chốt của quân chinh phạt,
"ngài" đang đến.
Ngài là con át chủ bài ẩn giấu
của giáo hội.
Ngài từng vượt qua muôn vàn nghịch cảnh,
bách chiến sa trường.
Ngài chính là "kẻ hủy diệt tai họa",
Shagrua Edith Lugrid.
Mê cung này
vẫn đang mở rộng thêm.
Số người chết mà thây ma điên loạn kia
triệu hồi
nhiều đến mức
tràn ra cả ngoài mê cung.
Nó là thầy chiêu hồn dạng hiếm.
Người ta gọi là Thi Thần Điện.
(Dead Mount, Death Play)
Thánh thần ơi!
Ma thuật gì mạnh thế này?
Nếu chúng ta không thể
đánh cho nó tan nát tại đây,
thế giới sẽ bị biển thây ma nuốt chửng.
Nhưng,
ngài Shagrua mang trọng trách
của "kẻ hủy diệt tai họa"
có thật sự đánh bại được nó không?
Chắc chắn là được.
Ngài Shagrua sẽ không thua.
Ngài ấy
tuyệt đối
không khuất phục cái chết.
Ta bị ngươi hại chết.
Chúng ta đều bị ngươi hại chết.
Tại sao chỉ có ngươi sống sót?
Ngươi cũng hãy chết đi!
Chết và chịu đựng dày vò đau đớn,
giãy giụa, khóc lóc đi.
Cất tiếng kêu than bất tận đi.
Ta đã thấy
linh hồn của những người
bị ngươi cướp đi mạng sống.
Ngươi là kẻ sở hữu "mắt quỷ" ư?
"Mắt quỷ"?
Kẻ sở hữu "mắt quỷ"
sinh ra với khả năng nhìn thấy linh hồn,
bất kể trộm cướp hay quái vật
bị chính mình giết,
thậm chí là
rận mạt hay chim chóc bị bóp chết
cũng không thoát được mắt quỷ.
Do đó, hầu hết những người sở hữu mắt quỷ
đều trốn vào giáo hội sống trọn đời.
Số khác thì đắm chìm trong thú vui
đùa giỡn linh hồn,
trở thành thuật sĩ chiêu hồn
như "Thi Thần Điện".
Nhưng ngài Shagrua đã chọn
chiến đấu anh dũng
vì chúng ta.
Đó là
bản thể của ngươi sao?
Ngươi làm tất cả vì thứ vớ vẩn này sao?
Sinh mạng chẳng qua là món đồ chơi.
Ngươi coi mình là Tử Thần ư?
Thần linh không chơi đùa.
Giống những kẻ có mắt quỷ như ta và ngươi.
Thật ra ngươi khá là thích thú,
phải không?
Thích thú tiếng than khóc
chất chứa oán hận từ linh hồn
của những kẻ đã bị ngươi giết.
Đừng đánh đồng ta với ngươi.
Con quái vật đầy tội ác ngươi
có chết cũng không đáng tiếc.
Ta và ngươi liều mạng chiến đấu vô ích,
chẳng qua là khoác vỏ bọc Tử Thần
xây một núi xác chết ở đây.
Suy cho cùng,
chỉ đang "chơi đồ hàng" mà thôi.
Kiểu hoa văn này
là ma pháp ta chưa từng thấy.
Kết thúc thôi.
Trò chơi của ta và ngươi dừng lại ở đây.
Đừng mơ!
Chỉ cần ngươi còn tồn tại,
đất nước này
và bọn trẻ
sẽ không có tương lai.
Tôi hỗ trợ ngài.
Ngài Shagrua.
Ký ức của ta hơi mơ hồ.
Phải rồi, lúc đó...
ma pháp của mình đã kích hoạt ư?
Đây là đâu?
Cơ thể mình vẫn cử động được.
Cánh tay mảnh khảnh này là sao?
Tại sao mình không thể cất giọng nói
một cách bình thường?
Mặt đất và bức tường hơi lạ.
Thế này là thế nào? Con phố này...
Ê, ê, ê, ê.
Đợi đã, đợi đã, đợi đã.
Vãi, thật hay đùa vậy?
Có phải
đầu mình hỏng rồi không?
Tôi đây, dừng ngay hành động thu gom.
Xác chết trong ngõ đã biến mất.
Nói cho chính xác là cậu ta còn sống.
Chuyện gì xảy ra vậy?
Chẳng lẽ cô ấy đã thất bại?
Không, trước đó tôi đã xác nhận.
Tóm lại, đừng hành động vội.
Tại sao cậu ta
vẫn có thể đi lại bình thường
trong tình trạng bị cứa cổ thế?
Đúng là quái lạ.
Toàn những kiểu kiến trúc và chữ viết
mình chưa thấy bao giờ.
Kia là...
thuật chiếu ảnh ư?
Nhưng mình không cảm nhận thấy ma thuật.
Rốt cuộc đây là nơi nào?
GA SHINJUKU
Mà kể ra ở đây đông người thật.
Khuôn mặt bọn trẻ thật tuyệt.
Tươi cười hớn hở.
Chắc chắn đây là một nơi yên bình.
Đất nước đó về sau thế nào rồi?
Mặc dù không biết còn có thể
quay lại được không,
nhưng mình hy vọng đất nước đó
ít nhất cũng có tương lai.
Xin cậu một ít thời gian được không?
Chúng tôi nhận được tin báo,
cho biết có một cậu trai dáng vẻ kỳ lạ.
Cậu có hiểu chúng tôi nói gì không?
- Cậu đang đi một mình? Cậu từ đâu tới?
- Họ nói ngôn ngữ gì thế?
- Có thể cho chúng tôi biết không?
- Nhưng có thể hiểu láng máng vài chỗ.
Chẳng lẽ mình đang trích xuất
thông tin ngôn ngữ
từ bộ não của cơ thể này?
Máu trên quần áo chắc không phải
hoa văn đâu nhỉ?
Cậu vẫn ổn chứ?
Cậu có thể nói tên mình ra không?
Ngôn ngữ này gọi là tiếng Nhật à?
Tên của cơ thể này là Shinoyama Polka.
Cậu bé là khách du lịch nước ngoài à?
Cổ họng cậu bé bị thương rất nặng.
Hình như máu đã ngừng chảy.
Tôi gọi xe cấp cứu ngay...
Tuyệt quá! Thì ra cậu không sao cả.
Cô là...
Cảnh sát rắc rối quá nhỉ?
Tóm lại là chúng ta chạy đã.
Khoan...
Này, cô cậu kia đứng lại.
Hình như có chuyện gì đó, anh Iwanome ạ.
Phố phường Shinjuku không có gì xảy ra
mới là chuyện lạ.
Đúng không hả, Ara?
Cũng phải.
Được rồi, chúng ta phải về thôi.
Ừ.
Hình như bọn mình trốn thoát rồi.
Ê này, cậu còn nhớ tôi là ai không?
Tôi là Sakimiya Misaki.
Đọc ngược lại sẽ là Kisami Yamikisa.
Đọc ngược lại có nghĩa gì không?
Trong đầu mình đột nhiên hiện ra
kí ức liên quan đến cô gái này.
Ồ, cô ấy đang cười.
Hình như cô ấy và chủ nhân cơ thể này
là bạn.
Cô đang làm gì vậy?
Kiểm tra cơ thể.
Kiềm trà có thế?
Ờ, người cậu rất ấm.
Chân cũng còn.
Đừng lo.
Cậu không phải hồn ma.
Và vẫn đang sống khỏe mạnh.
Tuyệt vời!
À, cảm ơn cô.
Dào ôi, cậu khách sáo quá.
Chuyện vặt này không đáng phải cảm ơn đâu.
- Dù gì,
- Không, cô đã giúp, tôi phải cảm ơn.
tiếp đó tôi vẫn phải
giết cậu lần nữa.
Cái gì?
Tôi nói là rõ ràng vừa rồi
tôi đã cắt cổ cậu bằng thứ này,
tại sao bây giờ cậu vẫn sống?
Thôi chết.
Hóa ra là cô gái này
đã giết chủ nhân cơ thể này.
Cậu ta là "Shinoyama Polka" đấy sao?
Rõ ràng chỉ là một đứa nhóc 16 tuổi,
nhưng đã có người thuê sát thủ đuổi giết.
Chủ thuê Misaki
rốt cuộc đang tính toán gì nhỉ?
Mặc kệ, lần này cậu nhất định phải chết.
Nếu như không chết
thì "thùng rác" của chúng tôi
không lấy được thù lao đâu.
Không ổn, chỉ chạy trốn thôi
mình đã kiệt sức rồi.
Nhưng rốt cuộc nơi này là thế nào?
Mình gần như không cảm nhận được
hơi thở của linh hồn.
Chất ma trong không khí cũng rất loãng.
Cộng thêm cơ thể này nữa.
Hầu như không có ma thuật.
Thế này thì mình không thể nào
chữa được vết thương mới.
Phải làm thế nào đây?
Mà kể ra,
mình không nhớ rõ tại sao lại
biến thành thế này.
Chỉ cần bị thêm
một vết thương chí mạng nữa,
mình sẽ chết là cái chắc.
Được rồi.
Thời gian chơi trốn tìm đến đây là hết.
Ghê gớm, ghê gớm.
Lần đầu gặp được người
né được đòn tấn công của tôi.
Tôi
có vẻ hơi phấn khích rồi đây.
Tuy mình phản ứng được,
nhưng cơ thể này không theo kịp.
Đùa đấy à?
Thế giới mà mình hằng mong muốn
dường như ở ngay trước mắt.
Khi đó mình đã không thể níu giữ.
Bây giờ đi đến bước này,
sao mình có thể bỏ cuộc được?
Ghê gớm thật.
Tuy tôi đã giết rất nhiều
dân giang hồ và sát thủ.
Nhưng đây là lần đầu tiên
bị người ta át vía.
Tôi không kìm được thích cậu mất rồi.
Nơi này là...
Tòa nhà này
rất nổi tiếng trong ngành đấy.
Trên giang hồ,
tòa nhà này được gọi là "khu hành quyết".
Họ sẽ hóa lỏng con người ta.
Sức mạnh của khoa học quá ghê gớm nhỉ?
Với lại,
nghe nói ở đây hay có
hồn ma hoặc đám giang hồ xuất hiện,
nên không ai dám đến đây đâu.
Đám giang hồ không nói làm gì.
Hồn ma thì ghê lắm.
Sức mạnh huyền bí siêu nhiên đấy.
Mình phát hiện,
kể cả dùng đôi mắt của cơ thể này
cũng có thể nhìn rõ ràng.
Cách đối xử với mạng sống của người khác
của cái đám sử dụng nơi này
có tùy tiện quá không?
Ra vậy, ngay cả với cơ thể này
cũng có thể thấy được linh hồn.
Cũng có nghĩa là
mắt quỷ không liên quan gì
đến nhãn cầu và não.
Đó là sức mạnh gắn liền với linh hồn.
Hì hì, sao thế, sao thế?
Cậu là kiểu
người quý trọng sinh mạng à?
Đúng thế.
Cô cũng
nên quý trọng sinh mạng hơn.
Tôi cũng cho là vậy đấy.
Suy cho cùng, mạng người quan trọng hơn
cả trái đất cơ mà.
Tôi nhớ là 21 gam nhỉ?
Nên lần này,
tôi sẽ không chừa cho cậu một gam nào hết.
Tôi sẽ giết cậu
một cách cẩn thận và chu đáo.
Cô không được phép tùy tiện
xúc phạm sự sống như thế.
Mọi sinh mạng
đều là đồ chơi của tôi.
Đừng xem thường sinh mạng.
Hả?
Ngài sao thế?
Không sao.
Tôi chỉ đang lo lắng xem liệu mình
có hoàn thành nhiệm vụ hay không.
Ngài nói gì vậy?
Chiến tích của ngài
xứng đáng với danh xưng
"kẻ hủy diệt tai họa"
Ngài Shagrua.
Khoảnh khắc cuối cùng khi kiếm của tôi
đâm về phía nó,
nó thật sự đã kích hoạt ma pháp.
Cảm giác rất giống ma pháp dịch chuyển.
Tuy tôi đã bắt được linh hồn của nó
bằng mắt quỷ của mình,
nhưng tốc độ nó tan biến
hơi nhanh quá.
Tôi đã thật sự tiêu diệt được
"Thi Thần Điện" và cũng tức
là thuật sĩ chiêu hồn kia chưa?
Tôi vừa nhận được
báo cáo của đội trinh sát giáo hội
Hơi thở của linh hồn "Thi Thần Điện"
đã hoàn toàn biến mất khỏi thế giới này.
Ngài đã cứu cả thế giới.
Thưa ngài Shagrua.
Hy vọng là vậy.
Tâm trí mình đang dần trở nên rõ ràng,
đầy ắp ma thuật.
Cuối cùng mình cũng
suy nghĩ được rõ ràng rồi.
Misaki đúng không?
Tuy tôi không rõ
vì sao cô lại giết "Shinoyama Polka",
chủ nhân của "cơ thể này",
nhưng tôi
vẫn muốn nói lời cảm ơn.
Cảm ơn cô
đã đưa tôi đến chốn
đấy ắp ma thuật này.
Ở lại đây,
biết đâu tôi có thể có được
cuộc sống bình yên.
Thời gian chơi trốn tìm
đã thật sự kết thúc.
Ta sẽ không chạy trốn nữa.
Tiếp theo sẽ là
"trò chơi Tử Thần"
mà ta và ngươi liều mạng chiến đấu.
Được rồi, chúng ta tiếp tục thôi.
Kẻ ám sát tội nghiệp.
Cô định giả vờ ngủ đến khi nào?
Chết... chết rồi à?
(Tập 2: Thế Giới Mới)