Thật đáng buồn!
Ngay cả
đứa trẻ con như cậu
mà "chúng" cũng không tha.
Tóm lại, anh muốn nói gì?
"Sản phẩm của Sabaramond" là sao?
Sabaramond cũng đang ở thế giới này sao?
Các anh cũng là người của đế quốc
từ thế giới bên kia sang ư?
Hay các anh có liên quan đến
vương quốc Nyanild?
Chưa nghe thấy từ đó bao giờ.
Anh giả vờ ngây ngô à?
Cậu không cùng hội với đám đó?
Không đúng. Như nhau. Thù địch.
Shinoyama Polka, cậu là ai?
Chết tiệt, không thể giao tiếp được.
Chữ trên tường chỉ vừa bốc cháy.
Không lẽ hắn đang ở quanh đây
quan sát tình hình?
Tầng này không có ai khác ở.
Tầng dưới chỉ có Sayo.
Có vài người quanh tòa nhà.
Hai người trên sân thượng?
Ơ, hả?
Ghê gớm đấy, cậu bé!
(Dead Mount, Death Play)
(Tập 12: Thần Điện)
Đúng là làm ta hú hồn.
Cậu có tài năng để trở thành ảo thuật gia.
NỘI TÂM: THÌNH THỊCH THÌNH THỊCH
Quái quỷ! Rốt cuộc thằng bé này là ai?
Nữ thần may mắn, hãy phù hộ cho tôi
giao tiếp với cậu ta suôn sẻ.
Lão này là sao nhỉ?
Rõ ràng chậm hơn người của "Heilei",
nhưng mình lại không nhìn ra được
động tác của hắn, khó đối phó thật.
Rốt cuộc hắn đến giết Polka
với mục đích gì?
Hay là hắn đến tìm Polka nhái?
Để mình moi tin xem nào.
Vậy ông chú đến đây làm gì?
Chẳng lẽ là đến tìm Hosorogi?
Tuy không biết người mà nó nói là ai,
nhưng mình cứ tận dụng vậy.
Cảm ơn Hozologi nhé.
Ồ, không ngờ lại bị cậu vạch trần.
Thôi vậy.
Hozologi có ơn với tôi, tôi nên tìm
cơ hội khác trả ơn anh ta.
Thế nhé!
Chúc may mắn và chúc ngủ ngon,
nữ thần may mắn!
Hosorogi có ơn với ông?
Tại sao công tố viên của cảnh sát
lại giúp tội phạm truy nã như ông?
Không lẽ việc bị cảnh sát bắn
là ông tự biên tự diễn?
Không ngờ mình lại có
một lựa chọn sai lầm.
PHÙ PHÙ
Mau thức dậy đi, nữ thần may mắn.
Nhịp tim của hắn tăng nhanh.
Mình đoán trúng rồi à?
Rất tiếc.
TỪ NGỮ TỰ TẠO THÔ THIỂN
Vụ bắn tỉa thực sự do "ai nào đó" thực hiện.
SẮP XẾP TỪ NGỮ HỖN LOẠN
Nhưng tôi bị bắn
thì chứng tỏ đã có chuyện xảy ra
với Hosorogi.
Điều này khiến tôi rất lo lắng.
SẮP XẾP TỪ NGỮ HỖN LOẠN
Vì vậy, tôi mới tới đây xem, tìm được manh mối không.
Ra vậy.
POLKA - HOSOROGI - ÔNG CHÚ
Tóm lại là hắn có quan hệ gì với Hosorogi?
Kệ đi.
Mặc kệ hắn có phải kẻ thù
của chủ nhân hay không,
mình cũng sẽ tìm mọi cách tóm hắn,
bắt hắn khai thật.
Chu choa, tư thế của cậu
trông có vẻ không định dừng lại.
Tôi khuyên cậu nên bỏ cuộc đi.
Lần này, đến lượt cậu bất ngờ đấy.
Nghe mới háo hức làm sao.
Ông sẽ dùng cách gì
để làm tôi bất ngờ nhỉ?
Lemmings?
Giống như truyền thuyết đô thị
về Văn Phòng Tất Tần Tật
quái vật, chưa rõ danh tính,
Một kẻ mà gia tộc "Heilei" nhà mình
đã nghiêm cấm
"tuyệt đối không được đụng vào".
Chẳng lẽ hắn là đồng bọn với ông chú?
Tôi nói chuẩn chưa?
Cậu hú hồn thật rồi nhé.
Mình cũng hú vía.
Hắn là một gã nguy hiểm,
ngay cả tôi cũng không hiểu
hắn định làm gì.
Mình thật sự không hiểu.
Cậu muốn đầu hàng và bỏ chạy
thì tranh thủ ngay đi.
LỐI THOÁT HIỂM - PHÍA TRÊN
Mình cũng muốn tháo chạy lắm.
Tôi biết anh là ai.
Tuy không biết tên thật là gì,
nhưng anh được đặt cho biệt danh Lemmings,
kỹ năng tuyệt vời, nghề nghiệp không rõ.
Cậu trai bí ẩn mặt non choẹt ơi,
đừng khiêu khích tên điên đằng kia.
KHÔNG HỀ DỐI TRÁ
Hắn mà ra tay
là tôi không cản được đâu.
Úi, mình sắp ngỏm à?
Sơ hở đầy mình.
Các vệ sĩ của ngài Rozan
có biết về Lemmings không?
Tôi chưa nói với gia đình
về hoàn cảnh chi tiết của mọi người.
Có lẽ trước đó đã có người thấy Lemmings
trong vụ cháy.
Nếu vậy thì...
Cô yên tâm.
Tôi sẽ không hại người mình.
Tôi đã dặn Lemmings kỹ càng,
bảo anh ta đừng ra tay với vệ sĩ của ông.
Anh ta nhất định sẽ tuân theo
mệnh lệnh của tôi.
Dù có chuyện gì xảy ra,
Gì vậy trời?
Gã này là sao đây?
Coi mình như vô hình à?
Không cắt đứt được.
Chiêu này thì sao?
Bình... bình thường anh phải lao về
phía người giật điện tấn công mình
với ý định chết chùm chứ?
Tôi thật sự muốn cảnh tỉnh kiểu thanh niên
hiện đại không quan tâm việc bị điện giật
như anh đấy.
Hóa ra hắn không phải đồng bọn của ông à?
Khó nói lắm.
Với tôi thì tất cả sự vật trong
môi trường xung quanh đều cùng phe.
Có nghĩa là bao gồm cả gã băng bó lẫn cậu
đều được coi là cùng phe với tôi.
LÀM ƠN ĐI
Dừng việc tàn sát nhau ở đây thôi.
Chi bằng chúng ta hãy bình tĩnh
trò chuyện để giải quyết vấn đề.
Ông chú này chỉ làm trò ngớ ngẩn nãy giờ.
Tôi chịu đựng đủ rồi. Đánh cả hai
bay mất xác cho xong.
Cho xin một ít thời gian được không?
Cô bé?
Bọn anh không phải kẻ khả nghi nào đó,
mà là cảnh sát thuộc Phòng An toàn
Tính mạng, Sở cảnh sát Shinjuku.
Anh hơi tò mò vì rõ ràng không mưa
mà em lại mặc như thế này.
Đêm hôm mà trẻ con
vẫn lang thang dạo phố.
Là cảnh sát, tôi không thể
nhắm mắt làm ngơ.
CẨN THẬN NẾN LỬA
KẾT THÚC CUỘC GỌI
Cúp máy rồi.
Sao vậy? Đã xảy ra chuyện gì?
Tuy chỉ là nội dung nhát gừng,
nhưng thông tin từ thế giới mình từng sống
đã truyền đến tận đây.
Sản phẩm của "Sabaramond" ư?
Thế giới mà mình trốn chạy
là miền ký ức của
người trở thành "kẻ thù của thế giới",
nhuốm màu nhơ nhớp, không thể cứu vãn
là mình
với những người không thể thay thế.
Dừng lại! Đừng chạm vào!
Đừng vấy bẩn nó!
Một trong số những người trên sân thượng
chắc chắn là Lemmings.
Còn hơi thở của người dưới kia
thì cực kỳ hoảng loạn.
Vừa kết thúc cuộc gọi
thì xảy ra tình trạng này.
Chứng tỏ người nói chuyện với mình
rất có thể đang ở gần đây.
Mình không thể bỏ qua bất cứ
manh mối nào.
Việc đầu tiên mình phải làm
là kiểm soát tình hình hiện tại.
Romelka à? Sao thế?
Easlies.
Sao lúc nào cô cũng nhìn xa xăm
về phía biển thế?
Đắm chìm trong sầu não ấy mà.
Tôi nhớ lại đế quốc đáng thương và
thanh lịch
NGUYÊN PHÁP SƯ CUNG ĐÌNH SỐ 2 ĐẾ QUỐC BYANDY
đã diệt vong hơn 100 năm trước.
KẺ LANG THANG - EASLIES SWORDFRAIL
ĐỒNG DANH SỐ 7 - BIỂN CÂY LANG THANG
Đừng lừa nhau, chắc chắn cô đang nói dối.
ROMELKA RIMELKA
Cô đang nhớ đến "Thi Thần Điện" chứ gì?
Khác gì nhau đâu.
Việc tôi làm ở đế quốc
cũng chỉ là đào tạo ra
đứa học trò ngốc nghếch ấy.
Công trạng tuyệt vời thế còn gì!
Hiếm khi nào cả thầy lẫn trò cùng được
xếp hạng pháp sư cung đình lắm.
Phải sau khi sư phụ lui về,
tôi mới tiếp nhận vị trí ấy.
"Thi Thần Điện" không ai mạnh bằng
sử dụng thuật chiêu hồn khác với Easlies,
cho cảm giác hai thầy trò
nương tựa vào nhau.
Thật sự khiến người ta bồi hồi cảm xúc.
Tôi cảm nhận được cả sức mạnh ma thuật
giữa những đường gân lá. Ô mê li làm sao!
Dù trăm năm đã trôi qua,
miệng lưỡi của cô vẫn không trung thực.
Kéo dài tuổi thọ nhờ phép thuật,
tốc độ trưởng thành của cô cũng chậm lại.
Biết đâu đứa học trò ngốc nghếch của tôi
đến cuối cùng vẫn là "cậu bé".
Thế thì tốt quá còn gì?
Mãi mãi là trẻ con.
"Thi Thần Điện" thường ngày là
đứa bé rất ngoan,
nhưng ngay khi ra chiến trường,
cậu ấy đã như một người khác.
Đứa trẻ ngoan. Đứa trẻ ngoan ư?
Cô nhầm rồi.
Nhầm to nữa là đằng khác.
Đứa học trò ngốc nghếch ấy
hơn tôi ở một chỗ.
Đó là khả năng đồng cảm.
Đồng cảm?
Dù bản thân cậu ấy không hề nhận ra,
nhưng cậu ấy gần như không có sự tự chủ.
Cậu ấy giao phó tất cả cho
người được coi là đồng đội.
Có lẽ cũng chính vì như vậy,
cậu ấy đã vượt xa tôi ở khoản
"đồng bộ" với người chết,.
Cho nên, chính vì vậy mà
ngay cả khi bản thân bị đối xử bất công,
cậu ấy cũng chẳng bận tâm.
Và một khi "bến đỗ" nơi cậu ấy nương náu
bị ô uế,
tên nhóc "Thi Thần Điện" đó sẽ...
hoàn toàn mất kiểm soát.
Tuy không biết đã xảy ra chuyện gì,
nhưng mình được dặn phải chú ý
tình hình quanh tòa nhà này.
Nữ sinh trung học mặc áo mưa
dù trời không mưa
làm người ta hơi sởn tóc gáy đấy.
Có ví dụ là "Chị em cá sấu",
cho dù là con gái
cũng không thể lơ là được.
Hết sức xin lỗi.
Thật ra là vì con chó nhà em nuôi
chạy ra ngoài,
nên em với bố cùng đến đây tìm nó.
Hình như nó đã chạy vào tòa nhà này.
Thế bố em đâu?
Bố vừa gọi điện nói là đã tìm thấy.
Con chó nhà em nuôi tên Toyomaru.
Em nghĩ chắc bố sẽ quay lại ngay thôi.
À, kia rồi, kia rồi.
Bố ơi!
Hai anh tìm con gái tôi có việc gì thế?
Bố ơi, đừng vậy mà.
Họ là cảnh sát ạ.
Xin thứ lỗi.
Tôi và con gái đang đi tìm
con chó nhà nuôi.
Vì sao em lại mặc áo mưa?
Để không làm bẩn quần áo lúc tìm kiếm
ở những nơi chật hẹp.
Vô lý, quanh đây làm gì có chó.
Màu sắc linh hồn của cô gái
nói chuyện với cảnh sát
và màu sắc linh hồn của người đàn ông
đối đầu với Lemmings trên sân thượng
mình đều thấy rất quen.
Lúc xem bói,
cả hai đều hỏi chuyện liên quan
đến "quốc huy".
Đó không phải việc tình cờ.
Mở rộng thần điện thêm chút nữa nào.
Sao thế?
Này, không thấy lạnh à?
Cậu bé, hôm nay sẽ ôn tập lại
vài điều căn bản nhé.
Đầu tiên là "dị giới lan tràn".
Hãy bắt đầu từ xây thần điện nào.
Cậu có từng thấy khu rừng về đêm
trùm trong im lặng rất đáng sợ không?
Chỉ đứng ở đó thôi cũng cảm nhận được
không khí linh thiêng như ở thần điện.
Người làm phép chỉ cần hòa trộn
không khí của "thế giới bên kia"
quanh mình hoặc trong một không gian kín
là có thể tạo ra "bầu không khí"
không thể nhìn thấy nhưng có thể
cảm nhận được ở một mức độ nào đó.
Với người không có "mắt quỷ"
thì cảm giác này cực kì nhỏ bé,
nhưng chỉ cần bỏ thời gian
kích hoạt nghi thức,
sẽ có tác dụng gây ảo giác
làm nhiễu loạn phương hướng và tầm nhìn.
Có lẽ đây là trình độ hiện giờ của con.
Đừng nóng vội, cậu bé.
Nếu tiếp tục rèn luyện,
sẽ có một ngày con có thể
bao phủ cả thành phố.
Chú có thấy đột nhiên trở lạnh không?
Úi chà chà, tuy không biết là chuyện gì,
nhưng bầu không khí này khiến người ta
cảm thấy hơi khó chịu.
Lemmings ở trên sân thượng.
Mình không muốn đối đầu trực tiếp với hắn.
Nhưng sân thượng và lối thoát phía dưới
đều có người từng hỏi về "quốc huy".
Nếu chúng nắm trong tay manh mối nào đó,
mình quyết không thể để chúng thoát.
Đầu tiên phải hỗ trợ Xiaoyu.
SẼ BỊ NGƯỜI XUNG QUANH NHÌN THẤY
Không sao.
Bây giờ, mình sẽ tung ra
"bàn tay vô hình".
Chuyện gì vậy?
Không khí xung quanh đột nhiên thay đổi.
Cảm giác đè nén như dưới đáy hồ.
Tuy cảnh vật không thay đổi,
nhưng đúng là có gì đó đã khác đi.
Không lẽ có ai xả khí gas?
Không đúng.
Thứ này không ảnh hưởng gì đến cơ thể,
chỉ đơn giản khiến người ta thấy khó chịu.
Có vẻ như không nên ở đây lâu.
À, này...
Cho tôi xin hỏi trước.
Ai trong số hai cậu làm thế?
Làm sao tôi biết được?
Vừa... vừa rồi là cái gì vậy?
Chuyện gì đã xảy ra?
Trong tình huống lạ đời thế này
mà anh vẫn không buông tha tôi sao?
Cái gì?
Gì vậy? Nãy giờ cứ có thứ gì đó
cản trở bọn mình.
Theo như quan sát, cậu bé kia
không có hành động gì.
Tức là mục đích của thứ đó
là nhắm vào bọn mình.
Tình hình rất ổn.
Cả đồng cảm với vong hồn lẫn chia sẻ
xúc giác đều thực hiện rất dễ dàng.
Ngay cả khi triển khai "thần điện"
trong kết giới của "dị giới lan tràn",
việc thực hiện thao tác chuẩn xác
cũng không thành vấn đề.
Đến cấp độ tiếp theo nào.
Tuy tôi rất thích thú, nhưng đêm nay
chỉ chơi cùng các anh đến đây thôi.
Até breve obri. Sau đó là gì nhỉ?
Úi chà chà, chưa yên sóng trước
đã dậy sóng sau.
Đúng là chỉ có mình mình
thì không tạo ra được hiệu ứng quảng cáo.
Tuyển người nào! Tôi cần
CHỖ NÀY
diễn viên quần chúng vào vai sợi dây.
Ồ, xem ra phải báo cáo việc này
với anh Iwa rồi.
Không thành vấn đề.
Nhưng cậu định nói từ đâu?
Cái gì?
"Kia" cũng là trò ảo thuật
của Solitaire hả?
Ha ha ha, khó nói lắm.
Khói đặc chế của tôi
được trộn với bột năng
để tái hiện hương vị trà sữa trân châu.
Đây là...
Đây là thuật chiêu hồn mình tạo ra
bằng cách điều chỉnh theo thế giới này.
Tôi đây.
Tôi đang gửi video qua,
ngài hãy xác nhận ngay đi ạ.
Chuyện gì thế?
Tôi khó lòng nhận định được
tình hình hiện tại.
Anh nói sao?
Tạo chia sẻ nhận thức với "bàn tay
chiêu hồn" bằng "đồng cảm vong hồn".
Tại thế giới mà mình từng ở,
do bị chất ma phong phú cản trở,
nên không thể thực hiện suôn sẻ.
Anh cũng đến rồi à, "bọ phun lửa"?
Lừa cả tôi cơ đấy. Giỏi thật.
Thôi kệ, anh hỏi tôi vì sao không chấp à?
Dĩ nhiên là vì bây giờ tôi đang rất vui.
Tuy hiện giờ vẫn chưa chắc chắn,
nhưng cây cầu được xây từ niềm hy vọng lớn
đang tỏa sáng như cầu vồng trước mặt mình.
Do thế giới bên này quá hiếm chất ma,
nên có thể thực hiện chiêu này dễ dàng.
Và để can thiệp được ở cấp độ vật lý,
mình sẽ bố trí "sợi dây vong hồn"
cho cánh tay chiêu hồn.
Thủ thuật này đã tận dụng được
môi trường độc đáo của thế giới này.
Mình sẽ gọi nó là "chùm tay vô hình".
Thời gian trôi đi,
những hiểu biết thông thường bị đảo lộn.
Thế giới này tươi đẹp biết bao!
Năng lượng mình tạo ra vẫn không đủ
để áp đảo Lemmings.
Vậy thì mình sẽ nhắm vào tên khác...
Cậu học sinh cấp 2 mơ mộng trong tôi
đang nhảy cẫng lên sung sướng.
"Bộ xương" và "cánh tay"
ở hiện trường vụ cháy
có cùng một nguồn gốc ư?
Vã cậu đang nắm giữ bí mật này?
Thì ra là vậy.
Biệt hiệu của cậu không hề giả dối.
Hẹn gặp lại nhé.
"Thi Thần Điện", tôi nhất định sẽ
vạch trần thân phận thật sự của cậu.
Còn anh, nếu được thì tôi thật sự
không muốn gặp lại anh nữa.
Lemmings ạ.
CHẠY RỒI SAO?
Người trên sân thượng đã chạy thoát.
Nhưng người bên dưới đã bị bắt.
SỰ KIỆN LẦN NÀY THẬT KINH KHỦNG
RỐT CUỘC ĐÃ XẢY RA CHUYỆN GÌ?
LÀ AI LÀM VẬY?
KHÔNG THỂ NÀO SAI ĐƯỢC
LẠI CÓ HIỆN TƯỢNG HUYỀN BÍ NỮA Ư? SỰ VIỆC LẦN NÀY
VÀ VỤ CHÁY TÒA NHÀ TRƯỚC ĐÓ CÓ LIÊN QUAN KHÔNG?
VỤ CHÁY TÒA NHÀ CÓ BỘ XƯƠNG DI CHUYỂN?
- Đó là sức mạnh bí ẩn được lưu truyền từ xa xưa.
- Phép thuật thần thánh, thuật chiêu hồn, thuật tinh linh.
Đó là bí thuật ở quê hương xa xôi
mà tổ tiên tôi chưa nắm được.
- Sức mạnh thất truyền.
- Sức mạnh đưa tôi đến tầm cao mới.
- Phải kiểm soát bằng được.
- Là quyền lực và cũng là nghĩa vụ.
- Khám phá, khám phá, tìm kiếm.
- Khám phá, tranh luận, phát hiện, cướp đoạt.
Phải có nó bằng được.
TÔI HIỂU RỒI, MỌI NGƯỜI, CHÚNG TÔI
SẼ CỐ GẮNG SỬ DỤNG NHỮNG MẢNH GHÉP MÌNH CÓ
CHỈ CẦN DÙNG ĐÚNG MẢNH GHÉP
THÌ VẤN ĐỀ SẼ CÓ THỂ ĐƯỢC GIẢI QUYẾT
MỈA MAI THẬT
KHÔNG NGỜ MÌNH ĐANG Ở TRONG TÒA NHÀ
NƠI HOSOROGI BỊ LOẠI BỎ
THẬT NGẠC NHIÊN LÀ NHỮNG NGƯỜI CÙNG KẾ THỪA
Ý CHÍ CỦA ANH ẤY TỤ HỌP LẠI MỘT CHỖ
Vậy sao? Tôi hiểu rồi.
Anh cứ khống chế hiện trường đi đã, Yatsu.
Hình như cảnh sát đã hành động.
Thành phố này vốn náo nhiệt.
Có vẻ như sắp trở nên huyên náo rồi.
Mọi thứ đang trở nên thú vị, chị ạ.
(Dead Mount, Death Play - Mùa 2)
HẸN GẶP BẠN VÀO THÁNG 10