Sự thống nhất bán đảo này
là ước nguyện của Đế quốc.
Mặc dù nói là vì hòa bình tương lai,
nhưng đôi tay này đã nhuốm máu là sự thật.
Thế nên bạn thân, đừng có làm bộ mặt như thế.
Giết ta không phải là ý muốn của cậu.
Thi Thần Điện.
À không, Rizdilusia Redrazalf.
Cuối cùng cậu cũng vượt qua được
"Sạn Phu Lang Thang" đó rồi.
Và cậu đã trói buộc tên của mình
bằng lời nguyền ẩn sau chất độc chết người.
Nào!
Cùng viết thêm định mệnh của cậu thôi.
Được rồi.
Trước tiên phải che giấu chứng cứ mấu chốt.
Vì lời khai từ linh hồn bị chiêu hồn sư điều khiển,
còn lâu mới trở thành cơ sở bào chữa được.
Không ngờ lại có chuyện nạn nhân
bao che cho hung thủ giết mình.
Bởi vì thế này mà cuộc đời mới thú vị.
Vậy ta là đồng phạm của cậu rồi!
Cậu đã giết ta, người bạn thân của cậu.
Hãy sống thật lâu để chuộc lỗi đi nhé.
Mình không hề có ý định
dùng lời lẽ đó để trói buộc cậu ấy.
Cậu đúng là vẫn ngốc như mọi khi mà, bạn thân.
Thế là cậu sẽ lại tự giết bản thân mình vì ai đó à?
DEAD MOUNT DEATH PLAY
TẬP 24 - ĐẠI CHIẾN SHINJUKU
Kẻ thù của thế giới?
Nghe hay đấy!
TẬP 24 - ĐẠI CHIẾN SHINJUKU
Thật không hiểu tại sao người như cậu
lại quyến luyến với thế giới này.
Và còn "trả lại cơ thể này" nữa?
À, ra là vậy.
Vì cậu là chiêu hồn sư nên chỉ việc nhập hồn thôi à?
Đúng vậy.
Tiếp theo ta sẽ chiếm hữu ngươi.
Mình...
ÉP TỰ SÁT
Ở đâu đó trong lòng cảm thấy đồng cảm...
với ước muốn sống trong bình yên của cậu ta.
Thật tình mà, tại sao lại thành thế này chứ?
Khỉ thật!
Tại sao mình lại trở thành thế này chứ?!
Đây có phải kiểu của mình đâu, khỉ thật!
Này, Polka!
Bớt coi thường bọn tôi lại đi!
Kurupon?
Nãy giờ cậu nói cái gì?
Cái gì mà tự ý chào tạm biệt vậy hả?!
Không hợp với thế giới này!?
Tôi quả thật đã hết sức sợ hãi sức mạnh của cậu!
Tôi đã nghĩ tuyệt đối không nên dính líu vào!
Nhưng mà!
Chẳng phải từ lâu cậu đã...
Hòa hợp với tôi, Misaki và Polka thật hay sao?!
Ấy thế mà, tự ý chào tạm biệt?
Chẳng phải hồi trước cậu đã nói với tôi rồi sao?!
Với tôi không có bí mật nào
quan trọng hơn tính mạng của bạn bè.
Đừng có coi thường bạn bè!
Với lại, công việc của tôi và Misaki ấy nhé!
Là hỗ trợ môi giới thế giới này cho cậu đó!
Hả?!
Cúp điện?!
Cả khu vực đó, tôi đã chiếm hệ thống điện và máy quay.
Trước mắt, máy quay công cộng
chắc chắn sẽ không ghi hình.
Không phải diễn làm người tốt,
hay người xấu hơn cần thiết nữa.
Cứ dốc hết sức làm việc cậu muốn làm đi.
Thi Thần Điện!
Takumi.
Ra là vậy.
Mấy đứa trong tòa nhà khi nãy
là xiềng xích trói buộc cậu nhỉ.
Thế thì trước tiên là bọn chúng.
Trước tiên?
Cậu định làm gì?
Thái độ lại thay đổi nữa rồi.
À phải rồi, mình có cần phải diễn vai xấu đâu.
Tôi biết cậu định làm cái gì.
Thế nên tôi nói lại lần nữa.
Tôi sẽ ngăn cậu lại.
Đá quý?
Thay cho ma lực à?
Cơ mà số lượng đó là sao?
Vì mọi người...
Không.
Sự ích kỷ của tôi, vì sự bình yên của thành phố.
Rốt cuộc cậu ta lấy đâu ra nhiều ma lưu thạch như thế?
Nói gì thì nói, cậu cũng lợi dụng mà phải không?
Dùng cơ thể đó, để lợi dụng tài lực của Shinoyama.
Đây là tiền tôi do tôi tự kiếm được,
CHIẾN DỊCH TẶNG 300 TRIỆU YÊN
và sự hỗ trợ từ những người bạn quan trọng.
Đúng vậy.
Đã có nhiều người giúp đỡ
cho một đứa non nớt như tôi.
Dù ở thế giới này..
Hay ở thế giới bên kia...
Đừng có coi thường bạn bè!
Đúng thật như vậy nhỉ.
Sự ích kỷ của cậu là sự bình yên của thành phố?
Đã kết thúc rồi đó.
Những người chết vì đòn tấn công
ban nãy của tôi chỉ là một phần nhỏ thôi.
Dù có phá máy quay an ninh cỡ nào đi nữa,
nhưng nếu có nhiều người chết cỡ này,
thì không thể xem như không có gì nữa rồi.
Cả cậu và tôi đó.
Cậu đã hiểu lầm một chuyện rồi.
Hôm nay.
Vẫn chưa có ai trong thành phố này chết cả.
Bởi vì tôi đã chuẩn bị cho chuyện đó rồi.
Đây lẽ nào là?!
Hiện giờ trong thành phố,
hầu như không có người sống.
Nơi này giờ đã là bên trong thần điện của tôi.
Tất cả người ở đây đều là tử linh?
Nghĩa là cậu ta đã giăng cả kết giới đuổi người ư?
Thế nên bây giờ, tôi không cần phải kiềm chế sức mạnh.
Hửm?
Tình hình sao rồi?
Tôi thành thật xin lỗi.
Cho đến giờ vẫn chưa thể tiếp cận được.
Tôi đang bị ngắm bắn.
Dường như, cầm chân là mục đích...
Việc bọn tôi làm được chỉ tới đây thôi.
Tôi chuẩn bị thành phố này, Shinjuku cho cậu.
Còn lại hãy làm theo ý của cậu đi.
"Dơi" cũng như cậu đều như nhau hết!
Tại sao không cố thay đổi thế giới này?!
Đó là sự lười biếng đối với sức mạnh mà cậu có đấy!
Gọi là sỉ nhục cũng được.
Không có chuyện đó.
Bởi vì có người còn mạnh,
tuyệt vời hơn kẻ như tôi rất nhiều,
cũng mong muốn sự hòa bình.
Với một xác chết ngu ngốc bị chiêu hồn sư
của địch thao túng, phái đi làm kẻ ám sát...
Với một xác chết vô dụng như tôi...
Thế mà người mạnh mẽ như cậu ta
vẫn gọi tôi hai tiếng bạn thân.
Rốt cuộc cậu đang nhắc đến ai?
Tôi đã nói rồi.
Tôi có sự hỗ trợ từ những người bạn quan trọng.
Nhờ sự hỗ trợ đó, mà tôi cũng được
người ấy cho mượn sức mạnh.
Cuối cùng cậu cũng chịu gọi ra.
Xin lỗi, đã tốn nhiều thời gian.
Nhưng thần có thứ muốn bảo vệ bằng mọi giá.
Chấp nhận hợp tác với thần được không, bệ hạ?
Không, giúp tôi một tay được không?
Bạn thân.
Bệ hạ?
Lẽ nào là cựu hoàng đế của Đế quốc Byandy?
Framrodia Byandiraz ư?
Tại sao chứ?
Theo tài liệu, Thi Thần Điện
là kẻ đại nghịch đã giết hoàng đế mà?
Thế tại sao lại xuất hiện ở đây?
Tại sao lại lập khế ước chứ?
Ta đã nói rồi mà.
Dù cậu có trở thành người như thế nào đi nữa,
thì ta và Đế quốc vẫn sẽ luôn là đồng minh của cậu.
Chiêu hồn sư!
Có nghĩa là cậu cứ thế, ôm đồm cả
Đế quốc bị diệt vong trong người ư?!
Đừng coi thường Thi Thần Điện,
ma thuật sư hoàng gia của đất nước ta!
Nhưng ma tố ít thật đó.
Có vẻ sẽ tốn thời gian để nén ma lực.
Vậy để tôi câu thời gian cho.
Ta sẽ bảo vệ tòa nhà cao
của thành phố bằng tơ ma thuật.
Có vẻ ta phải đối phó ở nơi khác nhỉ?
Nhờ mọi người giúp.
Hôm nay đúng là một ngày như trong mơ vậy!
T-Từ t-từ... t-từ t-từ...
Chuyện này ta cũng buộc phải thừa nhận!
Kia chính là sức mạnh không tồn tại ở thế giới này!
Với lại từ nãy đến giờ, tôi có cảm giác
kì lạ mà không thể xua tan được.
Cậu nghĩ thế nào, Bọ phun lửa?
Nguy hiểm... phải thiêu rụi...
Trước khi có chuyện xảy ra...
Trước khi bi kịch xảy ra...
Thiêu rụi... hoàn toàn...
Cả thành phố này...
Có thể chờ một chút được không ạ?
Ôi!?
Cô gái rốt cuộc là...?
Cậu ấy có phải là mối nguy hại
cho thế giới này hay không,
chẳng phải nên xem xét hay sao?
Dựa vào cái gì...
Dựa vào nguyên nhân gì... để ngăn bọn ta...
Liên quan thì tôi có đấy.
Hửm?
Vì tôi là người đã bị thiêu chết.
Bởi bàn tay của con bọ giả mạo,
người đã yêu si mê các bạn.
Với lại, tôi có ơn với cậu ấy.
Cảm giác kì lạ mà tôi cảm nhận được hồi nãy.
Sự tồn tại cô gái cũng là ảnh hưởng từ đó à?
Vậy cậu tính thế nào, Bọ phun lửa?
Có thể các người có quyền trả thù.
Sếp!
Nhưng nghe này!
Bảo vệ thành phố là công việc của bọn tôi!
Dù cho người của Sabaramond...
Cũng là... một phần của... thành phố đi nữa...?
Hiện giờ, tôi đang nói đến người dân
bình thường đang bị các người ám đó!
Giả dụ các người có hoàn thành việc trả thù đi nữa,
nhưng sự thật rằng
bọn họ là kẻ giết người vẫn còn đó.
Vốn dĩ ngay tại khoảnh khắc này!
Chẳng phải các người đang bóp méo
cuộc đời của họ và bắt họ đứng đây hay sao?!
Tôi sẽ hoàn thành việc trả thù
của các người bằng hình thức khác!
Ít nhất thì lũ được gọi là Sabaramond
đang ở trong nước Nhật này,
chính tay tôi sẽ nghiền nát.
Thế nên các người cũng
giải phóng người không liên quan đi.
Hãy tin tưởng... nhưng... biến mất đi... à...?
Tôi không có nói thế!
Nếu việc dõi theo sự phục thù
của mấy người quan trọng đến thế,
thì có chuyển ý thức của mấy người
vào đây, tôi cũng chả bận tâm!
Tại sao chị phải làm đến mức đó?
Tại sao vậy nhỉ?
Không hẳn là để chuộc tội,
cũng không phải để trả ơn.
Tuy không thể diễn tả thành lời,
nhưng chị hiểu được nó.
Nếu bỏ cuộc ở đây,
thì chị cảm thấy bản thân mình kể từ sau khi
gặp được Polka sẽ trở thành một thứ dối trá.
Thế nên chị nghiêm túc hơn một chút đây.
Chị sẽ lấy lại con cá mập
nhồi bông đó bằng toàn bộ sức mạnh!
Hả?
Lẽ nào chị là quỷ hút máu?
Lộ mất rồi à?
Không!
Mãi mà không giải quyết được.
Ngươi là đứa quái nào vậy hả?!
Lẽ nào ngươi là Lemmings?
Thế thì ta phải lên ga thêm một chút rồi.
Thằng nhóc này.
Không dao động trước hình dáng này ư?
Đen cho ngươi quá, ta biết kẻ giống như ngươi.
Hành động, hơi thở...
Và cả linh hồn nữa!
Có vẻ mình đã dùng thuần thục rồi.
Động đất?
Đây là?
Tinh linh bắt đầu ra tay rồi à?
Nhưng mình chỉ còn cách giao cho đằng đó.
Quan trọng hơn...
Chuyển hóa ma pháp trận.
Cứ mỗi lần cậu ta thi triển là lại
đến gần hơn với sự uyên thâm.
Tên lính mới xấc xược.
Quả nhiên là thiên tài à?
Nói vậy chứ, tại sao trúng đòn ma thuật của
ma thuật sư hoàng gia mà vẫn đứng được?
Một người sống ở thế giới này như cậu ta,
vốn dĩ còn không phải ma thuật sư nữa.
Cảm giác này,
mình đã cảm nhận được từ lúc gặp gỡ cậu ta.
Thế này hệt như, đang đối đầu với anh Arius vậy.
Mình không muốn liều mạng
cho ai hết ngoài lão gia ra,
nhưng nếu lão gia mong muốn điều đó,
thì mình sẽ phục vụ cho nhà Shinoyama.
Thế nên cậu cứ cư xử như mọi khi,
đừng bận tâm đến chuyện xung quanh.
Đừng bận tâm đến sự ghen tị xấu xí của tôi.
Hãy sống và cười đùa ở bên cạnh lão gia đi.
Lấy lại Polka?
Thế này giống như đang tấn công mình thì đúng hơn.
Nếu thế thì Polka nên tách ra khỏi mình thì tốt hơn.
Sakimiya!
Xiaoyu!
Nhờ cậu chăm sóc Polka thật!
Sakimiya!
Hả?
Tuyệt thật.
Hồi trước chỉ làm được với cơ thể thôi mà?
Giờ đã làm được đến cả chuyện này ư?!
Mình được cứu?
Lẽ nào có ai đó đang can thiệp vào nơi này?!
Gì, đang hạ xuống?
Ngài tinh linh đã cảnh giác một cách quá khích à?
Không ngờ con quái vật đó lại đến thế giới này.
Hả, bà là?
NÓI TIẾNG TINH LINH
Hả?
Ôi thật là!
Mới có 100 năm kể từ sau khi ta bị giết,
thế mà đã mất khả năng
sử dụng ngôn ngữ tinh linh rồi.
Thảm hại thật đấy.
Mà thôi.
Dù thế đi nữa, thật không uổng công
khi giao phó linh hồn cho Thi Thần Điện.
Bởi vì ta có thể nhìn mặt con cháu như thế này mà.
Thằng bé đó, không ngờ lại có tay rồng.
Nếu biết chuyện thành thế này,
thì mình đã không chém đứt tay giả của thằng bé rồi.
Có vẻ đã thoát khỏi nguy hiểm rồi.
Sau trận đấu đó,
cảm ơn cô đã nói cho tôi biết
nguy hiểm ập tới em trai.
Chính vì thế mà tôi giữ lời hứa.
Tôi sẽ đình chiến với cô.
Xiaoyu sẽ chọn con đường của nó.
Cho đến lúc đó.
Hả?
Không thể nào.
Kiềm chế được cả tinh linh ư?
Mất công lắm mới làm quen được, vậy mà lại...
Tự học mà làm được đến mức này thì cậu ghê gớm lắm đó.
Nhưng thua dưới tay cậu
như thế này thì bực tức thật đấy.
Vậy thì đòn cuối cùng, tôi sẽ dồn tất mọi thứ tôi có!
Kia là?!
Đừng nói là "giống anh Arius",
kia chẳng phải ma pháp trận,
mà anh Arius đã dùng hay sao?!
Tệ thật!
Cứ đà này, cả thành phố sẽ bị thổi bay đó!
Cậu sẽ không thua đâu.
Nếu là sức mạnh đơn thuần, thì cậu mạnh hơn nhiều.
Tôi đã mượn sức mạnh.
Không, tôi chỉ điều khiển thôi.
Điều khiển mọi người như một công cụ.
Cứ làm như thế đi.
Ta và những người khác vốn đã là người chết.
Là di vật của quá khứ thôi.
Cứ dùng triệt để như một
công cụ rồi tiến về phía trước đi.
Bởi vì cậu hiện giờ là người sống mà.
Tôi đã chết ở thế giới bên kia.
Thứ ở đây chỉ là một xác chết thôi.
Còn sống không có nghĩa là xác chết hay không,
mà là có đang tiến về phía trước hay không đó.
Thi Thần Điện.
À không.
Riz.
Tại thế giới này, bằng ý chí của bản thân!
Lần này hãy bảo vệ thứ cậu muốn bảo vệ đi!
Cậu khác với tôi, lúc nào cũng luôn nhìn về phía trước.
Tại sao cậu có thể nhìn thẳng
về phía trước được đến như thế?
Khi đó tôi đã không hiểu.
Nhưng bây giờ tôi cảm thấy
mình hiểu được một chút rồi.
Lần này tôi sẽ cuốn cậu vào.
Mở đường cho ta nào.
Ma pháp trận đẹp quá đi.
À...
Chính là khi đó.
Cảm giác khi lần đầu tiên mình xem sách ma thuật.
Đến được đây thôi à?
Nhưng mà, vui thật đó.
Nếu việc dõi theo sự phục thù
của mấy người quan trọng đến thế,
thì có chuyển ý thức của mấy người
vào đây, tôi cũng chả bận tâm!
Anh Iwa!
Mấy người, đừng có nói mấy câu như "tôi sẽ làm thay" đấy.
Đây là quyết định của cá nhân tôi!
Hả?!
Xin phép nhé.
Hể?
Ôi trời.
Đúng như đã hứa.
Nếu anh lại để tình cảm lấn át,
thì tôi sẽ đấm để ngăn lại.
N-Nương tay chưa?
Rồi đó.
Tôi biết anh Iwa thế nào.
Anh đã nghĩ về anh Hosorogi đúng không?
Anh đừng có quên.
Đối với chúng ta,
bản thân anh Iwa cũng là một phần
của thành phố mà phải bảo vệ đó.
Xin lỗi.
Ta đã lí giải được... sự quyết tâm của cậu...
Cậu thiếu niên đó... là "Lỗi" hay không...?
Bọn ta sẽ... quan sát... một thời gian...
Cậu thiếu niên đó?
Còn biến mất luôn hay không thì...
Tùy thuộc vào các cậu...
Ủa?
- Gì?
- Đây là đâu?
Tại sao mình lại ở đây?
Gì, Solitaire!?
Đùa à?!
Xin hãy ký cho cháu!
Được thôi!
Nhìn thế này chứ,
thật ra tôi là người nổi tiếng đấy nhé!
Còn cô thế nào?!
Cô gái giống hồn ma...
Ô kìa?
Gì, là mơ à?
Nói mới nhớ, cái lũ ở phòng
thí nghiệm khốn kiếp đó đã nói thì phải?
Cái thứ giống như trái tim đã cấy ghép cho mình,
là lõi của con ma thú hổ hai đầu.
Nhột quá!
Mình còn sống?
Mặc dù cậu bị thương nặng,
nhưng vẫn chưa chết hoàn toàn.
Tôi đã sửa một phần cơ thể của cậu thành xác chết,
nhưng tôi sẽ sớm thay thế chúng bằng thịt sống.
Tại sao lại cứu tôi?
Cậu là chiêu hồn sư mà?
Giết rồi điều khiển tôi chẳng phải tốt hơn sao?
Phần tiền thừa đã nhận quá nhiều,
tôi chỉ trả lại bằng ma thuật thôi.
Đó là cái tôi đã cho cậu.
Và còn nữa.
Ngài Civil!
Không hẳn là mình đã nghe được
giọng nói bên trong tiếng la ầm ĩ,
và cũng không hẳn là đã thấy được gì đó.
Nhưng trong khoảnh khắc đó,
mình cảm thấy mình ghét thấy trẻ em buồn bã.
Tôi không thích việc cướp đi thứ gì đó từ trẻ em.
Có thể cậu sẽ hối hận đấy.
Có lẽ vậy.
Nhưng vào lúc đó.
Tôi sẽ dốc hết sức bảo vệ mọi người ngay từ đầu.
Tôi hiểu rồi.
Chuyện quay về thế giới cũ, bây giờ tôi sẽ từ bỏ.
Bởi vì tôi đã hiểu rằng,
ở thế giới này cũng có giá trị để sống.
Polka ơi!
Ngài Civil!
Điều đó thì tôi cũng đồng ý.
BÁO CÁO GIÁM SÁT
XẢY RA VỤ BẮN TỈA TRÊN SÂN THƯỢNG
Những kẻ muốn giết Shinoyama Polka.
ĐỐI TƯỢNG SHINOYAMA POLKA - KHÔNG THƯƠNG TÍCH
Hình như đã móc nối với nhà môi giới...
của Ikebukuro hoặc Roppongi rồi.
Đừng có quên đấy, Thi Thần Điện.
Và cả bản thân Polka thật nữa.
Cho đến khi chạm vào được
bình yên mà các cậu nhắm đến,
thì vẫn còn đó rất nhiều trở ngại.