Cậu bé, hãy nhớ cho kỹ.
Đây là huy chương của đế quốc,
nơi từ nay con sẽ sinh sống.
Đó là...
Đúng thế.
Huy chương phụ hoàng từng dùng
quá đơn điệu,
nên khi ta lên kế vị
đã tự tay thiết kế một cái mới.
Ngầu quá hả?
Đó là quốc huy của đế quốc đã diệt vong
ở thế giới tôi từng sống.
Tại sao lại thế?
TÌNH HUỐNG KHẨN CẤP
LÀM THẾ NÀO MÀ BỊ LỘ? TẠI SAO?
CÓ THÊM ĐỒNG BÀO Ở NHẬT BẢN
BỊ "BỌ PHUN LỬA" TẤN CÔNG
TIN TỨC CỦA ANH VẪN NHANH NHẠY GỚM.
BÂY GIỜ, QUAN TRỌNG NHẤT LÀ KHÔNG THỂ ĐỂ CHUYỆN NÀY CÔNG KHAI.
HÌNH NHƯ KHÔNG ÉM NHẸM ĐƯỢC NỮA
GIẤU ĐI, GIẤU ĐI, GIẤU ĐI. ĐÃ GIẢ LÀM
BĂNG NHÓM BẠO LỰC RỒI CƠ MÀ?
BỌ THỐI, ĐỪNG MANH ĐỘNG. GIẾT SOLITAIRE,
GIẾT HẮN, GIẾT HẮN, GIẾT HẮN.
PHẢI XỬ LÝ NHANH, GỌN.
KHÔNG CHO HẮN THỜI GIAN ĐAU ĐỚN.
GIẾT HẮN CÓ THỂ XẢ HẬN, NHƯNG SẼ VÔ TÌNH
ĐỂ LỘ TIN TỨC CỦA CHÚNG TA.
GIỐNG NHƯ VỤ NĂM NĂM TRƯỚC.
(Dead Mount, Death Play)
(Tập 10: Quốc Huy)
Chuyện gì thế này?
Đó là ký hiệu lúc trước nhắc tới à?
Xem ra tôi không cần phải giấu diếm nữa.
Chỉ có hình dáng hơi khác.
ĐỪNG TIN LỜI AI, CHÌA KHÓA Ở SAU CHIẾC GƯƠNG SỐ 383
Đây là hình mà Shinoyama Polka đã vẽ?
Phải.
Màn kịch này do Solitaire đạo diễn,
chứng tỏ hắn cũng có liên quan
đến anh Hosorogi.
Không đúng, có lẽ hắn liên quan đến
đám người mà anh Hosorogi điều tra.
Dù sao chăng nữa, chúng ta đã thấy
cùng một biểu tượng xuất hiện liên tiếp
vào thời điểm công tố viên Hosorogi
mất tích năm năm về trước.
Thay vì cho là tình cờ,
có lẽ chúng ta nên coi là
điềm báo gì đó nhỉ?
Đúng thế.
Biết đâu Solitaire
đã theo dõi chúng ta.
Có lẽ hắn đã nấp ở đâu đó,
rình trộm việc tôi đến chỗ
Shinoyama Polka xem bói.
Giờ vẫn chưa phải lúc tập trung
vào việc suy luận.
Tóm lại là cứ đem tin tức...
Ôi, tìm được cậu rồi! Tsubaki, Tsubaki.
Bà Yamada?
Có vẻ tình hình đang xấu đi.
Có người tìm cậu Tsubaki đấy.
Tìm cháu?
Người ở đâu tìm cháu ạ?
Ở trụ sở, trụ sở sở cảnh sát.
Chính quyền và sở cảnh sát Tokyo
đều cho biết,
khí cầu đang xuất hiện trong khu vực
không có giấy phép bay.
- Những lúc thế này, tin trên mạng
- Khả năng vụ việc này có liên quan đến chính phủ
- nhiều hơn hẳn tin tức thời sự.
- hoặc một cuộc tấn công khủng bố là cực kỳ thấp.
- Nhưng kể ra,
- Có khả năng đó là một sự kiện
- lần này chúng ta chơi lớn thật đấy.
- của công ty làm nghệ thuật.
Mua nguyên chiếc khí cầu cơ mà.
Thì sao?
Giờ anh đã có thể cho tôi biết
tin tôi cần mua đáng giá bao nhiêu chưa?
Ba nghìn tỷ yên.
Xin lỗi?
Giá là ba nghìn tỷ yên.
Lẽ ra còn có cả số lẻ.
Miễn cho anh lần này vậy.
Khoan, khoan.
Có gì đó sai sai.
Lần trước nhờ anh phá sóng ba phút
giá là 30 triệu yên cơ mà?
Như tôi đã nói từ trước,
tiệm sẽ định giá dựa trên
số tiền mà khách hàng có trong tay.
Số tiền ở đây
là giá trị mạng sống của khách.
Tôi không hiểu.
Thế tại sao lại là ba nghìn tỷ?
Nếu anh tung hết kỹ năng,
giở đủ mọi chiêu trò để kiếm tiền,
thì theo ước tính của tôi,
anh có thể kiếm được
sáu nghìn tỷ yên trong đời.
Mặc dù đây chỉ là ước tính,
nhưng giá trị của biểu tượng này
đáng để anh bỏ ra nửa đời đấy.
Đừng hiểu nhầm.
Chỉ với anh mới có giá này thôi.
Nếu người khác đến mua tin này,
có khi tôi lại bán với giá vài chục yên.
Vì với người khác, hàm ý thật sự
của biểu tượng này
chỉ là đề tài để tán gẫu.
Giá trị của nó chẳng khác gì
nhai viên kẹo cao su giết thời gian.
Nhưng anh thì khác.
Tiệm cam đoan với anh,
tin tức này có thể nói là
loại thuốc đặc hiệu
đủ để quyết định số phận
của Phantom Solitaire.
Điều này vô cùng xác đáng.
Nhưng nếu dùng sai cách, sẽ trở thành
thuốc độc khiến anh diệt vong.
Phương thuốc này
được định giá ba nghìn tỷ,
tôi cho rằng không quá chút nào.
Ra vậy.
Anh là người được đời trước xem trọng
mà đã nói thế,
tôi cứ gật gù cho xong,
nhưng vụ giao dịch thì bỏ đi.
Phán đoán của anh rất sáng suốt.
Đã nói đến nước này rồi,
nghe anh nói toạc đáp án ra thì quá nhàm.
Tôi sẽ thử tìm ra câu trả lời
bằng sức của mình.
Nhưng vẫn phải bỏ tiền ra nhờ anh
làm giúp tôi ít việc.
Tôi muốn kiếm vài chiếc khí cầu
thì tốn bao nhiêu?
Dùng người làm dây điều khiển khí cầu.
Đáng để học hỏi đấy.
Hả? Bắn trúng chưa?
Trượt rồi, nhìn thoáng qua là biết.
Thế là nhiệm vụ thất bại à?
Chẳng biết, nhưng có vẻ như
không lấy được thù lao rồi.
Cả Shibuya lẫn Ikebukuro
đều không kiếm được công việc nào tử tế.
Muốn đến Shinjuku xem sao không?
"Văn phòng môi giới" ở đó
được đánh giá khá ổn.
TIN GIẬT GÂN! TỔ CHỨC BÍ MẬT ẨN NÁU TRONG XÃ HỘI
58 phút sau khi khí cầu bay lên,
hình nộm của tôi đã bị bắn.
Làm thế nào họ biết được
tôi ở trên chiếc khí cầu đó?
Trước đó chỉ có máy bay trực thăng
của cảnh sát
lên đến vị trí có thể thấy được đó.
Nói cách khác, chưa đầy một giờ đồng hồ,
tổ chức có thể bắn tỉa tôi
đã xâm nhập vào nội bộ cảnh sát.
Vì vậy, tôi ở đây để thách thức
quý vị khán giả.
Ngay khi công khai biểu tượng này,
đã có người muốn giết tôi.
Gọi những kẻ đó là tổ chức bí mật
cũng không ngoa.
Màn kịch này thật tuyệt vời.
Có những thứ nguy hiểm như vậy
tồn tại trên đời này đấy.
Thưa quý vị khán giả.
Tôi cũng như các bạn, rất có hứng thú
với biểu tượng trên khí cầu.
Bất kể người, địa điểm hay gì khác chỉ cần
liên quan đến biểu tượng này là được.
Tôi sẽ tặng thưởng cho những người
cung cấp tin tức hữu hiệu nhất
ba trăm triệu yên.
Về việc tôi có thực sự
giữ lời hứa hay không,
chắc người nào biết những việc tôi làm
cho đến nay đều hiểu nhỉ?
Tôi sẽ cho quý vị cách thức
liên lạc với tôi sau.
Hẹn gặp lại.
Tôi quên soạn lời tạm biệt rồi.
KẾT THÚC CHƯƠNG TRÌNH PHÁT SÓNG TRỰC TIẾP
Tình hình có vẻ rất tồi tệ.
Ừ, phải làm thế nào đây?
Chúng ta nghĩ từng cái một vậy.
Nên nghĩ việc gì trước nhỉ?
Dĩ nhiên là... nhỉ?
Cũng phải.
Đúng thế, cháu cũng muốn nghe giải thích.
Nào là đế quốc, nào là chuyển sinh.
Chắc chắn chú sẽ giải thích rõ ràng
cho cháu phải không, Polka?
Được.
THI THẦN ĐIỆN
Xin tóm tắt lại tình tiết trước đó.
Thi Thần Điện, tức Shinoyama Polka giả,
là một người chuyển sinh.
ĐẾ QUỐC BYANDY
Kiếp trước, cậu bị biến thành pháp sư cung đình.
Đế quốc Byandy
là một quốc gia vũ trang
không có ý định thống trị thế giới.
DŨNG SĨ SHAGRUA
Một trăm năm trôi qua kể từ khi đế quốc sụp đổ,
dũng sĩ Shagrua được mệnh anh
"kẻ hủy diệt tai họa"
đã đánh dẹp Thi Thần Điện.
Nhưng Thi Thần Điện đã kích hoạt ma pháp,
chuyển sinh vào xác của Shinoyama Polka
ở Shinjuku.
TÔI PHẢI ĐI LÀM
Để có được cuộc sống yên bình,
BỎ QUA ĐOẠN SAU
cậu đấu tranh với những nỗi bất an trong tương lai.
Chuyện là vậy đấy.
Linh hồn của Polka thật bình an vô sự.
Sau này, tôi sẽ trả lại cơ thể
cho cậu ấy.
Sao cô ấy có thể tin được
cách giải thích này chứ?
Không tin thì lại thoải mái hơn.
Có vẻ như chú không định
cho cháu biết sự thật.
Đủ rồi. Cháu giận rồi đấy.
Thì ra là như vậy.
Tôi tin lời cậu nói.
Cô tin ư?
Tôi lờ mờ nhận ra cậu không phải Polka.
Lúc xem bói,
dù bị tay cảnh sát đó túm cổ áo,
cậu cũng rất bình tĩnh.
Không giống biểu hiện mà Polka nên có.
Nói thì nói vậy, nhưng tôi vẫn
không hiểu cho lắm.
Polka đã bị ai đó giết ư?
Tuy rất không muốn tin chuyện này,
nhưng trước khi nghe mọi người
giải thích tường tận,
tôi phải đi tắm cho đầu óc
bình tĩnh lại đã.
Xiaoyu đi chợ rồi. Tôi sẽ không kể
chuyện này với cậu ấy đâu, nên cứ yên tâm.
Tính tình cô ấy thật khó đoán.
Để cô ấy thấy xương cốt nhảy múa
chắc cũng không sao nhỉ?
Tôi nghĩ có lẽ cô ấy sẽ không
rêu rao khắp nơi,
nhưng vẫn nên chuẩn bị cho điều tệ nhất,
cậu biết ma pháp xóa trí nhớ không?
Thuật chiêu hồn đưa linh hồn
bị điều khiển nhập vào
linh hồn của đối phương và
cắt bỏ một phần ký ức thì có đấy.
Coi linh hồn là dao mổ,
LINH HỒN - KÝ ỨC
cắt bỏ một phần hồn của đối phương.
Cách làm này sẽ gây ra
hiệu ứng dây chuyền lên bộ não.
Thuật chiêu hồn này khác với
ma pháp tẩy não hay lấy lời khai
mà hội Geldwood sử dụng.
Là loại ma pháp rất khó à?
Thú thực là không khó lắm,
nhưng đấy là với người ở thế giới của tôi.
Nếu dùng thuật chiêu hồn
lên người ở thế giới này mà có sai sót gì,
dù một sai lầm rất nhỏ cũng có thể
khiến người đó tàn phế.
Vậy thì không thể thử bừa được rồi.
Nếu xác định rõ đối phương là kẻ địch,
thì cứ làm bừa, nhân tiện
phá hoại tâm trí đối phương cũng được.
Không lẽ cậu...
đã thao túng ký ức của đám côn đồ đó?
Lúc ra tay, tôi có để ý chừng mực
để chúng không tàn phế hẳn.
Thỉnh thoảng, cậu cũng làm người ta
thấy sợ đấy.
Sao thế?
Anh bảo chỉ "thỉnh thoảng"
tôi mới khiến người ta sợ.
Điều này làm tôi thấy vui.
Mặc dù đúng là tôi hơi sợ,
nhưng so với Misakibị cậu giết
thì thế này có là gì.
Ơ, con bé đâu rồi?
Misaki đâu?
CÁ MẬP KHÔNG THẤY ĐƯỢC
Tìm tôi có việc gì?
Tôi muốn nói chuyện với cô một lát.
Nói chuyện?
Nghe chuyện vừa rồi, cô không tò mò ư?
Là ai...
đã giết Polka?
Hay là cô đã biết,
nên mới không bận tâm?
Nói chuyện này làm gì?
Chẳng thà nói chuyện cá mập đi.
Cô đừng đánh trống lảng.
Nếu tôi nói là tôi đã giết Polka,
cô sẽ nghĩ sao?
À, thế à?
Ra vậy.
Cô muốn có người trách mắng mình à?
Chắc chắn Polka đã tha thứ cho cô rồi.
Dù sao chú ấy cũng là
một đứa trẻ lương thiện.
Chú ấy thấy cá mập ăn thịt người
bị giết ở cuối phim,
bất kể là người bị ăn thịt
hay con cá mập,
chú ấy đều thấy rất tội nghiệp.
Tôi sẽ hỏi lại cặn kẽ
về những chuyện đã xảy ra sau.
Có điều,
tuy Polka đã tha thứ cho cô,
nhưng trái tim cô lại không thể chấp nhận
sự tha thứ của chú ấy.
Nên cô muốn mượn lời trách mắng của tôi
để giảm bớt tội lỗi của mình.
Đúng là một đứa bé xảo quyệt.
Không sao hết, tôi tha thứ cho cô.
Tôi sẽ không mắng nhiếc cô đâu.
Bị cô bóc mẽ cả rồi.
Cô giống hệt thám tử.
Cô không sợ à?
Tôi là sát thủ đã cắt cổ,
giết chết Polka đấy.
Tôi không thấy sợ.
Vì sao?
Ai thích phim cá mập cũng là người tốt.
Hả?
Tuy tôi với cô tiếp xúc chưa lâu,
nhưng trò chuyện với cô về cá mập
và phim cá mập thật sự rất vui.
Người có thể tám chuyện cá mập
và phim cá mập với tôi
không thể là người xấu được.
Dù cô có chặt đầu người nhà tôi,
cá mập cũng sẽ tha thứ cho cô.
KHÔNG NGỜ GIA ĐÌNH MÌNH
LẠI NGƯỢC ĐỜI NHƯ VẬY
ĐỐI DIỆN VỚI SỰ THẬT NÀY,
LINH HỒN CỦA SHINOYAMA POLKA
LỰA CHỌN COI NHƯ KHÔNG CÓ GÌ XẢY RA
CÁ MẬP KHÔNG NGHE THẤY GÌ HẾT
Nhân tiện,
cô đã cứu Kazuki và Shizuki.
Tuy chẳng đáng kể gì,
nhưng đây là lý do thứ hai
tôi tha thứ cho cô.
Vậy à? Đó là lý do đi kèm sao?
Eo ơi, ghét thật đấy!
Tôi không biết nên nói gì cho phải.
Vậy thì đừng nghĩ nữa.
Cùng tôi nói chuyện cá mập nhé?
Thế nên,
MỀM MẠI, MỊN MÀNG
ban đầu tôi định thăm dò xem
có phải Sayo là người thuê tôi
giết Polka hay không.
Kết quả là đã thất bại.
Nhưng tôi nghĩ,
Sayo chẳng liên quan gì đến chuyện
giết Polka đâu.
Ừ, ừ, phải, phải. Cô đang làm cái gì thế?
Cô là con ngố à?
Qua cuộc nói chuyện vừa rồi,
tôi chỉ có thể hiểu được một điều,
chắc chắn đầu óc con bé này bị chập mạch.
Anh mất lịch sự thế.
Chẳng qua đầu tôi chỉ toàn là cá mập,
không có hứng thú với gì khác thôi.
Cho nên, tôi sẽ không thuê người
giết Polka.
Hai chuyện này thì liên quan gì?
Tức là,
nếu muốn giết Polka, chắc chắn tôi sẽ
ném chú ấy cho cá mập xơi.
Nghe lại rất có lý mới điên chứ.
Cô ngâm đồ chơi vào nước nóng đấy à?
Tôi không có làm việc đó.
Xin lỗi vì chưa được anh cho phép
tôi đã lấy đồ chơi cá mập đi.
Làm thân nhân của kiểu người này,
cậu cũng khổ thật đấy.
Đây là lần đầu tiên tôi thấy nó.
Tôi muốn thành người thân
của hết thảy cá mập.
Nghĩa là
cô đem vào mà không biết nó là ai à?
Anh... anh... anh... anh... anh,
anh nói cái gì?
Tuy cô không hề biết,
nhưng nó đã thấy hết lúc cô thay quần áo.
Tôi lại thấy thương cho cô.
Chuyện đó không đáng kể gì.
Không đáng kể?
MÌNH CHẲNG NHÌN THẤY GÌ HẾT
Tôi không ngờ người nhà đã biến thành cá mập.
Tôi cứ tưởng trong thân xác đó của cậu
có hai linh hồn hòa quyện vào nhau.
Ông Rozan cũng nói như vậy.
Tôi hiểu rồi.
Tôi cho Polka mượn cơ thể.
Cậu hãy biến tôi thành cá mập đi!
Vì... vì sao?
MÌNH KHÔNG BẮT KỊP ĐƯỢC CÂU CHUYỆN NỮA RỒI
CÁ MẬP KHÔNG DÁM MỞ MIỆNG
LINH HỒN CỦA POLKA QUYẾT ĐỊNH KHÔNG CAN THIỆP.
Mà này,
việc đằng này xử lý sao đây, Polka?
Biểu tượng này
là biểu tượng rất quan trọng với cậu nhỉ?
Công khai biểu tượng này thì không hề gì,
nhưng nếu có một nhóm người toan tính
sử dụng biểu tượng này làm gì đó,
tôi buộc phải đến gặp họ.
Biểu tượng đó là hồi ức quý báu
của chúng tôi,
nhưng nếu bây giờ nó bị bôi nhọ
mà tôi vẫn khoanh tay làm ngơ,
thì không thể nào sống yên ổn được.
Tôi hiểu rồi.
Hiện tại, chỉ có thể điều tra xem
liệu tổ chức đứng đằng sau
việc sử dụng biểu tượng này
có tồn tại hay không.
Vả lại, đây cũng có thể là
trò lừa bịp của Solitaire.
Có nghĩa là gã tên Solitaire
là pháp sư đến từ
cùng một thế giới với Polka?
Không.
Hắn muốn có được thông tin
về biểu tượng đó.
Cho nên,
tôi không nghĩ hắn là người đến từ
thế giới của tôi.
Không thể phán đoán bằng cách
tương tự như ma pháp phân tích à?
Ma pháp phân tích?
BIỆT DANH: THANH NIÊN TỐT SHINJUKU - BIỆT DANH: THI THẦN ĐIỆN
Kiểu ma pháp mà chỉ cần nhìn đối phương
là biết được đẳng cấp, nghề nghiệp,
hay kỹ năng gì đó ấy.
Đó không phải
là chiêu mà Takumi dùng lúc xem bói à?
Khách tên gì ta bỏ bùa đó.
Có được thông tin nhận dạng!
HỆ THỐNG AN NINH KHÔNG CÓ TÁC DỤNG VỚI ĐỐI TƯỢNG CẤP TƯƠNG ĐỐI CAO
Không lẽ tôi được coi là pháp sư phân tích?
Nói thì nói vậy chứ bí thuật chuyển sinh
mà tôi biết
là cái tôi đã lĩnh ngộ được
qua nhiều năm tích lũy.
Tôi không rõ liệu có ai khác
cũng đến thế giới này không.
Nhưng đám hài cốt này là Polka
triệu hồi từ thế giới bên kia sang nhỉ?
Tôi cũng rất ngạc nhiên khi có thể
triệu hồi chúng tới.
Tôi chỉ sử dụng các vật thể quanh đây
làm đối tượng nhập tạm vào thôi.
Những gì tôi triệu hồi sang là linh hồn.
Còn có linh hồn khéo ăn khéo nói hơn à?
Cũng có.
Nhưng tôi đã giải phóng
gần như tất cả linh hồn trước khi đội quân
chinh phạt cuối cùng của giáo đoàn đến.
Thế mà vẫn có người tiếp tục
thực hiện khế ước.
Nhưng kẻ luôn bị gọi là
tai họa thế giới như tôi
nên mang biểu cảm gì khi triệu hồi đây?
Thế nên chỉ có hồi ức...
Nói những lời tiêu cực đến đây thôi.
Lúc cậu muốn triệu hồi,
cứ tươi cười triệu hồi là được.
Nếu khiến người ta tức giận hay bị tẩn,
thì trịnh trọng xin lỗi người ta là xong.
Làm như vậy, tôi có thể được tha thứ sao?
Hãy tin tưởng những người
xuất phát từ sự tin tưởng
mới ký giao ước với cậu.
Sayo.
Xin lỗi, tôi đã từng nghi ngờ cô là
kẻ xấu muốn giết Polka.
Ngoài ra,
nếu thuật chiêu hồn ấy có thật thì chắc
cũng có ma pháp liên quan đến cá mập.
Đây là việc quan trọng nhất hiện giờ.
Sao?
Lần này, cô định ngắt lời chúng tôi
bằng chủ đề cá mập à?
PHÁP SƯ ĐẠI DƯƠNG - BA CHỊ EM GRIMTROP
Đúng là có những người trong đại dương điều khiển được đàn cá.
Cậu không cần hùa theo
câu chuyện của cô ấy đâu.
Tóm lại,
việc cần xem xét bây giờ là
nên xử lý biểu tượng kia thế nào.
Đúng người đúng việc tức là
những chuyện như thế này
hãy giao cho pháp sư phân tích là tôi đây.
Anh thích danh hiệu đó quá nhỉ?
Vậy thì...
theo lời tên khốn Solitaire đó nói,
tôi thử bắt đầu điều tra
bên cảnh sát trước vậy.
TUY CHƯA THỂ TIẾT LỘ CỤ THỂ,
NHƯNG TÔI BIẾT MỘT VÀI TIN TỨC
Thật sao?
CHUYỆN ĐẾN NƯỚC NÀY TÔI CŨNG KHÔNG CẢN NỮA,
NHƯNG NẾU MUỐN LÀM THÌ CẬU PHẢI CẨN THẬN
TUY CHỈ LÀ MỘT BỘ PHẬN,
NHƯNG TỔ CHỨC CẢNH SÁT
ĐÁNG SỢ HƠN CẬU NGHĨ NHIỀU
SỞ CẢNH SÁT
Xin lỗi vì đột ngột gọi cậu đến nhé.
Có gì đâu, thanh tra Habaki ở đây
thì tốt quá rồi.
Đã rời khỏi cơ quan cũ mà lại quay về.
Tôi thật sự hy vọng
cậu có thể đường hoàng
đi tiếp trên con đường làm công chức.
PHÒNG GIÁM ĐỐC SỞ CẢNH SÁT
Giám đốc là người khôn khéo.
Cẩn thận kẻo bị ông ấy át vía.
Vào trong đi.
Vâng.
Cậu là người phụ trách vụ án Solitaire,
Iwanome Tsubaki đấy à?
Đúng vậy.
Trông cậu giống tiếp viên nam
hơn là cảnh sát nhỉ.
Dù sao thì bộ phận của cậu
cũng khá đặc thù mà.
Tôi sẽ coi tóc nhuộm với khuyên tai
là để cải trang vậy.
Việc quan trọng chỉ có một thôi.
Đó là liệu cậu có thể trở thành bánh răng
giúp tổ chức tiếp tục hoạt động hay không.
GIÁM ĐỐC SỞ CẢNH SÁT TAKANOSU JIROTAROU
Hy vọng bánh răng của cậu và tôi
có thể ăn khớp với nhau suôn sẻ.
TAKANOSU JIROTAROU
Đây là giám đốc sở cảnh sát hiện tại ư?
Tuy nhìn mặt bắt hình dong thì không hay,
nhưng ông ta nhìn khiếp thật.
Ông ấy ngầu mà.
Ngầu cái con khỉ.
Iwanome đang tích cực điều tra
vụ việc của anh Hosorogi.
KHÔNG LẼ CẬU TA ĐIỀU TRA BẰNG
MÁY TÍNH NỘI BỘ CỦA CẢNH SÁT?
Chuyện đó xảy ra vài năm trước rồi nhỉ?
AI BẮT CẬU TA DỐT MÁY TÍNH...
Hình như vì thế nên anh ta còn bị kỷ luật.
Trong kho dữ liệu của cảnh sát,
vẫn còn hồ sơ lưu lại.
Bánh răng ăn khớp.
Tôi nghĩ là không thành vấn đề.
Thưa ông giám đốc sở cảnh sát
Takanosu Jirotarou,
dù sao tôi cũng rất giỏi phối hợp.
Trừ khi có viên sỏi rơi vào
khe hở giữa các bánh răng.
"Viên sỏi" mà cậu nói
là công tố viên Hosorogi Miyabi à?
Có vẻ như tôi đã nói đúng.
Không đồng ý à?
Tuy cậu ấy đang trong tình trạng mất tích,
nhưng cậu ví cấp trên với viên sỏi
khác nào bảo với cậu thì Hosorogi
cũng vô giá trị như viên sỏi ven đường.
Phải vậy không?
Ông cứ đùa.
Viên sỏi mà tôi nói không phải người đó,
mà là con chuột cống bẩn thỉu
ẩn náu trong tòa nhà này,
dồn anh ấy vào chân tường.
Tôi cứ tưởng cậu sẽ xốc nổi,
ra tay đánh tôi cơ.
Thế mà cậu lại bình tĩnh đến không ngờ.
Tuy nhiên,
lời nói và hành động của cậu còn lâu
mới được gọi là bình tĩnh. Thú vị thật.
Ra vậy.
Có vẻ như bánh răng của cậu phát ra
âm thanh khác khi chạy trong hệ thống.
Nhưng cậu hãy chú ý vào.
Hễ cảm nhận được âm thanh ấy phát ra
giai điệu không hòa hợp,
tôi sẽ không ngần ngại
phá hủy bánh răng này của cậu.
Tôi ghi lòng tạc dạ.
Đúng rồi, trước khi vào chủ đề chính,
tôi phải nhắc nhở cậu một việc.
Tên tôi không phải "Jiroutarou"
mà là "Jirotarou".
Đọc là "Jiro", không phải "Jirou".
Đọc lên đừng kéo dài quá.
JIROUTARO LÀ SAI, JIROTARO LÀ ĐÚNG
Tôi cũng xin ghi lòng tạc dạ chuyện này.
Hôm nay, tôi gọi cậu tới
là vì vụ Phantom Solitaire.
Phía cảnh sát quyết định
tổ chức lại đội điều tra.
Cậu và hắn ta có mối duyên phận
khó giải thích rõ ràng.
Cho nên, tôi mong cậu có thể đóng vai trò
nòng cốt trong nhiệm vụ điều tra.
SHINJUKU GYOEN
Rồi sao nữa?
Phía cảnh sát có động tĩnh gì không?
Vâng, đã có vài người hack vào
hệ thống nội bộ của cảnh sát.
Trong số đó có một người
có mục tiêu rõ ràng.
Thật khiến người ta thích thú.
Bà đã tra ra được nguồn tín hiệu chưa?
CAFE CỦA BÀ - DẺ THƠM
Tất nhiên là tra được rồi, thưa cậu chủ.
Vị trí nằm ở Shinjuku.
Địa chỉ của một thầy bói vừa nộp đơn
đăng ký kinh doanh không lâu à?
Xem ra tôi phải đến nhờ cậu ta
bói cho tôi một quẻ về tương lai rồi.
(Tập 11: Mở Màn)