Xin chào!
Là tôi, cosplaytuber Proppen đây!
Gào!
Trang phục lần này là bé Killer Whale
từ "Sharkborg Địa Ngục 5" đấy.
Buổi phát sóng hôm nay là ở Shinjuku sáng sớm,
tôi sẽ thử dạy từ vựng cho mấy chú quạ.
Nhỏ này vẫn ngố như mọi khi,
3 giờ khuya rồi đấy.
Ủa, không hiểu sao
con đường này rất lạnh luôn đó.
Cơ mà, chẳng phải ngay chỗ đó à?
Thấy rồi! Mấy chú quạ kìa!
Bọn chúng đang nhìn đi đâu vậy ta?
Ủa, cái gì đây?
Đùa à! Gì thế kia... Gì thế kia!
Tay... Tay!
#13    Kẻ xâm nhập
Chào.
Muộn quá đó, anh Iwa.
Xin lỗi nhá,
đang trên đường đến thì bị gọi về tổng bộ điều tra.
Thế, đã bảo là giữ hiện trường rồi mà?
Không có lệnh hay sự cho phép của chủ nhà
thì không thể phong tỏa tòa nhà được.
Nói đến chủ tòa nhà này thì...
là bả hả trời.
Vậy hai người nghe về nơi này từ ai vậy?
Ông Talen.
Nếu là ông ấy giới thiệu thì tôi yên tâm rồi.
Tôi có nghe đồn từ trước đó rồi,
bởi vì nhà môi giới Shinjuku
nổi tiếng trong giới sát thủ mà.
Họ đồn rằng nơi này
luật lệ lỏng lẻo, rất thoải mái.
Thế thì vinh hạnh quá,
khi được hai chị em từng là
át chủ bài Shibuya khen ngợi.
Horojima Rinne và Horojima Hiro.
Tôi không có nhớ mình từng
xưng tên thật kể cả ở Shibuya.
Ôi, cho tôi xin lỗi,
tìm được đơn giản quá nên
tôi không nghĩ hai người đang che giấu.
Luật lệ tuy lỏng lẻo,
nhưng lúc vượt quá giới hạn
thì sự trừng phạt đáng sợ lắm đó.
Lẽ nào bà là người xấu tính.
Ôi, cảm ơn nhiều.
Cấm mày gọi Clarissa là "bà".
Đừng nghĩ to xác là được lên mặt nhé!
Không ổn đâu đó!
Dễ thương.
Mà có thêm người chịu nhận
công việc thì tôi sẽ chào đón,
có vẻ sắp sửa sẽ bận rộn lắm đây.
NHIỀU BÀN TAY XUẤT HIỆN VÀO ĐÊM KHUYA Ở SHINJUKU
VIDEO PROPPEN TÌNH CỜ GẶP
LÚC QUAY TRỰC TIẾP ĐĂNG LÊN RỒI ĐÓ
CHUYỆN KÌ QUÁI CỦA SHINJUKU!
Có gì để phân trần không?
Phải...
Mà dù sao chuyện hoãn lại
cuộc sống bình yên là quyền của cậu.
Có lẽ nên tạm đi cửa sau một thời gian thì hơn.
Nơi Solitaire đã đến nè!
Tôi cũng không muốn thu hút sự chú ý đâu nhá.
Tôi xin lỗi.
Đống bàn tay này là do cậu điều khiển à?
Phải, nhìn chung là vậy.
Dư luận đang tranh cãi giữa
"Chiêu trò của Solitaire" với "Hiện tượng tâm linh",
nhưng thực tế thì có vài người
tin chắc rằng đó không phải chiêu trò.
Đúng vậy,
có lẽ Solitaire và Lemmings nhận ra rồi.
Còn Xiaoyu thế nào thì tôi không chắc.
LÃO GIA
Vậy giờ tính thế nào đây sếp?
Trước mắt tôi với Arase vào đó lần nữa vậy.
Hiện giờ nên từ bỏ ý định đó đi anh Iwa.
Tay phóng viên khó chịu cũng ló mặt đến rồi.
Ra vậy.
Ông chú đã đến xem bói là Solitaire à?
Phải, mặc dù khuôn mặt hoàn toàn là người khác,
nhưng màu linh hồn thì đúng là ông ta,
và cả linh hồn đi theo nữa.
Còn phía nữ sinh trung học thì sao?
Chuyện đó thì...
Ngoan, ngoan, ngoan!
Không được rồi, ngài Thi Thần Điện.
cô bé này hoàn toàn không lộ đuôi,
nhưng mà đuôi cún con dễ thương quá.
Chó? Con chó có thật à?
Phải, nó ở nhà ngay từ đầu,
nhưng hình như vì lí do gì đó
mà chủ đã đuổi nó ra khỏi nhà.
Người bố thật sự cũng ở nhà,
còn cái người tách ra giữa chừng là giả mạo.
Kiểu "Bố đường" à?
"Bố đường"?
"Bố chiên xù" nè!
Xin lỗi, là lỗi của tôi.
Vì lí do gì mà Solitaire nhắm vào nơi này?
Việc ông ta hỏi về hình vẽ đó,
có nghĩa là ông ta
đã nhắm vào nơi này từ đầu.
Báo cáo trước cho chị Clarissa vậy.
À mà này,
nhìn đống chữ trên tường đó,
có lẽ là Bọ phun lửa.
"Đứa con hoang của Sabaramond"
mà hắn nói là gì vậy?
Đến mức khiến cậu mất bình tĩnh,
để rồi giải phóng ma thuật quy mô lớn đấy.
Bộ có liên quan đến thế giới trước đây à?
Anh Arius Sabaramond.
Ở đất nước mà tôi và sư phụ
từng sống vào 100 năm trước,
anh ấy là người đứng đầu
pháp sư hoàng gia của Đế quốc Byandy.
Này cậu bé,
ta có điều cần nói trước với cậu.
Ngoài việc có thể nhìn thấy
linh hồn bằng "Mắt quỷ" ra,
cậu không hề có tài năng ma thuật gì hết.
SỐC
Mắt quỷ cũng vậy, thứ đó ngay từ đầu
giống như "Thể trạng của linh hồn",
nó khác hẳn với tài năng.
SỐC
Nhưng mà đừng có lo,
dù cho không có tài năng thì ta vẫn dạy dỗ được.
Ta sẽ kéo cậu lên cỡ
hạng mười pháp sư hoàng gia.
ỈU XÌU
Tại sao không phải hạng nhất à?
Không ngờ cậu ý chí cao thật đấy.
Nhưng hạng ba "Hư Súng Tọa" so với
hạng tư trở xuống thì nằm ở đẳng cấp khác.
Hạng hai là ta.
Quan trọng hơn, cái gã hạng nhất
một nửa là chính trị gia,
chỉ có thực lực thôi thì
chẳng làm nên trò trống gì đâu.
Không có chuyện đó đâu.
Nói về thực lực thì cô vốn dĩ
phải đứng ở vị trí của tôi mới phải.
Nhìn kìa cậu bé,
người đánh giá cậu đến luôn rồi kìa.
Đánh giá xem tương lai cậu có trở thành
món đồ chơi chính trị được hay không.
Xin cô đừng mỉa mai, Easlies.
Giá trị của con người là như nhau,
không thể định giá được đâu.
Anh Sabaramond là một người tốt bụng,
nổi tiếng kể cả trong Đế quốc,
sự kiện quốc gia mà có anh ấy tham gia
thì người tập trung lại rất đông.
Giống với ngôi sao nổi tiếng ở đây à?
Giống với Kannagi Ryouma nhỉ.
Bất ngờ thật đấy,
không ngờ miệng cô lại thốt ra được
tên của thần tượng, chứ không phải cá mập.
Đương nhiên rồi.
Anh ta thời làm diễn viên nhí,
đã xuất hiện trong "Sharkborg
Địa Ngục Z" với vai quần chúng.
Trong bộ phim mới đang bắt đầu quay,
anh ta sẽ đóng nhân vật quần chúng
đã trưởng thành ấy trong vai quan trọng.
Bộ anh không biết à?
Phim mới có ra à?
Mà thôi gác lại chuyện đó đi.
Tại sao Bọ phun lửa lại
biết về cái tên Sabaramond vậy?
Tôi cũng bận tâm chuyện đó,
tôi cảm giác như hắn ta đang đối địch
với nhóm "Đứa con hoang của Sabaramond".
Anh ta là người của 100 năm trước phải không?
Chẳng phải đã chết rồi sao?
Tôi không biết tung tích của
anh Sabaramond sau khi Đế quốc sụp đổ,
nhưng nếu là pháp sư cỡ anh ấy thì sống thêm
100 hay 200 năm là chuyện bình thường.
Pháp sư dị giới kinh khủng thật.
Bởi vì pháp sư có thực lực
có thể trì hoãn được sự lão hóa.
Mà điểm quan trọng có phải chuyện đó đâu.
Nếu người ấy liên quan đến vụ lần này,
thì chẳng phải nhóm đó
sẽ trở thành đồng minh của cậu sao?
Chuyện đó thì...
Mình chỉ không muốn kỷ niệm bị vấy bẩn thôi.
Nhưng nếu lỡ như...
Nếu nhóm "Đứa con hoang của Sabaramond" đó
là người liên quan chính đáng của Đế quốc thì...
Mình đã vì riêng bản thân mình,
cố trốn chạy khỏi thế giới đó và đến đây.
Mình suy cho cùng chỉ là một kẻ ngoài cuộc,
nhưng cho dù thế đi nữa...
Tôi rõ rồi.
Được, sẽ không có sơ sót
giống vụ của Hosorogi 5 năm trước.
Tất cả đều nằm dưới sự bảo hộ của Sabaramond.
Tay bắn tỉa lúc trước đã rời khỏi thành phố rồi.
Cũng vừa hay nội bộ
Agakura đang trống một vị trí.
Nghe đây!
(KHÔNG PHẬN SỰ MIỄN VÀO)
Công việc suy cho cùng chỉ là đánh lạc hướng.
(KẾ HOẠCH DỰ ĐỊNH THI CÔNG BỂ NƯỚC NGẦM)
Giết mạnh tay vào!
Chúng ta không phải con người,
là những viên đạn được bắn ra.
Không bị tham vọng nuốt chửng,
thản nhiên trước cơn say máu.
Hãy chứng minh chúng ta
không thua kém gì Heilei hay Agakura...
Gì kia?
Gì vậy chứ?
Dáng người khổng lồ đó?!
Tiếc ghê, tiếc thật lắm luôn đó.
Còn thiếu một bước nữa thôi ha.
Chỉ cần thêm một xíu nữa thôi ha.
Không thể trở thành "Viên đạn được bắn ra"
ngay trước khi đạt đến đỉnh cao ha.
Làm vậy đâu có được,
viên đạn mà lại đi sợ hãi.
Thế thì sao có thể chứng minh
không thua kém Agakura bọn ta được.
Momoya, đằng đó sao rồi?
Xong xuôi rồi, ngàn cân treo sợi tóc luôn đó.
Xém tí nữa là hẹo luôn rồi.
Tôi không rõ tụi này lắm,
nhưng có lẽ mạnh khủng khiếp luôn.
Mấy chị có ổn không?
Đối đầu với đội chủ lực của lũ này mà phải không?
Chết mấy người rồi?
Lành lặn, xong trong 5 giây.
Thế thì đáng tiếc thật.
Sẵn đáng tiếc luôn,
cậu có công việc mới này Momoya.
Họ bảo cậu đến chỗ nhà môi giới Shibuya.
Có vẻ là công việc ở Shinjuku đấy.
Shinjuku nhỉ,
gặp được Solitaire thì muốn ông ta kí tặng ghê.
Vâng.
Thứ đó rốt cuộc là gì vậy, lão gia.
Bình tĩnh đi Xiaoyu.
Con chắc chắn khi ấy có thứ gì đó
không thấy được cản trở bọn Lemmings.
Ban đầu con nghĩ là
đồ tàng hình hay thứ gì đó khác,
HIỆN TƯỢNG TÂM LINH
HAY CHIÊU TRÒ CỦA SOLITAIRE?!
nhưng đó không phải chiêu trò gì hết.
Ở đó chắc chắn đã có "Thứ gì đó"!
Tên Polka giả mạo,
quả nhiên nên trừ khử hắn thì hơn!
Nghe ta nói.
"Thứ gì đó" đâu có tấn công ngươi phải không?
Thế chẳng phải là đồng minh của ngươi hay sao?
Ngài biết gì à?
Xiaoyu, công việc ta nhờ ngươi là gì?
Bảo vệ cô chủ Sayo và Polka giả mạo ạ.
Chưa quên thì được.
Con thành thật xin lỗi.
Đúng thật ta biết bí mật của Polka giả,
nhưng với ngươi hiện giờ,
dù ta có nói gì đi nữa
ngươi cũng không chịu tin đâu.
Chuyện như thế...
Ta đã bảo Polka giả không sao
mà ngươi có chịu tin ta đâu.
Chuyện đó...
Dù sao thì chuyện này cũng
không giải thích hết bằng miệng được.
Được rồi, vậy ngươi thử trực tiếp
hỏi cái gã có khuôn mặt của Polka đi.
Nếu hắn không chịu nói thì
ta sẽ đích thân cúi đầu xin lỗi hắn.
K-Không được đâu ạ!
Sao lão gia có thể cúi đầu trước gã như hắn được.
Vậy thì cố gắng mà tin tưởng hắn đi.
Ta tin tưởng tên Polka giả mạo ấy,
ngươi cũng thử mở lòng nói chuyện với hắn đi.
Sao vậy?
Shinjuku là địa bàn của Kuragi
nên tôi không muốn thu hút sự chú ý đâu.
À không, tôi nhìn thấy gương mặt thân quen thôi.
Tay chân bị băm vằm rồi mà vẫn, kinh thật đó.
Tôn kính thật đó.
Thật tình chúng sống dai như rết vậy,
cái lũ Heilei.
Sao vậy Arase?
Không, tôi có cảm giác như
thấy được một khuôn mặt thân quen.
Lẽ nào chứ...
Vậy cậu tính sao đây Polka.
Chuyện dính đến dị giới
mặc định giao hết cho cậu đấy.
Tôi...
Chào buổi sáng!
C-Chào buổi sáng.
Sao thế, mặt mày u ám quá vậy?
Không được trưng ra bộ mặt như thế.
Nào, cười lên đi.
Gì thế?!
Lần đầu gặp mặt,
tôi là người như thế này.
Tuần san Dry.
Phải, chúng ta sẽ lên tin tức đó.
Là tạp chí tổng hợp hình ảnh hàng tuần,
được phòng xuất bản của công ty Anywhere
ra mắt số đầu tiên vào năm 1991.
Sử dụng rất nhiều thông tin,
từ tin nóng chính trị nghiêm túc,
cho đến tin nghệ thuật, tin giật gân,
tin tức siêu nhiên hoặc thông tin game mới.
Là một trong những
quyển tạp chí hàng đầu trong nước,
phát hành 220.000 quyền hàng tuần.
Nhưng mà!
Thi Thần Điện không hề biết chuyện đó!
Polka thật cũng không biết nốt!
Kochou Eightport là một
phóng viên trẻ nhạy bén của tuần san Dry!
Cô ấy là người tìm kiếm không biết sợ là gì,
đã bóc trần được rất nhiều vụ việc,
không kể chính trị hay giới nghệ thuật.
Liệu sau cùng, nhóm Polka có thể bảo vệ được...
sự bình yên khỏi giới truyền thông
đột nhiên xuất hiện trong tòa nhà không?
Cố gắng lên Takumi!
Đừng chịu thua Takumi!
Người có thể dựa vào chỉ có mình cậu thôi!
Mình cậu thôi!
LỜI DẪN CHUYỆN
CHẠY TRỐN HIỆN THỰC
Mình cậu... Mình cậu... Mình cậu...
Lên tin tức?
Đúng vậy đó!
Lần đầu ra mắt toàn quốc nhé!
À thì, tôi không có làm gì hết.
Tôi vô tội.
Ôi phản ứng của kẻ có tội kìa.
Phản ứng của nhân vật
sẽ bị cá mập ăn thịt giữa chừng nhỉ.
Xin đừng căng thẳng như thế.
Tôi chỉ đến hỏi chuyện của thầy bói mới
ở Shinjuku được bàn tán thôi.
À, là về chuyện bói toán.
Xin lỗi chứ phóng viên tùy tiện chụp hình
không xin phép thì không đáng tin chút nào.
Về chuyện đó thì là lỗi của tôi,
do tôi muốn có bức ảnh tự nhiên.
Tất nhiên từ chối phỏng vấn
tôi cũng không bận tâm đâu.
Trong trường hợp đó thì tôi sẽ hỏi chuyện khác.
Hỏi chuyện khác?
Về chuyện Drone khả nghi thỉnh thoảng
bay quanh khu này chẳng hạn.
Vì nếu có người cung cấp thông tin nào đó
chụp hình người khác không phép thì nguy lắm.
Con nhỏ này!
Tìm hiểu chuyện của mình
xong rồi mới tới đây chứ gì!
À, hiểu rồi!
Con nhỏ này đến đây với dự định
vạch trần người cung cấp thông tin...
bắt tay với thầy bói lừa đảo chứ gì!
HỐ HỐ HỐ
Xem bọn này là kẻ lừa đảo vẫn còn ổn.
Vấn đề là vào lúc con nhỏ này
chĩa mũi nghi vấn vào chị Clarissa.
Vào cái ngày mà chuyện đó xảy ra thật thì...
Xuân này con không về luôn.
Phải tìm cách sắp xếp sao cho ổn thỏa thôi.
Kuruya Takumi, cựu nhà cung cấp thông tin...
của băng đầu gấu "Những đứa trẻ Tam Đồ".
Cựu thiếu niên thiên tài sáng lập
công ty phần mềm khi 14 tuổi.
Nhưng bị người lớn xấu cướp trắng công ty,
để rồi ép gia đình cùng tự sát.
Sau khi một mình thoát khỏi tay tử thần,
anh ta đã bước chân vào thế giới ngầm.
Cuộc đời đó có vẻ trở thành tin tức được,
nhưng mục tiêu hiện giờ không phải anh.
Thầy bói ư?
Vâng, tôi muốn đi thu thập thông tin
của Thi Thần Điện, một thầy bói mới ở Shinjuku.
Có thể làm ơn giúp dành ra
một góc cho tôi được không?
Chuyện đó thì chả sao,
nhưng vụ cô đang theo đuổi
là vụ của Solitaire cơ mà?
Vâng, đúng là Solitaire.
Nhưng thu thập thông tin
lần này có dính líu đến vụ đó.
Thật ra thì có một nhóm
thanh tra đang điều tra vụ Solitaire...
đã xuất hiện ở chỗ của người thầy bói đó.
Họ đã đến đấy sau khi điều tra...
vụ cháy của nhà Shinoyama
mà có tên Bọ phun lửa giả xuất hiện.
Còn có cả thông tin người thầy bói ấy
là con thứ nhà Shinoyama.
Ồ, nhưng chỉ nhiêu đó thôi thì...
Tôi biết mấy tay thanh tra đó
sẽ không làm chuyện vô bổ.
Với lại trực giác lâu năm
của một phóng viên đang nói cho tôi,
rằng vụ Solitaire vượt ngục,
vụ cháy nhà Shinoyama, vụ thầy bói bí ẩn,
tất cả đều có liên kết với nhau.
Và cả vụ bắn tỉa Solitaire thật sự
có cảnh sát liên quan hay không!
Gì, trực giác lâu năm?
MỚI VÀO CÔNG TY
NĂM THỨ BA...
Nếu không hỏi gì ngoài chuyện bói toán thì được.
Cảm ơn cậu nhiều!
Vậy từ giờ tôi rất mong được giúp đỡ.
Trước tiên tôi bói cho Kochou là được nhỉ?
À không, những lúc như thế này
tôi muốn giữ tính khách quan.
Nếu cậu thấy ổn thì cho phép tôi từ ngày mai...
chuẩn bị khách quen có nhu cầu xem bói ở đây.
Vậy à, tôi hiểu rồi.
Tôi nói trước, đừng có đi
lấy thông tin của khách xếp hàng.
Có những khách hàng có lí do
nên muốn che giấu thân phận đấy.
Vâng, tôi sẽ không gây phiền phức đâu!
Cô phóng viên tốt ghê.
Được thế thì đỡ quá.
Vậy chuẩn bị mở cửa thôi.
Tôi cũng đi!
Trúng mánh lớn!
Hốt được mẻ cá to rồi!
Thật không ngờ sáng nay Solitaire
cũng xuất hiện trong tòa nhà này.
Hơn nữa, nếu thông tin chính xác,
thì tên thật của Thi Thần Điện là Shinoyama Polka.
Thật kì lạ khi con thứ nhà Shinoyama lại bắt tay
với người cung cấp thông tin để bói toán.
Nhưng hắn ta đã thở phào vào khoảnh khắc
mình nói "Hỏi thông tin bói toán".
Rõ ràng có gì đó mờ ám.
Với lại,
đằng kia là cái thứ mà
Bọ phun lửa để lại hiện trường mà ta?
Vô mánh nhiều quá, ngược lại thấy rén quá đi!
Tuy nhiên với tư cách phóng viên,
mình phải hỏi cho bằng được.
Cho hỏi, tôi có điều băn khoăn.
Cái thứ trên tường kia,
lẽ nào là lời nhắn của Bọ phun lửa?
Ủa, từ lúc nào...
Không có gì hết.
Vật lộn cá mập hằng ngày thôi.
Chỉ là mấy nét chữ nguệch ngoạc
có ở đây trước khi bọn tôi tới thôi.
Phiền phức quá nên kệ không xóa luôn.
Có chuyện gì không?
P-Phải, đ-đúng vậy.
Bớt nói lại đi cha.
Vậy à.
Khả nghi thật.
Nhìn thì thấy là chữ được viết mới tinh.
Lẽ nào có liên kết đến cả
"Bọ phun lửa" là do mình suy diễn?
Không, không được chủ quan.
Bởi vì ngay chính tài phiệt Shinoyama
cũng có nhiều lời đồn đoán ẩn khuất mà.
Thế cậu có bị thương không, nezu?
Thế à, vậy tôi xác nhận thêm lần nữa.
Thứ đó không phải là chiêu trò của Solitaire nhỉ?
Tôi hiểu rồi.
Từ giờ cậu nghỉ ngơi một thời gian đi.
Hẳn là Solitaire và cả vệ sĩ
của ông đang cảnh giác cậu rồi.
Dù sao thì từ tuần sau,
việc chính cũng trở nên bận rộn rồi.
Không cần cảm ơn đâu,
đừng làm tổn hại cơ thể đấy.
Vừa rồi là cảm ơn à?
Taipei.
Vâng.
Liên kết với đội chủ lực của nhà Lei,
truy đuổi Solitaire đi.
Còn bản thân anh thì hoạt động
xung quanh tòa nhà có Polka.
Giết cũng được?
Hãy ưu tiên bắt sống,
tôi tò mò về việc hắn biết gì về Polka.
Tôi còn muốn cảm ơn gã về vụ
làm sập giá cổ phiếu công ty nữa.
Rõ.
Bao.
Hả?
Cô hỗ trợ phần thông tin đi.
Ừm, tôi hiểu rồi.
Liên quan đến Solitaire thì cảnh sát
cũng phân ra khá là nhiều nhân lực.
Tôi đã ra lệnh cho tìm kiếm rồi,
nhưng chắc hẳn phía bên kia cũng
nhận ra hành động của chúng ta rồi.
Không được chủ quan với cảnh sát,
chúng chính là địa ngục đích thật.
Nghĩ đến đám người đang lặng lẽ tìm kiếm,
hóa ra là nhà Shinoyama à?
Tùy vào tình hình, có thể buộc phải
yêu cầu bọn chúng về hưu hết.
Phải, nó liên kết theo chiều hướng
thú vị hơn tôi tưởng nhiều.
Có ổn không đó?
Mà dù sao cũng đăng lên tin siêu nhiên
nên sẽ không uổng phí đâu.
Cứ giao cho tôi tổng biên tập.
Trực giác của tôi đang nói,
rằng trong tòa này có vẻ còn
nhiều chuyện thú vị hơn sẽ xảy ra.
À, ra là vậy.
Nếu là người pha chế thì giết theo kiểu
phỏng theo ly cốc-tai nào đó thì tốt biết mấy.
Cái xác