DEAD MOUNT DEATH PLAY
TẬP 21: TINH LINH
Ôi, tổng biên tập thì bảo là bận,
thu thập thông tin hôm nay tính sao đây trời?
A!
Này, anh trai kia ơi!
Hiện giờ, anh đang nhìn tòa nhà kia nhỉ?
Lẽ nào anh có hứng thú với quái nhân Solitaire,
hay có hứng thú với thầy bói thiếu niên bí ẩn?
Nói gì cơ?
Tôi hiểu rồi, phóng viên điều tra Polka à.
Có lẽ sẽ thu được thông tin gì đó.
Hãy đi theo cô ta, làm trong
phạm vi không để bị đọc ra ý đồ.
Tôi đã được cho phép.
Được thôi.
Tốt quá, cảm ơn anh nhiều!
Vậy đi thôi nào!
Ơ, sao tự nhiên lạnh vậy?
Gì đây?
Chuồng thú dữ?
Không, là cảm giác của cái chết tối sâu thăm thẳm,
hệt như lúc mình đối diện với
"T'ingfu" hoàn thiện trước đây.
Ở gần đây.
Hả?
Không hiểu sao có cảm giác muốn quay về lắm luôn.
Nhưng thôi mặc kệ luôn!
Có việc với Polka, hay là với Xiaoyu đây?
Nhưng giờ thì không được rồi.
Vì đang làm việc mà.
À thì, Sakimiya đúng không ạ?
Ủa kìa, Kochou!
Lẽ nào cô quen biết với người này?
Cơ mà, tôi cảm thấy ớn lạnh lắm luôn.
Ừm, có lẽ hơi kì lạ.
Chị Soara!
Là ngươi nhỉ.
"Kẻ đánh lén" hay lảng vảng dạo gần đây.
Cái con người này đang làm cái gì thế!
Hả?
Ta giúp một tay nhé, Ara Habaki?
Tâm trạng của sếp tốt ghê đấy chứ.
Nhưng rác của tôi thì tôi tự dọn.
Vậy à?
Ta chắc chắn đã siết cổ mấy tên
xung quanh tòa nhà để không bị lộ rồi mà.
Giờ là sếp sòng ra mặt à?
Taipei tiếp xúc với kẻ trộm điện thoại.
Trận thứ nhất.
Cái gì, có nhầm đối thủ không?
Lính Heilei có tẩm hương dầu đặc biệt lên quần áo.
Nếu đã tiếp xúc gần tới mức để siết cổ,
thì mùi đó sẽ bám sang người đối phương,
ngay cả khi tắm hằng ngày thì vẫn sẽ đọng lại.
Nếu là khứu giác của Taipei
thì có thể lần ra trong mười ngày.
Còn lý do ra tay tấn công ở đó?
Trừ khử kẻ địch xuất hiện bên cạnh cô chủ.
Nhưng đó chỉ là cái cớ.
Lý trí của hắn còn dưới cả thú vật,
chỉ muốn chém giết với kẻ địch mạnh thôi.
Này này, chuyện gì vậy chứ?!
Tiếng ồn gì vậy?
Cô chủ, nguy hiểm lắm nên hãy ở yên trong phòng!
Khỉ thật.
Tên Taipei rốt cuộc định làm gì?
Mình đã dẫn dụ khách ra ngoài.
Miễn sao Takumi vẫn ở trong phòng
thì mình nghĩ sẽ không sao.
Tôi ra tay giúp ai đây?
Trước mắt hãy đưa cô phóng viên ra ngoài.
Được thôi.
Không dao động trước tình hình này.
Cô gái đó chắc cũng là vệ sĩ của Shinoyama.
Cả gã đó cũng thế.
Shinoyama sở hữu quân cờ tốt thật.
Ngài Civil?
Lulu.
V-Vâng.
Thôi nào, nguy hiểm lắm đó.
Tôi không thể bỏ qua tin nóng hổi như này được!
Cùng lắm chỉ một tấm thôi!
Cách sử dụng ma lực vừa rồi.
Anh Sabaramond?
Quan sát kỹ vào.
Đó là cách thức của kẻ không có tài năng
nói chuyện với tinh linh cưỡng chế rút ra ma lực.
Cướp đi ma lực từ tinh linh,
lấp đầy bình chứa của bản thân.
Nếu không chịu được lượng ma lực đã cướp đi,
thì cái giá phải trả chính là
cơ thể bị vặn vẹo rồi nổ tung.
Quả không hổ danh "Kẻ ăn tinh linh".
Đúng là tầm cỡ của ghế thứ nhất
ma thuật sư hoàng gia, Arius Sabaramond.
Cô nói dễ gây hiểu lầm thật đấy, Easlies.
Tôi không có ăn gì hết.
Chỉ tạm thời mượn sức mạnh
tuần hoàn trên thế giới thôi.
Thi Thần Điện.
Tôi ghen tị với cậu.
Cậu được yêu quý.
Bởi rất nhiều linh hồn,
và ngay cả phù thủy ghét con người nữa.
Cậu cũng nên yêu đi.
Yêu nhiều người, yêu nhiều bầu trời.
Bởi vì tình yêu chính là kì tích chiến thắng tất cả.
Tôi không thể điều khiển được tình yêu,
vậy nên tôi chỉ có thể
khát khao tình yêu với thế giới thôi.
MA THUẬT SƯ HOÀNG GIA ĐẾ QUỐC BYANDY
GHẾ THỨ NHẤT - ARIUS SABARAMOND.
Nào, về thôi.
Cái này, bao gồm cả bồi thường nhiều thứ.
Tôi không nhận được!
Thật tình, sơ xuất quá!
Sếp mà dính phải đòn đó,
thì nội tạng trong người đã rách toạc hết rồi.
Nhưng ta đã có thể tránh mà?
Nói gì thì nói, tôi là vệ sĩ của sếp.
Cái gì?
Đây là...
Cách chữa trị giống với đội ám sát của Đế quốc.
Đã lỡ cho thầy thấy mấy cảnh khá là tệ,
vậy mà vẫn điềm tĩnh thật.
Phải rồi.
Mình vẫn còn giữ nguyên biểu cảm
do ma thuật "ngộ nhận tướng mạo".
Đã xem vận mệnh của người khác rồi,
thì chuyện cỡ này thường hay xảy ra.
Ra là vậy nhé.
Con mắt của Mikoto có vẻ chính xác.
Mà tôi không làm phiền thầy hơn nữa đâu.
Vậy chào tạm biệt.
Ara Habaki, nhờ cô Lulu.
Được rồi.
V-Vâng!
A!
Đã kết thúc rồi à?
Có vẻ như vậy.
Đòn tấn công mình chưa nếm qua bao giờ.
Hắn đã làm gì vậy?
Mấy vị khách hồi nãy là ai thế hả?
Đứa con hoang của Sabaramond.
Tôi chắc chắn đó là người của
tổ chức mà Bọ phun lửa đã đề cập.
Tại sao cậu khẳng định được thế?
Vì cũng có gương mặt thân thuộc,
nhưng không phải là người ấy.
Màu linh hồn khác, và cũng trẻ hơn người đó.
Nhưng cách sử dụng ma thuật đó.
Tuy là người lạ nhưng lại quá giống nhau.
Giống với ai?
Người đứng đầu ma thuật sư hoàng gia,
anh Arius Sabaramond.
Ủa?
Thật tình, sao sếp lại ra tay vậy hả?
Cứ giao cho tôi là được mà.
Xin lỗi đã cướp mất con mồi nhé.
Thêm một xíu nữa là tôi làm nóng người xong, mà lại...
Xin lỗi nhé.
Tại ta nghĩ đã không còn cần phải
che giấu sức mạnh của bản thân nữa.
Đây này, nhìn đi.
Hả?
Hộ chiếu của sếp bị sao hả?
Nói chung là thủ tục nhập cảnh có điền họ tên đầy đủ.
Vậy nên nó có viết trong đấy.
Thứ vừa là họ của ta,
vừa là tên của tổ chức
mà bị kẻ nào đó bắt đầu tự ý sử dụng.
Sabaramond ấy nhé.
Hả?
Rồi nhé.
Mấy lão già trong tổ chức
tìm thấy cái này rồi làm ầm cả lên.
Chào mọi người!
Có biết "đứa con hoang của Sabaramond" không?
Chúng là kẻ xấu đã bắn tỉa Solitaire hồi trước,
và còn trà trộn vào cảnh sát nữa đấy.
Thật bất ngờ!
Những kẻ mà Bọ phun lửa thiêu rụi...
chính là đồng bọn của đám xấu xa này đó.
Người biết sự thật,
rất mong các bạn bình luận vào
kênh của video này, Solitaire TV!
À, không lầm đâu.
THẦN TƯỢNG - KANNAGI RYOMA
ĐANG QUAY PHIM "THE SHARK SIX"
Đây là video lúc buổi biểu diễn của tôi.
Chỉ đổi mặt với giọng
mà trở thành người không quen luôn.
Kì lạ ghê.
Là deepfake rồi.
Chỉ với giọng và mặt được xử lý CG
là đổi thành người khác rồi.
Nhưng người này là ai không biết?
Hay là con trai của Solitaire?
Sarabamond có nghĩa là...
SABARAMOND - 12.218 BÀI ĐĂNG
Ồ, đã vào xu hướng rồi à.
Ra là vậy.
Thế này thì mấy lão già
ở tổng bộ làm ầm lên là cái chắc rồi.
Đúng chứ!
Cũng viết tên ở hải quan rồi,
thế là liên quan tới ta mất rồi.
Cơ mà, cái kia có ổn không thế?
Đá quý đã đưa cho cậu thầy bói đó.
À, chả sao đâu.
Nhưng chắc bây giờ, bên kia đang nghĩ mình lỗ nặng đấy.
Quả nhiên không có.
Hả, sao vậy?
Tôi vẫn cảm nhận được sợi dây linh hồn.
Không thể lầm được, bị bắt cóc rồi.
Có vẻ đã bị đánh cho bầm dập nhỉ?
Tôi thành thật xin lỗi.
Không, không sao cả.
Nhờ thế mặt của kẻ địch đã bị phơi bày.
Lần này sẽ đến lượt chúng ta dồn ép.
Dạ thưa, có ổn thật không ạ?
Mang theo cái này?
Mà dây đá quý đó là
tiền bồi thường bao gồm cả cái này.
Nếu đến để lấy lại, thì ta mong chờ đến lúc đó.
Nhé?
VÌ QUÁ BẤT NGỜ NÊN CÁ MẬP CỨNG ĐỜ
Gì mà nói chuyện với thú bông vậy?
Có lẽ vị khách đồng hương đang nghe giọng
của chúng ta thông qua con thú bông này.
Hể?
Ta đã hỏi Lulu.
Hỏi rằng người mà tinh linh đang chú ý nhất là ai.
Ngài tinh linh đã không
thể hiện sự hứng thú với con người,
cứ mãi kêu gọi gì đó con cá mập nhồi bông này.
Lời chỉ lối của tinh linh
lúc nào cũng mang tính trừu tượng.
Nhưng chưa từng chỉ dẫn bất cứ điều nào vô nghĩa.
Đây là suy đoán của ta.
Shinoyama Polka là vị khách đồng hương.
Nói cách khác, cậu ta đang chịu
ảnh hưởng gì đó của ma thuật sư từ dị giới.
CHÍNH XÁC
Trong khi đó.
Tinh linh đã thể hiện sự hứng thú với thứ này...
thì đây có lẽ là chất xúc tác.
Chất xúc tác ạ?
Đã khoác lên mình bộ đồ
thầy bói đầy khí thế như thế rồi,
nhưng lại luôn để con cá mập này
bên mình thì chẳng phải không tự nhiên à?
Thế thì người ấy đã ra chỉ thị gì đó cho
Shinoyama Polka thông qua con thú bông này.
Chẳng hạn.
Không tìm hiểu chi tiết thì không biết được,
nhưng ta gần như chắc chắn rằng con thú bông này...
là chìa khóa quan trọng để kết nối
ma thuật sư với Shinoyama Polka.
GÌ CHỨ
ĐÚNG NHƯNG LẠI KHÔNG ĐÚNG
Nếu thế thì ta phải tìm hiểu thứ này,
và đồng thời cũng phải bảo vệ nó.
Bảo vệ?
Vì nếu con cá mập này thật sự kết nối
chúng ta với phía sau bầu trời,
thì có khả năng sẽ bị lũ bọ thiêu rụi đầu tiên.
Tại sao họ cầm theo cậu ta chứ?
Tôi không biết.
Tôi nghĩ họ không có vẻ như là
đã nhận ra đó là Polka thật.
Trước mắt tôi đã cảm nhận được vị trí rồi,
nên đã cho canh chừng.
Phải làm gì đó để đi cứu mới được.
Xin phép một chút được không, cậu Polka.
Ừm, tôi cũng xin làm phiền một chút!
Kochou?
Tôi thành thật xin lỗi.
Tại tôi đã dẫn anh chàng có phong cách quái gở vào.
Quái gở...
Do Kochou mà anh ta mới đến đây nhỉ.
Tại sao anh lại ra tay tấn công
mấy người hồi nãy trước?
Chuyện nhỏ thôi ạ, xin cậu đừng bận tâm.
Không, phải bận tâm chứ!
Rốt cuộc thì mấy người đó là ai vậy hả?
Cậu Polka.
Tôi cũng muốn cậu bói điều đó.
Polka à, là tôi đây.
Takeru.
Takeru?
Lẽ nào người đứng đầu đội bảo vệ Shinoyama.
Tôi đã nghe kể chi tiết rồi.
Đám người đó là lũ người nguy hiểm
từng tập kích nhân viên của gia đình chúng ta.
Việc Taipei đột nhiên bắt đầu giao chiến...
cũng là vì suy nghĩ lỡ đâu
chú có mệnh hệ gì thì đã muộn.
Mà có vẻ là lo lắng thừa rồi.
Là vậy à.
Cảm ơn cậu đã quan tâm.
Thế nên tôi muốn nhờ chú bói giúp
để tìm ra danh tính của bọn chúng.
Tôi hiểu rồi.
Tuy tôi không giỏi tìm người mất tích,
nhưng tôi sẽ bói thử xem có sự chỉ lối không?
Mà trước lúc đó, còn thêm một chuyện nữa.
Solitaire đã đăng lên đoạn video kì lạ.
Hể?
Người biết sự thật,
rất mong các bạn bình luận vào
kênh của video này, Solitaire TV!
Thấy thế nào, chuẩn lắm đúng không?
Tại sao lại đăng video như này?
Giả dụ trong trường hợp cậu là người của họ,
mấy người Sabaramond gì đó sẽ giật mình đúng chứ?
Hẳn là vậy rồi.
Rồi sao nữa?
Hửm?
Lẽ nào cần có lí do khác?
Trời ạ!
Tên này bị làm sao vậy hả?!
Ôi!
Tôi cảm thấy cuối cùng cũng
thấy được phần con người trong cậu.
Kể từ học mẫu giáo tới giờ
tôi mới lại hét lên như thế đấy.
V-Vậy à?
Nhanh quá, xốc lại tinh thần nhanh quá!
Dù tôi có an toàn ra khỏi đây đi nữa,
thì vẫn buộc phải phẫu thuật
chỉnh hình rồi cao chạy xa bay.
Vậy là cậu thừa nhận nhỉ?
Thừa nhận mình là đồng bọn của Sabaramond gì đó!
Đồng bọn?
Bên kia thì suy nghĩ thế nào đây nhỉ?
Tôi chỉ là chân chạy vặt thôi.
Bọ phun lửa.
Lí do tại sao các người đi loanh quanh thiêu rụi...
kẻ liên quan đến Sabaramond từ 100 năm trước ấy hả?
Chả có ai nói cho tôi biết hết.
Chào mọi người!
Có biết "đứa con hoang của Sabaramond" không?
Vẫn luôn âm ỉ hành động suốt 100 năm,
nhưng lúc ra tay thì đột nhiên thật nhỉ.
Chắc hẳn bọn họ cuối cùng cũng nhận ra rồi.
Rằng phục thù thì phải chọn đường vòng,
tóm gọn tất cả rồi phá vỡ từ phía sau.
Thế thì mình cũng hành động thôi, nhảy múa thôi.
Đi đón cậu bé sát thủ dễ thương
và gia đình mới của chúng ta, bé Misaki.
Vẫn luôn thiêu đốt suốt 100 năm à.
Thế có nghĩa là người đứng đầu
của các cậu hơn 100 tuổi?
Sai.
Bọn... ta...
Vốn đã... không còn... ở đâu hết...
Do đó... bọn ta là...
Sai lầm... dơ bẩn...
Kẻ đáng lẽ không nên xuất hiện...
Lỗi...
Vết cháy sém không tồn tại...
Giống với bọn chúng...
Giống với lũ con hoang...
Chỉ là "lũ bọ"... đã thiêu đốt... thế giới này...
Bọ phun lửa đã hoạt động hơn 100 năm về trước.
Thế thì thứ chúng ta nên tìm hiểu là...
lí do tại sao chúng lại trở nên
thù địch với tổ chức Sabaramond.
Nhưng mà...
Thưa sếp, tôi đã tìm được vụ án giống như thế.
Ồ, tốt lắm Kayakusa.
Giả dụ như Bọ phun lửa cố ý chọn lửa
không phải vì thú vui của bản thân,
thì tôi cho rằng cốt lõi sự phục thù
của hắn có liên quan đến lửa, nhưng mà...
Cái này có vẻ trúng phóc rồi.
Cái gì đây?
Hỏa hoạn ở Shinjuku 100 năm trước?
Đã tìm thấy thi thể của
16 nam nữ từ đống tàn tích cháy,
nơi được cho là nhiều phòng giam liên kết.
Một nửa được cho rằng là của trẻ con à?
Tởm lợm thật.
Kì lạ thật.
Nếu là trận hỏa hoạn lớn như thế,
thì sẽ không lấy gì làm lạ nếu từng nghe qua một lần.
Quả thật vậy.
Đây là tài liệu của cảnh sát,
nhưng có đưa lên tin tức hồi đó không?
Hãy thử lục tìm trong tạp chí
đại chúng hay báo của thời đó.
Vâng.
Tôi với Arase sẽ tìm gã Higuro...
Sao vậy?
HÍ HÍ
NGHIẾN!
Cậu thật sự bị sao vậy?!
Không, xin lỗi.
Do cảm xúc của tôi xảy ra ùn tắc một chút.
Arase á?!
Có vẻ chúng đã liên kết với nhau rồi.
SOLITAIRE TV!
Solitaire và cái tổ chức đó.
Cảm xúc tôi bị sập nguồn một chút.
Có vẻ sẽ tốn thời gian để khởi động lại.
Người này là ai?
Mình biết Solitaire cũng đang tìm kiếm Sabaramond,
nhưng vẫn chưa tiếp xúc với
ba người mình gặp hồi nãy à?
Ngược lại, nếu lan truyền
cái tên Sabaramond ra thế giới,
thì chẳng phải sẽ không còn phân biệt được
người xưng cái tên đó là thật hay giả?
Ông ta đang suy nghĩ cái gì vậy?
Hắt xì!
KHÔNG KẾ HOẠCH
Tạm gác lại chuyện đó,
giờ là về chuyện bói toán.
Tôi cần phải có sự chuẩn bị.
Vậy nên buổi chiều ba ngày sau,
chúng ta nói chuyện thêm lần nữa được không?
Có nghĩa là cần phải điều chỉnh
trước khi tiết lộ bọn chúng cho mình à?
Nếu như nó thương lượng bí mật
với bọn người ngoại quốc đó thì...
Có khi là về mẹ ruột của nó, chuyện của bà Kanon à?
Hiện giờ Taipei đang nhận lời
xem bói để phỏng vấn đúng không?
Nếu cô phóng viên kia cho phép thì tôi không bận tâm.
Hả, đẩy sang cho mình ư?!
Nhưng là cơ hội tốt cũng nên.
Solitaire, tổ chức gọi là Sabaramond.
Tòa nhà này, hoặc nhà Shinoyama
có kết nối với tất cả chuyện đó.
Mình muốn thời gian điều tra.
Tôi cũng không bận tâm đâu.
Khoảng sáu giờ chiều ba ngày sau thế nào?
Tôi hiểu rồi.
Vậy hẹn gặp ngày đó.
Nếu đã nói xong chuyện rồi thì dừng tại đây thôi.
Tạm biệt, Polka.
Đ-Được.
Taipei, anh hãy trở về để kiểm tra mấy chỗ bị thương.
Rõ.
Bao, trong thời gian ba ngày này,
điều tra hành tung của Polka.
Rõ.
Sayo thì giao cho tên vệ sĩ kia.
Yomogi.
Vâng.
Hãy điều tra ba người kia, không cần thiết ra tay.
Chỉ cần nắm bắt hành tung thôi.
Rõ.
Không cần biết lấy được thông tin gì từ Polka,
việc quan trọng chính là chúng ta
tìm ra mục đích của bọn chúng là gì.
Bởi vì tùy theo tình hình,
có thể dùng chúng như quân tốt thí.
Không những đột nhiên gọi ra
mà còn chào đón nồng hậu ghê.
Nếu là cảm tưởng về đoạn video thú vị
thì ta đã trả lời bằng mail rồi đó.
Thông báo từ các trưởng lão.
Ngài Civil hãy ngay lập tức
rời khỏi đất nước để ẩn mình.
Nếu ta từ chối thì sao?
Vì hiện giờ ông Habaki đã mất tích,
nên giờ các trưởng lão
có quyền ra lệnh cho chúng tôi.
Ủa, định dùng vũ lực à?
Tôi không nghĩ có thể thắng được
ngài Civil với Ara Habaki.
Nhưng ngài đâu có muốn
người hầu ăn đạn lạc đúng không?
Này, nguy hiểm lắm ạ, nên dừng lại đi!
Ngu thật đấy, dám chĩa vũ khí vào Lulu.
Đây là sức mạnh của ngài Civil?!
Ơ kìa, lẽ nào không biết thật à?
Hả?!
Không thể đi cứu Polka thật ngay bây giờ sao?
Ừ, nếu chúng ta bất cẩn ra tay,
thì cũng chỉ bị đánh trả lại thôi.
Nhất là cô bé người nhỏ nhắn ở bên cạnh.
Bởi vì cô bé là "Kẻ bị tinh tinh ám".
Chỉ cần một trong ba người bọn họ,
cũng có thể phá hủy cả thành phố này.
Các trưởng lão cũng lạnh lùng ghê.
Dù có là bài tẩy cỡ nào đi nữa,
cũng đâu nên giấu với cả người cùng hội chứ.
Không được, không được giết những người đó.
Không được đâu, ngài tinh linh.
TẬP 22: NGHIỆP