Không cần đề phòng bọn tôi thế đâu.
Mặc dù rất muốn nói rằng
bọn tôi đến để hỏi
chuyện liên quan đến vụ cháy hôm qua,
nhưng tôi thật sự đến vì việc riêng.
Vừa khéo đến giờ nghỉ trưa.
Tôi chợt nghĩ muốn đến xem bói.
Arase, anh cũng đến thử à?
Ta không có nhã hứng với trò này.
Nếu nhận được kết quả là "tại số anh
không may, nên hãy bỏ làm cảnh sát đi",
thì quá rầy rà còn gì?
Anh đúng là vẫn cứ rách việc như mọi khi.
Vậy thì hãy xem bói cho mình tôi thôi.
Tôi hiểu rồi.
Mời anh sang phòng bên cạnh.
Vâng, đi lối này ạ.
Xin mời đi theo tôi.
(Dead Mount, Death Play)
Có điều, nói đi phải nói lại,
mặc dù học sinh như cậu làm thầy bói
cũng chẳng có vấn đề gì,
nhưng trong vòng một tháng , vui lòng nộp
giấy phép kinh doanh theo đúng quy định.
Thôi, nói cho có lệ thế là nhiều rồi.
Cậu bé, tôi muốn nhờ cậu một việc.
Xin hãy chỉ đường dẫn lối cho
đám cảnh sát tội nghiệp chúng tôi.
Tôi sẽ không bói cho các anh xem
kẻ vượt ngục hiện đang ở đâu.
Việc đó không phải là trách nhiệm của tôi.
Chúng tôi sẽ tìm cách giải quyết.
Không nói việc này nữa,
nếu cậu dự đoán được tương lai,
mong cậu có thể giúp chúng tôi
ngăn chặn các vụ giết người xảy ra.
Thuật bói toán của tôi
không phải là dự đoán tương lai.
Suy cho cùng thì tôi chỉ đang quan sát
"hướng đi của tương lai" thôi.
Con đường anh đã đi qua
và vô số con đường có thể kéo dài
đến tương lai.
Tôi chưa bao giờ thấy chú ấy như thế
lúc ở nhà.
Trông cũng ra dáng đấy.
Chắc ít nhiều gì, cậu ta cũng từng
mài giũa trong hoàn cảnh khốc liệt.
Nếu Polka giả đang lén lút
lên kế hoạch gì đó mờ ám
thì tố cáo cậu ta với hai gã
trông có vẻ giống cảnh sát này
cũng được đấy.
Nghề nghiệp của anh,
tôi không cần bói cũng có thể biết.
Việc này có muốn không biết cũng khó nhỉ?
Nếu quan sát kỹ càng hơn,
tôi phát hiện thấy xung quanh anh
có vô số bàn tay.
Những bàn tay che chở bình yên
cho mọi người,
đưa ra lời khuyên, bảo vệ
các chàng trai, cô gái trẻ.
Đôi khi biến thành lá chắn, ngăn những kẻ
cầm dao định làm tổn thương người khác.
- Cậu ta đã biết mình thuộc Phòng An toàn Tính mạng.
- Đôi khi biến thành sợi thép trói lưỡi dao,
- Có khi Kuruya Takumi đang ở đâu đó,
- chiến đấu anh dũng,
- thu thập thông tin và giao cho cậu ta.
- chỉ dẫn những người như anh.
Trong chiếc khăn trùm đầu kia,
- có thiết bị liên lạc hay gì đó chăng?
- Vì sự bình yên của chính mình...
Chắc anh ta là Iwanome
của Phòng An toàn Tính mạng.
Trời ạ, những kẻ phiền toái
cứ liên tục vác xác đến.
Đa phần là bởi trong quá trình
anh tìm kiếm tổ tiên và nơi họ sống,
đã thấy rất nhiều
thiệp hoa của người khác giới.
Điều tra cả việc mình xem mắt cơ à?
Quá khứ của anh
để lại một vết sẹo rất lớn,
thậm chí còn khiến anh gãy cánh.
Chừng nào vết sẹo này còn trong tim
thì anh chỉ có thể tiếp tục bước đi
trên con đường dưới nước.
Tôi rất có hứng với điều cậu nói.
Vậy thầy bói có cho tôi biết
cách xóa đi vết sẹo không?
Anh muốn xóa vết sẹo này ư?
Khó nói lắm.
Nhưng nếu có một "con đường"
có thể dẫn tôi
đến chỗ kẻ đã khiến tôi mang vết sẹo này,
xin cậu hãy chỉ cho.
Đôi cánh đã gãy
sẽ trở thành biển chỉ đường
cho anh đi tiếp.
Cây... cây bút kia làm tôi hú vía.
Không thể tin được.
Tiếng động này
giống hệt như tiếng có ai đang viết
mà tối qua mình nghe thấy.
Ra vậy.
Trong lúc trò chuyện
về truyện tranh và game,
chúng đã tập trò ảo thuật này ư?
Anh Iwa.
Sao lại thế?
Shinoyama Polka.
Rốt cuộc, cậu đã biết những gì?
Iwanome.
Mời tôi đấy à? Đúng là chuyện lạ.
Nhãn hiệu tôi thích.
Tôi không hút nổi loại thuốc này.
Ký hiệu này là gì thế?
Nhớ kỹ chưa?
Ừ, chắc là rồi.
Đừng quên nó.
Nhưng cũng đừng để người khác thấy
ký hiệu này.
Nó là biển chỉ đường mà chúng ta cần tìm,
cũng là tấm vé một chiều dẫn đến cái chết.
Tại sao cậu lại vẽ "cái này"?
Chẳng qua là tôi chỉ đường cho anh
thôi mà.
Anh chỉ cần vâng theo con tim,
rồi thực thi hành động là được.
Xin lỗi, xin lỗi.
Tôi bị sợ quá ấy mà.
Nhận lấy đi.
Đây là tiền công xem bói.
Tôi không thể nhận số tiền lớn thế được.
Đừng ngại.
Chỗ này bao gồm cả tiền bồi thường
cho việc làm nhăn quần áo của cậu.
Hôm nay, chúng tôi không huyên thuyên
quấy rầy các cậu nữa.
Bye bye.
Hẹn gặp lại, Shinoyama Polka.
"Thi Thần Điện".
Người ở đây xem bói cho anh
không phải Shinoyama Polka,
mà là "Thi Thần Điện".
Tôi biết rồi.
Cái tên rất quan trọng với thầy bói.
Nhưng tên của cậu
nghe như tai họa, khiến tôi thấy bối rối.
Tai họa là gì?
Chú biết hai người vừa rồi à?
Họ là cảnh sát đấy.
Có vẻ như họ đến vì vụ cháy đó.
Thái độ vừa rồi của tay cảnh sát kia
đến là lạ.
Viết gì lên tờ giấy đó vậy nhỉ?
Có lẽ là bí mật liên quan đến Polka giả.
Mình phải tìm hiểu cho ra nhẽ.
Cô cả.
Tôi đi mua đồ nấu bữa tối ạ.
Vậy à? Cảm ơn nhé.
Cảm phiền cậu.
Nếu rảnh thì tiện đường mua một ít
vật phẩm cá mập nhé.
Trùng lặp cũng không sao.
Vâng... vâng ạ.
QUÁN CÀ RI NANCY
Miếng thịt đầy đặn siêu to,
tôm tươi tanh tách.
Cắn một miếng là cảm nhận ngay được
vị ngon,
và rồi vị cay xộc thẳng lên.
Đúng là nhức cái nách.
Anh Iwa, lúc nào ăn ở đây
anh cũng có vẻ mặt đó nhỉ.
Một biểu cảm rất ô dề.
Anh có điều gì khác muốn nói với tôi
thì nói đi.
Điệu bộ của cậu làm bầu không khí
gượng gạo quá.
À, tôi có thể hỏi anh việc đó không?
Mặc dù rất muốn không
có ai hỏi về chuyện đó,
nhưng còn hơn là chúng ta
cứ cắm đầu vào ăn.
Vậy thì tôi không khách sáo nữa.
Rốt cuộc chuyện ban nãy là sao?
À, xin lỗi.
Tôi đã mất bình tĩnh.
Không giống với phong cách của anh Iwa.
Công việc của tôi không phải là
đe nẹt người ta sao?
Nếu tôi là cây roi
thì anh Iwa là viên kẹo mạch nha tẩm độc.
Đúng chứ?
Không phải tôi từng nói thế sao?
Đúng là không phản bác được.
Rốt cuộc tờ giấy đó viết gì thế?
Xin lỗi.
Để đi đường tôi sắp xếp lại đã.
Đợi khi nào tới "điểm đến tiếp theo",
tôi sẽ nói.
Hiểu rồi, tôi sẽ đợi thêm một lát vậy.
Thấy anh Iwa trở lại trạng thái
bình thường, tôi cũng yên tâm rồi.
Ừ, lúc này có không muốn bình tĩnh
cũng không được.
Trước đó, tại chúng ta quá bốc đồng
nên làm hỏng mọi chuyện.
Đây rồi, đây rồi.
Mình theo dõi họ
thêm một thời gian nữa vậy.
Đồ ăn với vật phẩm cá mập
đã mua ở tiệm tạp hóa.
Mình làm việc quá kín kẽ.
Nghe tin nhà Shinoyama bị cháy,
ban đầu mình còn mừng.
Không ngờ là cả tòa nhà này
cũng bị liên lụy.
Sếp ơi, két sắt này chống cháy cơ mà?
Có một thứ tôi buộc phải lấy ra.
Nếu bị cảnh sát hay lính cứu hỏa
nhìn thấy...
Thứ gì không hay à?
Đừng nói nhảm nữa.
Ngậm mồm lại, canh chừng cho kỹ.
Te tò te.
Đây là ban kèn hơi.
Khúc nhạc diễu hành của đám đồ chơi.
Te tò te.
THẾ GIỚI NÀY CHỈ TOÀN GIẢ TẠO
Đội quân của lũ rối.
Ngựa con, cún con cũng đi cùng. Te tò te.
Côn trùng mùa hè
mặc kệ chúng đi.
Phải mặc kệ nó thôi.
Xoay tròn, xoay tròn.
Không phải giấy da dê à?
Cũng không phải da lợn.
Không lẽ là da người?
Đây là "khiếm khuyết" mà anh nói đấy ư?
Hả "bọ phun lửa"?
Tôi đã chọn được đề tài
cho buổi diễn ngày trở về rồi.
Hãy cùng nhau làm cho thế giới
náo nhiệt hơn nào.
Ôi, đúng là một thảm họa.
Mà này, sao tay cảnh sát đó
lại đột nhiên túm cổ áo cậu thế?
Cậu đã hỏi linh hồn theo ám anh ta
điều gì vậy?
Người đó không bị thứ gì ám cả.
Hả? Thật sao?
Trên thực tế, không mấy ai
bị theo ám đâu.
Lúc đó,
tôi chỉ dựa vào những gì
Takumi đã điều tra
để cho người đó lời khuyên.
Gì vậy?
Tức là cậu viết bừa cái gì đó
để chọc điên anh ta à?
Không, tôi nghĩ là tại vì...
Này, vì sao cô giấu tôi?
Ấy, tôi có thể giấu được anh
chuyện gì nào?
Thú thật là tôi đã bỏ cuộc rồi.
Phải.
Tôi không thể không tin việc này.
Người đó không thể nào chết dễ dàng.
Anh đang nói gì thế?
Đến nước này rồi, cô đừng giả ngu nữa.
Người đó mất tích ở thành phố này
đã năm năm.
Làm được việc đó chắc chỉ có
các cô thôi nhỉ?
Vả lại, tôi biết Shinoyama Polka
có liên quan đến cô.
Người kia là...
Không ngờ anh ấy lại truyền tin cho tôi
qua đường "bói toán",
Shinoyama Polka đã viết ra
nội dung mà có lẽ chỉ "tôi"
với "người đó" biết.
Nếu anh ấy có kể chuyện này
với ai khác ngoài tôi,
e rằng người đó chỉ có thể là cô.
Hết sức xin lỗi.
Tôi không biết anh đang nói gì.
Người đó mà anh nói
rốt cuộc là ai?
Đừng giả ngu nữa.
Vì anh ta nói hãy để anh ta xử lý
nên tôi giao cho anh ta làm rồi.
Nên tôi có biết rốt cuộc
anh ta đã viết gì ra giấy đâu.
Trong phòng rất tối,
tôi cũng không nhìn rõ.
Hả?
Ê, ý cậu là người viết ra cho
tay cảnh sát kia là...
Anh ấy là một công tố viên,
vì cùng tôi gây rối nên khá là mất lòng
phía cảnh sát,
cũng là đàn anh quan trọng của cô,
- anh Hosorogi.
- Anh Hosorogi.
Vậy là anh Hosorogi
quen với tay cảnh sát kia.
SHINJUKU THẬT NHỎ BÉ,
HAY NÓI CÁCH KHÁC LÀ "RẤT PHỨC TẠP".
Một cái tên chất chứa nhiều hoài niệm.
Ừ, cũng rất lâu rồi tôi không nói ra
cái tên này.
Nhìn mặt anh thì vui đấy,
nhưng cũng có vẻ tức giận.
Dĩ nhiên.
Dù sao thì chỉ có mình tôi
bị quay như gụ.
Còn về lí do tôi tức giận,
chủ yếu vẫn liên quan đến
chuyện của Shinoyama Polka.
Thằng bé đó làm sao?
Phòng An toàn Tính mạng tồn tại
không phải để hướng dẫn bọn trẻ,
mà là bảo vệ quá khứ, hiện tại
và cả tương lai của chúng.
Đây là những lời mà anh Hosorogi
đã nói với tôi,
khi tôi còn là cảnh sát trưởng.
Chà, thế thì lạ thật.
Ý anh là anh Hosorogi
đã kéo thằng bé Polka vào vụ nào à?
Tôi không rõ là vì tình thế ép buộc
hay cô cố tình.
Nếu là vế trước
thì tôi nên chỉ trích cô thẳng thừng.
Không cần kéo trẻ con vào
vũng nước tạp nham này.
Ít ra,
tôi không nhớ mình từng
lôi kéo trẻ con vào.
Tôi xuất phát từ lòng tốt
nên mới cho Shinoyama Polka
mượn tòa nhà đó.
Có thể móc nối quan hệ với nhân vật
quan trọng của tập đoàn Shinoyama
thì sao tôi lại bỏ qua
cơ hội hấp dẫn như vậy được?
Thế à?
Nếu lòng tốt của cô nhằm vào lợi nhuận
thì đó thực sự là một động cơ đầy đủ.
Vậy thì
cô càng không nên xúi giục chúng
dây vào vụ của anh Hosorogi.
Nếu họ có hứng thú
bắt đầu điều tra việc này,
cả Polka và cô bé nữ sinh đeo kính
đều sẽ gặp nguy hiểm.
Việc này ngay đến anh Hosorogi
cũng buộc phải che giấu tung tích.
Anh nói như thể chắc chắn rằng
anh ấy vẫn còn sống vậy.
Dù sao tôi cũng nhận được một số tin tức
mà chỉ tôi hiểu được.
Thôi.
Cô muốn giả ngu thì cứ giả vờ tiếp đi.
Nhưng cô hãy nghe cho rõ đây.
Lần này, tôi nhất định cắt bỏ ung nhọt
trong ngành cảnh sát,
tạo ra một nơi mà anh Hosorogi
có thể quay trở lại
Clarissa, anh ta vừa nhắc đến...
Các em cứ mặc kệ là được.
Nhưng biết đâu Polka
với anh Hosorogi là...
Không sao.
Trong đầu người đó chắc chắn
chỉ nghĩ đến kiếm tiền,
hơi đâu bận tâm đến loại như chị.
Hosorogi và Clarissa...
Xem ra mình phải điều tra hết
những người trong quán bar này.
Mình phải tiêu diệt
những con sâu độc hại tiếp cận chủ nhân.
Công tố viên của sở cảnh sát!
Công tố viên là gì?
Là người giám sát các sai phạm
trong nội bộ cảnh sát.
À, thế thì
PHÓ GIÁM ĐỐC CƠ QUAN ĐIỀU TRA TRUY BẮT, ĐỘI ĐẾ QUỐC HUY HOÀNG: JUNGGLAD DILOMLEAGUE XIV
thế giới của tôi cũng có chức vụ tương tự.
Vậy chẳng lẽ anh Hosorogi
là cấp trên của tay cảnh sát kia à?
TUY KHÔNG CÙNG BỘ PHẬN,
NHƯNG CÓ QUEN BIẾT NHAU.
Thật không vậy?
Không thể tin được.
Anh có từng làm gì phù hợp
với thân phận cảnh sát không hả?
HE HE HE... NGÀY XƯA TÔI HAY ĐƯỢC GỌI LÀ
"CỚM BẤT HẢO" VỚI "TÊN KHỐN BÓC PHỐT" ĐẤY.
Ngầu đét.
Ngầu chỗ nào?
Vậy anh đã viết gì trên tờ giấy đó thế?
Anh Hosorogi?
NẾU MUỐN BIẾT THÌ CÁC CẬU
PHẢI TRẢ TÔI TIỀN MUA TIN.
Trước kia, anh là công tố viên thật à?
GIÁ LÀ 1 TRIỆU YÊN, KHÔNG BỚT MỘT XU
Ôi, tôi lấy đâu ra lắm tiền thế?
YÊN TÂM, ĐẦY CÁCH KIẾM RA TIỀN.
CỨ ĐỂ TÔI LO.
Anh gồng cho cố mà làm gì?
Tình ra thì vì cái mà anh viết ra giấy
nên Polka mới bị anh ta túm cổ áo còn gì.
Ờ, ĐÚNG LÀ LỖI TẠI TÔI.
TÔI CHÂN THÀNH XIN LỖI CẬU. NGẠI QUÁ.
XIN LỖI ĐÃ KÉO CÁC CÔ CẬU VÀO. VIỆC NÀY
LUÔN LÀ NỖI ĐAU ĐÁU TRONG LÒNG TÔI.
À, thế thì chịu rồi.
Nghĩa là sao?
Cái giá cho việc để tôi điều khiển
là tôi phải giúp anh ấy giải quyết
tâm nguyện còn dang dở.
Đây là khế ước giữa tôi với anh Hosorogi.
Này nhé, anh ấy mà thỏa nguyện
thì thành Phật chứ còn gì nữa?
TÔI KHÔNG PHẢI LOẠI NGƯỜI ĂN CHÁO ĐÁ BÁT.
Nếu những cảnh sát đó làm việc suôn sẻ
thì anh sẽ được thỏa nguyện chứ?
Ừ... MONG LÀ VẬY.
Tôi biết rồi.
Tâm nguyện còn dang dở...
Đến khi đó, mình buộc phải
đối diện với Clarissa.
Thế giới rộng lớn và cũng nhỏ bé.
Nếu từ tận đáy lòng,
cả hai người mong gặp lại
thì thực hiện dễ như trở bàn tay.
Anh không nghĩ vậy sao?
Hả tù nhân số 243291343432497?
Anh bịa bừa một số tù nhân cho tôi đấy à?
Chắc anh không đến tận đây tìm tôi
chỉ để nói điều này đâu nhỉ?
Sorimura Tena.
Không, Phantom Solitaire chứ.
Vậy thì tôi đành
gọi anh là ngài Quán Tạp Hóa nhé.
Nhưng anh có thể tỏ ra
ngạc nhiên hơn một chút nữa không?
Tôi hy vọng trò đùa số tù nhân này
sẽ làm anh vui cười.
Nếu muốn tôi cười thì anh phải cung cấp
thứ gì đó có giá trị tương xứng.
Thậm chí, tôi sẽ hoàn tiền chênh lệch
nếu anh khiến tôi hài lòng hơn.
Thôi vậy,
Rồi sẽ có ngày tôi làm anh cười.
Hôm nay, tôi chỉ đến tìm anh để trao đổi.
Hết sức cảm ơn tấm thịnh tình
của anh với quán nhỏ.
Tôi muốn mua tin tức.
Tôi muốn mua mọi điều anh biết
có liên quan đến ký hiệu này.
Đương nhiên là tôi có tin tức anh cần.
Chúng ta bàn chuyện giao dịch nào.
Anh hãy cung cấp thông tin tương đương
làm giá khởi điểm nhé.
Quán Tạp Hóa.
Theo hồ sơ ghi chép của Sở Cảnh sát,
ngược dòng tìm hiểu về
một doanh nhân tồn tại từ 100 năm trước.
Và đến hiện tại,
người đàn ông bị Iwanome bắt này
là hậu duệ của doanh nhân
cách đây 100 năm.
Anh ta được coi là người thừa kế
đời thứ năm của doanh nhân kia,
trở thành "cảnh đặc biệt" dựa trên tôn chỉ
tuân thủ nhiêm ngặt luật trong trại giam,
và việc anh được phép giữ chỗ
chỉ thể hiện
bản chất sự tồn tại của Quán Tạp Hóa.
Phòng giam đơn giản này
chính là thứ anh ta có được
khi giao dịch với quốc gia,
minh chứng cho sức mạnh của anh ta.
Không phải thông qua ép buộc
hay tri thức mà là giao dịch,
một thứ sức mạnh không thể đơn giản hơn.
Từ mạng sống của một người
cho đến vận mệnh quốc gia,
trên thế gian này không có gì
là không thể giao dịch được.
Đồ theo lố, đồ giới hạn, đồ ăn cắp,
đồ mất tích, chỉ trừ một thứ...
Chỉ trừ một thứ mà thôi,
đó chính là trái tim của anh ta.
Tôi không giỏi bạo lực cho lắm.
Nhưng đến lúc cần động thủ
thì tôi sẽ dùng bài poker làm vũ khí.
Tại sao vậy?
Con người
tự cổ chí kim đều biết bài poker
cố thể dùng làm vũ khí.
Tiệm chúng tôi không học hành gì
nên không biết dạng lịch sử như vậy.
Đáp án chỉ có một.
Là vì ngầu đó.
Ra vậy.
Anh lãng phí không ít thời gian
của tôi rồi đó.
Giá cả lại phải tăng lên một chút.
Anh đợi chút đã nào.
Không phải anh nói "cho tôi ít thông tin
coi như điều kiện để bắt đầu giao dịch" à?
Thế nên tôi mới nói bí mật quý báu
của mình cho anh.
Tôi không hiểu tiêu chuẩn "quý báu"
của anh cho lắm.
Ít nhất thì đối với tiệm chúng tôi,
giá cổ phiếu của Phantom Solitaire
đã giảm mạnh.
PHANTOM SOLITAIRE
Anh quá vô lý rồi đó.
Đây chính là điều tôi muốn nói đó.
Được, vậy tôi cho anh biết
một thông tin quý báu nữa.
Bôi một ít dầu lên tay
khi đếm tiền
có thể giảm thiểu khả năng
gây tổn thương cho ngón tay.
Đeo găng tay cao su
hoặc bôi kem tay không phải là được rồi à?
Rõ là một tội phạm hiếm có trên thế gian
mà lại cung cấp thông tin thiểu năng vậy.
Được rồi, cũng coi như có ít giá trị.
Sao anh lại như thế?
Để trao đổi với thứ học được,
tôi đưa anh mấy thứ này.
THANH MỸ VỊ
Hẳn là đủ rồi nhỉ.
30 yên.
Vị cũng ngon đấy, tôi lấy.
Nhưng đừng có mà lấy đồ ăn ra
lừa gạt tôi.
Mau đem thông tin tôi muốn xem ra đây.
Biểu tượng của bài poker
có rất nhiều ý nghĩa.
Nếu là bài poker Pháp,
bích tượng trưng cho kiếm,
chuồn tượng trưng cho chùy,
cơ tượng trưng cho tách
còn rô tượng trưng cho tiền.
Sản phẩm đơn giản hóa
của các loại biểu tượng trên toàn thế giới
gần như đều có một ý nghĩa nhất định.
Ví dụ như
các hiệp sĩ cổ đại
từng tổn tại ở Trung Âu đến Đông Âu
mang các huy hiệu gần giống nhau,
đều dùng dấu gạch chéo
để tượng trưng cho thanh kiếm.
Nhưng có thể nói, thứ đó với biểu tượng
anh cung cấp là hoàn toàn khác nhau.
Rồi, dùng thử miễn phí chấm dứt ở đây.
Để biết thêm thông tin,
anh cần cung cấp một mặt hàng
có giá trị tương đương.
Được, tôi dốc hết lòng dạ
vì buổi diễn thế này cơ mà.
Anh cho một cái giá đi.
Anh đã nghĩ kỹ chưa?
Tiệm chúng tôi định giá dựa trên
lượng tài sản của khách hàng.
Thế nhưng, lượng tài sản mà tôi nói
không phải là trong ví có bao nhiêu tiền.
Hôm nay
là ngày nhắc đến
trong trailer của Phantom Solitaire.
Anh ta sẽ có hành động gì đây?
Ồ, hôm nay à.
Không biết anh ta muốn làm gì nhỉ,
háo hức ghê.
Nhìn anh ta không giống dạng người
sẽ đặt bom khủng bố.
Chào buổi sáng.
Tinh thần tốt quá nhỉ.
Đã là trưa rồi.
Yên tâm.
Làm bảo vệ phòng riêng
thì không cần phải phân biệt sáng trưa.
Cái quái gì thế?
Chào buổi sáng.
Này, đó là gì thế?
Oa, tuyệt quá!
Giờ hình như đang có chuyện gì đó
bên Shinjuku.
Trên không trung xuất hiện
rất nhiều máy bay không người lái
Sao lại thế?
Không phải mình đã chuyển sinh
đến thế giới khác rồi sao?
Polka, cậu nhận ra biểu tượng đó à?
Không nhầm được.
Đó là...
thế giới tôi từng sống,
quốc huy của đế quốc đã bị tiêu diệt.
(Tập 10: Quốc Huy)