Đừng vội ra tay.
Nếu mục đích ban đầu của hắn
là giết người,
khéo giờ này đã có người bỏ mạng rồi.
Chúng ta có thể yên tâm hả?
Khó nói lắm.
Cố tìm hiểu suy nghĩ của Lemmings
là vô ích.
Anh Iwa.
Dù sao hắn cũng là tội phạm truy nã.
Hạ gục và bắt hắn lại thôi.
Anh đừng quên là đang ở nơi công cộng đấy.
Polka, Polka.
Có lẽ hắn đáng sợ hơn
tay cảnh sát kia nhiều đấy.
Tôi thấy được mà.
Đó là linh hồn của những người
đã bị "gã đó" giết ư?
Nỗi căm hận và sợ hãi
đang đối chọi gay gắt?
Cánh tay khỏe đấy.
Không biết mày luyện cơ bụng thế nào.
Tôi đã nhắc nhở anh là
đang ở nơi công cộng rồi nhé.
Mình thật sự bị tên này coi thường.
Tìm tôi à?
Ớ? Đây là kiểu thả thính mới à?
Misaki!
Không được, mình không thể
sử dụng ma pháp trước mặt cảnh sát.
Chỉ một sai sót nhỏ
là cuộc sống yên bình
sẽ rời xa mình mãi mãi.
Hơn nữa, nếu đối đầu với "gã đó",
mình sẽ không thể sống yên bình được.
Arase!
Tuy đường lối khác nhau nhưng hắn
và Shagrua là cùng một loại.
Cả hai tên đó đều sinh ra là con người
nhưng tồn tại vượt khỏi lẽ thường.
Trước mắt mình chỉ có một lựa chọn,
đó là bỏ mặc cô ấy và trốn chạy.
Polka.
Có lẽ vì mình đã
chuyển sinh thất bại chăng?
Sư phụ, có vẻ như
con đã biến thành một kẻ ngốc
hết thuốc chữa mất rồi.
(Dead Mount, Death Play)
(Tập 5: Quái Vật)
Kia là cái gì thế?
Polka?
Mặc dù tôi không thấy gì cả,
nhưng cậu là Polka phải không?
Yên lặng nào,
nhân lúc này cậu chạy ngay đi.
Vừa có tiếng gì thế?
Ngươi cũng có thể thấy mọi thứ
trong bóng tối à?
Misaki!
Chuyện đó không kể lung tung được đâu.
Tôi nói ra sẽ có người tức giận đấy.
Nên cuộc đối thoại kết thúc ở đây thôi.
Rất lấy làm tiếc.
Đợi đã, đừng vội ra tay.
Cậu ấy là đứa trẻ thật thà,
không liên quan đến chuyện này.
Thế nào? Tôi kể với anh rồi đấy.
Anh đã hài lòng chưa?
Nếu anh vẫn chưa hài lòng, tôi sẽ
tặng anh thêm chút quà.
Cô ấy muốn dùng nước bọt để làm tê liệt.
Không thể cắn xuyên qua lớp băng được.
Tôi đùa ấy mà.
Chúng ta đã hôn gián tiếp đấy.
Chắc anh vui lắm nhỉ?
Chỉ với chút nước bọt liếm trên dĩa
thì không thể gây tê liệt được đâu.
Nhưng vẫn cảm ơn nhiều.
Nhờ cô mà tôi bình tĩnh lại
và đã thiết lập ma pháp xong xuôi.
Cảnh này thật thê thảm.
Tôi cứ tưởng có thể hạ gục hắn dễ dàng,
ai dè còn chẳng được nhúng tay vào.
Lần sau, chúng ta phải
trang bị đầy đủ rồi hãy đến.
Các anh nói thật đơn giản.
Xin lỗi, đã gặp con quái vật đó rồi
thì tôi không đủ can đảm để chiến đấu
với gã đó bằng tay không nữa.
Anh đang ngồi ở chỗ cấm hút thuốc.
Về rồi đấy à, Lemmings.
Anh đã đi lâu quá đấy.
Người như anh rất hiếm.
Sao?
Vậy à?
Jimba đã bị giết rồi ư?
Ai ra tay không quan trọng.
Sau này, tôi cũng rất mong chờ
anh thể hiện.
Nezu ạ.
Còn việc gì nữa à?
Thật sao?
Gã đó giống như truyền thuyết đô thị
ở Shinjuku đấy.
Chúng luôn lẳng lặng xuất hiện,
rồi âm thầm hoàn thành công việc,
như thể có mặt ở mọi nơi.
Do đó, chúng được gọi là "Lemmings".
May mà hai đứa không sao cả.
Vậy mới nói, chúng ta lãi to rồi.
Thế nhưng,
lần này Polka đã dùng hết
rất nhiều ma thuật hả?
Nhưng tôi đã bổ sung thêm
rất nhiều ma thuật từ những oan hồn
xung quanh gã quấn băng đó.
Cảm ơn cậu.
Sao lại nói cảm ơn?
Cậu đã giúp tôi.
Cậu đã nói với hắn
chuyện không thể nói rồi hả?
Không cần khách sáo.
Cậu cũng đã cứu tôi.
Chúng ta hòa nhau nhé.
Bất kể người vừa quen được một giây,
hay người đã quen được năm năm.
Nếu suy nghĩ muốn giúp người đó nảy ra
trong tâm trí thì con cứ giúp.
Cậu bé.
Ta e rằng con sẽ sống
một đoạn đời dài đằng đẵng.
Một giây hay một trăm năm với con
chẳng khác biệt mấy.
Vậy nên,
con đo lường mọi thứ bằng thời gian
là điều vô nghĩa.
Con sống càng lâu,
những cảm xúc tích lũy ngày càng sâu nặng
sẽ khiến cơ thể con
hành động trong vô thức
vào thời điểm mấu chốt.
Dựa vào cơ thể yếu đuối hiện giờ,
mình chẳng thể bảo vệ được ai.
Bảo vệ chính mình còn khó.
Misaki.
Takumi.
Và cả Polka đích thực nữa.
Tôi không biết gì về thế giới này.
Rất nhiều việc phải nhờ các bạn chỉ bảo.
Bao gồm cả việc của các bạn.
Sao thế? Sao tự nhiên nghiêm túc vậy?
Tôi đã hiểu được rằng,
dù thời gian bên nhau ngắn ngủi đến mấy,
nếu từ bỏ người từng cùng vui cười
để đổi lấy cuộc sống yên bình
thì tôi không cần.
Không ngờ nó vẫn còn sống.
Hoàn toàn bị lừa rồi.
Polka.
Trò chơi đến đây là kết thúc.
Vậy nên,
tôi sẽ chuẩn bị đi làm.
Đi làm?
Sau vụ việc ngày hôm qua,
coi như tôi đã hiểu.
Hiện tại, tôi vẫn chưa đủ ma thuật.
Muốn sống yên bình ở thế giới này,
không thể thiếu tiền bạc.
Điều này thì tôi thấu hiểu sâu sắc.
Cậu lại lôi bộ xương khổng lồ ấy ra à?
Làm thế sẽ kéo đội cơ động đến đấy.
Tuy có thể dùng trong chiến đấu,
nhưng thuật chiêu hồn vẫn còn
rất nhiều công dụng khác.
Ví dụ,
ký giao ước với những linh hồn
vẫn giữ được mình,
cho nó nhập vào thứ gì đó
làm thứ đó cử động.
Đó là cây bút chì bấm của tôi.
Nó rơi xuống đất, cho tôi mượn
dùng một lát.
Được.
Dưới tầng hầm tòa nhà này
có những linh hồn vẫn còn lí trí.
Tôi ký giao ước với nó và thử cho nó
nhập vào cây bút chì bấm.
CÁC BẠN QUEN THÂN VỚI MÔI GIỚI CLARISSA.
RẤT HÂN HẠNH ĐƯỢC QUEN VỚI CÁC BẠN.
Nó viết chữ đẹp thế!
TÔI LÀ HOSOROGI,
MẤT MẠNG Ở ĐÂY 5 NĂM TRƯỚC.
Đỉnh của chóp!
Mà những gì nó viết ra giật gân đấy.
Chỉ mình tôi có thể buôn bán ma pháp
để kiếm sống.
Vậy nên tôi có thể lũng đoạn thị trường
lĩnh vực này.
Thật ra tôi đã làm biển hiệu rồi.
GI GỈ GÌ GI VIỆC GÌ CŨNG NHẬN
THE TIỆM SIÊU ĐỈNH
Thế nào?
Tôi cũng góp sức đấy.
Cậu muốn sống yên bình hả?
Tôi hiểu thân phận thực sự của cậu
là quái vật khủng khiếp.
Thấp cổ bé họng như tôi
thì cậu giết dễ như bỡn,
nhưng tôi vẫn phải nói.
Cậu chập mạch rồi à?
MUỐN LỪA TIỀN THÌ TÔI CÓ MỘT Ý HAY
Tôi đã thấy.
Nghề của anh
liên quan đến y học phải không?
Thầy nói quá chuẩn.
Tôi cảm nhận được chân phải của anh
bị nghẽn khí.
Thầy... thầy nói đúng.
Đợt trước, tôi bị gãy chân phải,
gần đây đang phục hồi.
Làm thế nào mà nó di chuyển được?
Phải chơi game có chừng mực.
Chuyện này mà thầy cũng biết.
Không ngờ dựa vào trò này
có thể kiếm được tiền thật.
Siêu chưa?
Khó mà tin nổi.
Ngay cả biển hiệu cũng là bút chì bấm
tự vẽ ra.
Một tuần đã kiếm được 100 nghìn.
Nhưng mà bói toán sao?
Để làm cho bói toán
trông rất gì và này nọ,
cần thành thạo thủ thuật
đọc nguội và đọc nóng.
Anh làm cũng ra dáng đấy chứ.
Dựa vào tên và ngày tháng năm sinh
mà khách hàng điền ở quầy tiếp tân,
tôi sẽ thu thập tin tức,
sau đó dùng con mắt này
để chia sẻ thông tin,
rồi phát huy sức mạnh của Polka.
Tháng trước, tôi chết do bội thực.
Tháng trước, bà đã mất đi
người rất quan trọng với bà.
Sao thầy lại biết việc này?
Chìa khóa mở ra cánh cửa cuộc đời mới
ắt hẳn được khắc trên bia mộ trong vườn.
Bia mộ?
Ý cậu là
bia mộ của con Mi chết năm ngoái sao?
Hay là...
mật mã két sắt?
Chúng ta đã cùng nhau tạo ra một thầy bói
chuẩn không cần chỉnh là cậu.
Tuy nhiên,
cây bút chì bấm đó trong mắt người khác
chỉ là một trò lừa bịp.
NGƯỜI TA CÓ SUY NGHĨ ĐÓ THÌ CÀNG TỐT.
BAN ĐẦU HỌ NGHI NGỜ NÊN ĐẾN KHÁM PHÁ,
SAU ĐÓ SẼ TRỞ THÀNH NHỮNG QUÂN CỜ
ĐỂ VIỆC TẨY NÃO HIỆU QUẢ HƠN.
Anh nói tẩy não à?
Đằng nào Polka cũng mong được
"sống yên bình".
Đây là số tiền đầu tiên tôi kiếm được
ở thế giới này.
Năm chúng ta chia đều nhé.
Năm người?
Tôi với Misaki,
Takumi với Polka thật và anh Horosogi.
Cậu thật sự rất nguyên tắc.
Cậu sao thế?
Cứ coi số tiền này như món quà tôi trả ơn
cậu đã cho mượn cơ thể đi.
Ý nó là không muốn nhận số tiền này à?
Ừ, nó bảo nó có giúp được gì đâu.
Cũng phải, chắc Polka thật
không lạ gì tiền đâu.
Tôi nhớ cậu từng nói là cậu không thể
có được toàn bộ ký ức nhỉ?
Thật ra gia đình của Shinoyama Polka là...
Ơ này, chuyện gì thế?
Ôi, chúng tôi đã quấy rầy mọi người à?
Xin chào mọi người.
Tìm được chú ấy rồi, tìm được chú ấy rồi.
Polka ở đây thật này.
Nửa tháng không gặp rồi nhỉ, chú Polka.
Hả, lẽ nào...
Chúng là Shinoyama Kazuki
và Shinoyama Shizuki?
Là cặp chị em sinh đôi,
và là các cháu của cơ thể này.
Không ổn rồi,
mình phải nghĩ cách lấp liếm.
Chắc hai đứa nhận nhầm người rồi?
Ta là "Thi Thần Điện",
một ảo thuật gia từ nơi xa
lạc bước tới chốn này.
Làm cái gì thế?
Mà cái tên Thi Thần Điện nghĩa là gì?
Thi Thần? Thần Điện của Thi Thể à?
Ngầu đấy chứ.
Tên này có gì mà ngầu.
Em đừng lo, Shizuki.
Có khi chú ấy bị hai đứa dân thường đó
xúi bẩy đấy.
Nếu không phải thế,
đời nào chú Polka lại trốn nhà đi.
Chết thật rồi.
Nếu chuyện mình không phải Polka bại lộ,
cuộc sống yên bình sẽ rời xa mình.
Thôi vậy, tạm gác chuyện này lại.
Hôm nay, chúng cháu đến làm khách.
Có thể cho chúng cháu thấy
tài năng bói toán của chú không?
Câu hỏi ngu xuẩn.
Mọi chuyện đều coi trọng chữ duyên.
Xin mời lần sau hãy tới.
Ngày mai mở cửa từ 10 giờ nhé.
Thưa cô cả.
Mời mọi người hôm nay hãy về đi nhé.
Ơ hay, lạ thật.
Tôi không nhớ là mình có cho phép
anh được nói leo.
Một tên dân thường cũng dám
nêu ý kiến với tôi ư?
Nếu tôi nói là không muốn,
các người định làm thế nào?
Chắc tôi sẽ báo cảnh sát trước.
Theo lý thuyết thì tôi nên làm như vậy.
Cô dẫn theo cả đám hung hăng
xông vào cửa tiệm đã đóng cửa.
Phó thường dân sợ hết hồn là tôi
chỉ có thể chọn báo cảnh sát thôi nhỉ?
Cái gì?
Anh hài hước thật đấy.
Anh có biết chúng tôi là ai không?
Chưa gì cô đã nhục mạ
người vừa gặp lần đầu,
là bọn nhà giàu mới nổi hạ lưu còn gì.
Tôi là...
Xin cô hãy bình tĩnh, thưa cô cả.
Sợ là tên này đang ghi âm,
cũng có thể là livestream.
Chúng ta nêu tên thật ra ở đây là hạ sách.
Sao thế?
Không cãi lại được,
quay ra nhờ cậy mấy anh em áo đen
đánh tôi à?
Anh đừng quá quắt.
Được rồi đấy. Cảm ơn anh.
Tôi biết.
Vì tôi nên anh cố tình chuyển tầm ngắm
của đối phương lên người mình.
Cô bé này
sắp khóc đến nơi rồi.
Chú... chú nói vớ vẩn gì thế?
Này, Polka, chú đang...
Hai đứa vừa bảo
muốn tôi xem bói cho, đúng không?
Đừng lo.
Hai đứa có tương lai.
Yên tâm, tôi sẽ bảo vệ hai đứa.
Chú... chú nói cái gì vậy?
Chú chỉ là Polka thôi.
Hai đứa nhận nhầm người rồi.
Nhưng tôi quen Polka.
Cậu ấy bảo rằng,
ngày mai tôi sẽ về nhà.
Nên hôm nay hai đứa hãy về trước đi.
À, tôi biết rồi.
Hãy yên tâm.
Ai đến cứu hai đứa bé này với.
Tôi sẽ bảo vệ chúng.
Nói nó là ác linh thì không chính xác lắm.
Tôi có thể cảm nhận được là nó muốn
bảo vệ hai người đó,
có điều tâm thần đã hơi lú lẫn.
Cậu sẽ tin lời nó nói sao?
Tôi không thể làm ngơ.
Cậu cũng đến là hiền lành.
Ừ, có một chút.
Tôi nhớ đến những đứa trẻ
cố tỏ ra mạnh mẽ.
Ra là vậy.
Ê này.
Ngày mai, cậu sẽ về nhà Polka thật à?
Ừ.
Nhà cậu ấy ở đâu?
Ở đâu ấy nhỉ?
Cầm lấy.
Tài phiệt Shinoyama
lấy ngân hàng Shinoyama làm trung tâm,
tổng tài sản của tập đoàn
lên tới vài nghìn tỷ.
Tuy không phải người giàu nhất,
nhưng cũng là nhà giàu có một vùng.
Còn Polka,
cậu là con trai thứ của chủ nhà Shinoyama,
Shinoyama Rozan.
Ông Rozan bố cậu năm nay đã 79 tuổi.
Nếu Rozan gặp bất trắc,
Polka có quyền thừa kế di sản của Rozan.
Lý do này đủ để người ta
nhắm vào tính mạng của cậu.
Ôi, cuộc sống yên bình của tôi!
Sao ngay đến bản thân Polka
cũng thấy bất ngờ thế?
Trước đây, tôi đã nói rồi.
Chúng tôi không rõ người đã thuê
Misaki giết Polka là ai,
nhưng rất có thể người đó
là người thân của cậu.
Cậu về nhà đúng vào lúc này
chẳng khác nào chui đầu vào rọ.
Cậu có cách đối phó chứ?
Hả? Polka có thể ứng phó được chứ.
Nếu cậu ấy được dùng ma pháp công khai
thì dĩ nhiên không thành vấn đề.
Lúc còn sống, bên cạnh tôi có vệ sĩ đấy.
Như thây ma hổ hai nanh,
và kỵ binh xương cốt bọc giáp.
Những điều cậu nói ngày càng
xa rời cuộc sống yên bình rồi đấy.
TÔI LÀ VỆ SĨ TRẦM MẶC, XIN ĐỪNG HỎI NHIỀU
Thế này thì sao?
Nhà giàu nào mà lấy cái này làm vệ sĩ,
chẳng bao lâu sẽ nghèo rớt mùng tơi mất.
Phải nhìn giống vệ sĩ loài người à?
Nhìn giống loài người...
Hả? Mọi người nói gì thế?
Ông Polka đó làm sao thế nhỉ?
Bình thường luôn nhút nhát,
đột nhiên lại ra vẻ bề trên.
Người đó có thật là chú Polka không?
Anh Takeru.
Sao tối rồi còn chạy ra ngoài chơi thế?
Hả Kazuki, Shizuki?
Em xin lỗi.
Xin, xin lỗi.
Thế nào?
Polka vẫn khỏe chứ?
Dạ.
Chú ấy bảo là mai sẽ về nhà.
Vậy à?
Thật sự mong đợi đấy.
Tuy nói vậy, nhưng cứ cử tạm
một "bảo mẫu" mới được.
Hai đứa cũng phải cẩn thận.
Không ai nói chính xác được
liệu có xảy ra
"tai nạn" như Suzuka gặp phải
hay không đâu.
Vậy à?
Polka bình an vô sự.
Nhưng nó sống ở Shinjuku
và hành nghề thầy đồng cốt.
Thật sự giống em,
Kanon ạ.
Xem ra,
anh vẫn chưa thể chết được.
(Tập 6: Bọ Phun Lửa)