Thật hết biết.
Tùy tiện dòm ngó dữ liệu bí mật của trụ sở chính,
nghĩ cái gì vậy hả?!
Dạ... xấu hổ thật ạ.
Vụ của thanh tra Hosorogi nhỉ?
Đừng có làm chuyện thiếu suy nghĩ
cho người không còn trên đời nữa!
Chuyện đó... nhưng mà...
Ta nói là cậu hãy hướng về phía trước.
Sống cho phần của người đã mất nữa.
Chuyện con gái của chú...
Cháu xin lỗi.
Này, Iwanome.
Ta sẽ sống.
Vì cho cả con gái.
Ta sẽ hoàn thành công việc của mình cho đến cùng!
DEAD MOUNT DEATH PLAY
TẬP 18: PHỤC THÙ
Chú ghê gớm thật đấy, Habaki.
Chuyện vì con gái của chú,
tất cả đều là dối trá hả?
Con gái?
Có gì mà dối trá?!
Thôi nào...
Địa vị mà ta đánh đổi cả con gái để lấy,
nghĩ ta dễ dàng buông tay ra à!
Thật á... ối!
Bình tĩnh đi sếp.
Còn đỡ hơn Lemmings đúng không?
Mà đúng thế thật.
Có ổn không anh Iwa?!
Yatsu?!
Có viên cảnh sát kì lạ đi ngang khiến em chú ý.
Nên em đã tập hợp thành viên "Đội ba".
Có phiền anh không?
Chơi đẹp lắm, nhưng cảm ơn để sau.
Ôi!
Ôi thật là.
Ủy viên cảnh sát Habaki?
Thế sếp, nghi phạm là...
Bố hiểu chuyện nhanh thì tốt quá.
Vụ án của anh Hosorogi đấy.
Ừm.
Ta nên cảm ơn Bọ phun lửa nhỉ...
Nhờ thế mà ta... đã làm kịp...
Nói chuyện điện thoại? Với ai?
Tên Higuro à?
Hay kẻ nào khác?
Arase!
Rõ.
Được lắm!
Cứ giữ như thế!
Súng lục!?
Trong trụ sở đó!
Giấy phép sử dụng?
Mục tiêu là?
Tránh xa ra bố già!
Vất vả rồi.
Vâng.
Hẹn gặp lại ở phía sau bầu trời.
Hắn ta hình như là...
Khỉ thật!
Thật ư! Này ông định làm gì...
Hả, tiêu...!
Chuyện quái gì đang diễn ra vậy, anh Iwa?
Bố với Yatsu đuổi theo
ủy viên cảnh sát Habaki đi.
Này!
Bọn này vẫn...
Đến được... đây... thôi à...
Thiêu rụi cả người... đúng đắn...
Không phải... mong muốn...
Ủa, ở đây là?
Cái gì?! Tại sao tôi bị còng?!
- Chuyện này là...
- Cái gì?! Tại sao tôi bị còng?!
Đau quá.
Cảm giác này... giống thật...
Tôi có nghe qua rồi.
Lẽ nào... là như vậy à...
Anh hiểu ra chuyện gì rồi nhỉ?
Bọ phun lửa là một người
nhưng không phải một người.
Một nhà thôi miên mà có chút
lệch khỏi phạm trù thường thức.
Có lẽ vậy.
Chia ra hai đường để tìm kiếm thôi.
Rõ.
Ôi khỉ thật.
Chốc nữa sẽ bị Kochou nói gì đây không biết?
Chỗ này chắc chắn không sai.
Chào, Habaki.
Hả?
Không ngờ ngài thật sự ở đây.
Rốt cuộc ngài đến Nhật lúc nào?
Ta vừa mới đến hôm nay.
Dù sao thì khi ta đang tìm khách sạn,
thì nghe nói tổng bộ nhận được
liên lạc khẩn cấp từ ông.
Thật không đáng để ngài ra tay.
Chuyện cắt điện...
Ngài đã giúp sức cho một kẻ như tôi.
Ông không cần cảm ơn đâu.
Từ trước tới giờ đã làm việc rất tốt,
từ giờ trở đi hãy tiếp tục phát huy.
Nói mới nhớ.
Ông đã tặng cho tổ chức rất nhiều thứ nhỉ?
Tặng cho phòng nghiên cứu chỉ làm
chuyện thảm sát trên danh nghĩa "thí nghiệm".
Còn đưa con gái ruột ra làm vật thí nghiệm nữa.
Quả nhiên chỉ có mình ông thôi.
Cảm ơn lời khen của ngài.
Con gái của tôi hẳn sẽ rất vui ở thế giới bên kia.
Habaki.
Có vẻ ông đang hiểu lầm hai chuyện.
Hả?
"Từ trước tới giờ đã làm việc rất tốt,
từ giờ trở đi hãy tiếp tục phát huy.".
Đây không phải nói về ông.
Ý của ngài là...
Ta đã nói rồi.
Ông không cần phải cảm ơn.
Tôi đã có ý định sẽ bỏ mặc ông.
Hả...?
Và điều hiểu lầm thứ hai.
"Thế giới bên kia"...
là từ dùng cho người đã chết.
Lâu ngày không gặp nhỉ.
Ông già khốn nạn.
L-Lẽ nào là... Soara?
Đúng vậy đó.
Habaki Soara.
Đứa con gái ông đã dâng cho tổ chức Sabaramond.
Nói chính xác thì là đứa con ngoài giá thú
bị ông vứt bỏ vì không biết xử trí thế nào.
Vì ông không có ý định
muốn biết nên tôi đã không báo,
nhưng con gái ông là trường hợp
sống sót đầu tiên sau thí nghiệm.
Xin chúc mừng.
Mật hiệu là Ara Habaki.
Hiện giờ có vị trí cao hơn ông.
Cô ấy có nhờ vả tôi.
Rằng muốn tự tay tử hình ông bố
đã mang mình ra làm chuột bạch.
Gì!?
Tôi đã luôn nghĩ về ông đấy.
Thưa bố.
C-Chờ đã...
Những phần tôi đã bị cắt trên người,
tôi sẽ cắt trả lại cho ông hết!
Khốn kiếp!
Ôi cảm động thật.
Cảnh cha con đoàn tụ.
Chào Lulu.
Sao vậy bố?
Mới màn dạo đầu thôi mà.
Sao so với sự giày vò tôi đã chịu suốt mười năm được!
Tôi đấy nhé!
Đã quyết định rồi!
Chỉ cần một lần thôi...
Chỉ cần ông đến kiểm tra
"tôi của sau đó" một lần thôi...
thì tôi sẽ tha cho cái mạng của ông.
Nhưng may thật, nhờ sự máu lạnh của ông.
Kia là mục tiêu hôm nay.
Hừm...
T-Tôi vẫn còn việc có thể làm được.
Vì tổ chức...
Thêm một ít thời gian nữa tôi sẽ kiếm ra...
ma thuật sư đến từ "phía sau bầu trời" cho ngài.
Ôi chà!
Ông chắc không làm được đâu.
Làm ơn hãy cho tôi một cơ hội nữa.
Từ trước đến giờ ông đã làm rất tốt ở phía trước,
nhưng đáng lẽ ra ông nên
quay lưng lại một chút.
Cả Soara nữa đấy.
Hả?
Ngay cả khoảnh khắc bây giờ.
Ý ngài...
Hả?
Hả, trúng chưa?
Lệch một chút.
Bỏ qua kẻ đi cùng cũng được.
Nhưng nói là muốn thử tay nghề của chị em Horojima.
Rồi chỉ giết ông chú bị đánh bầm dập kia thôi.
"Sự phục thù vớ vẩn" của nhà môi giới
Shinjuku là gì không biết nữa?
Tôi sẽ ra ngoài.
Chuẩn bị nhé.
Vâng.
Sếp.
Ra chỉ thị đi.
Được thôi.
Ta cho ba phút, Ara Habaki.
Sicut vis.
NHƯ Ý CÔ MUỐN
Tệ thật.
Hả, sao vậy?
Mau chuồn thôi.
Hoặc ẩn nấp ở tầng lưng chừng.
Hừm, muộn rồi.
Hả?
Đến trực tiếp.
Chào!
Chơi hay lắm, lũ dòm lén!
Đường cùng rồi.
Có lẽ, chúng ta sẽ đi đời đấy.
Vẫn chưa đâu.
Ta chỉ mới khiến lão đau đớn
bằng một nửa dự tính thôi.
Món nợ cướp đi sự phục thù cả cuộc đời ta,
mấy người sẽ trả đúng không?
Nhắm chuẩn đấy!
Hả?
Bay lên này!
Lắm kẻ thích chõ mũi vào chuyện người khác nhỉ.
Mấy người khi ấy...
Lẽ nào mình đã bị giám sát?
Kiểu ra tay xử lý khi có sự cố?
Clarissa không thờ ơ tới mức bỏ mặt người mới đâu.
Quả nhiên người phụ nữ đó đáng ghét thật.
Ngươi...
Nhưng bọn tôi đã được cứu.
Cảm ơn...
Dễ thương.
Dễ thương ghê.
Hứ!
Đừng nghĩ ngươi dễ thương là ta tha cho đâu.
Bởi vì đồng đội ta cũng có người dễ thương nhé.
Hả?
Ủa?!
Sếp đi đâu mất rồi!?
Ơ, lẽ nào quá ba phút rồi?!
Ôi khỉ thật, thiệt tình hả trời!
Chị Clarissa.
Xin lỗi đã làm phiền vào đêm muộn.
Nhưng có "người" tôi muốn hỏi thăm bằng mọi giá.
Cần có sức mạnh của cậu.
L-Lisa...
Lần đầu gặp em nhỉ.
Em là Shinoyama Sayo đúng không?
Phải, chị biết tôi?
Mấy chuyện về gia đình của Polka thôi.
À, chị Clarissa.
Chỉ có Sayo và ông Rozan là biết về Thi Thần Điện.
Vậy à.
Mà kể đến đâu là tự do của cậu.
Nhưng cẩn thận đấy.
Con trai thứ nhà đại tài phiệt Shinoyama.
Nếu bị người nhắm đến Shinoyama Polka biết được...
thì chuyện sẽ trở nên rất lằng nhằng đấy.
Sao vậy?
Shinoyama Polka và em gái ngài
đang tiếp xúc với nhà môi giới.
Trước mắt hãy chờ đợi.
Nhưng nếu có dấu hiệu ẩu đả
thì hành động không cần chờ lệnh.
Rõ.
Kuraki Lisa...
Khó nhằn thật.
Tôi sẽ cẩn thận.
Mà nếu thế thì nói chuyện ở đây cũng không sao nhỉ.
Polka... à không, Thi Thần Điện.
Tôi muốn ủy thác cậu công việc.
Đi cùng tôi được không?
Chuyện đó thì được.
Nhưng hình như nhóm Takumi đã gặp chuyện gì đó...
nên tôi không thể để Sayo một mình được.
À, nếu là chuyện đó thì có lẽ không sao đâu.
Cô chủ Shinoyama sẽ ở nhà một mình.
Hãy bảo vệ cẩn thận cho đến khi tôi trở về.
Đồ cáo già.
Bỏ qua vụ đột nhập của Solitaire,
bạo động bởi những người mất ý thức.
Hơn thế nữa, nổ súng vào người
trong nội bộ cảnh sát và tự sát bằng súng.
Hệ thống điện bị giở trò,
Solitaire cũng như Habaki
tẩu thoát trong khi mất điện à?
Cả một ngày hôm nay trụ sở
bị quậy cho tanh bành.
Ừm... cảnh sát trưởng.
Ông đã nghi ngờ ủy viên cảnh sát Habaki ngay từ đầu?
Không hẳn là ta đã sàng lọc ra được hắn.
Nhưng từ rất lâu về trước,
ta tin chắc rằng có kẻ phản bội trong dàn cán bộ.
Năm năm trước, chỉ một bước nữa
là ta dồn vào chân tường rồi,
nhưng người đến gần với bản chất nhất
đã biến mất cùng với chứng cứ.
Chuyện đó lẽ nào là...
Cậu thấy gì không?
Có, người mới chết nhỉ.
Tôi có thể làm cho chỉ người ở đây mới thấy được.
Mong cậu giúp đỡ.
Ông trở nên nam tính hơn rồi đấy.
Ủy viên cảnh sát Habaki... nhỉ?
Tôi đã tốn kha khá thời gian,
nhưng nhờ vụ lần này cuối cùng
tôi cũng tiếp cận được ông.
H-Hả... Habaki?
Nhà ngươi...
Ta nhớ... ta nhớ ngươi...
K-Kẻ đã xóa... xác chết của...
Hosorogi... là ngươi... đúng không?
Phải, xin chia buồn với ông.
Tôi đã giết Hosorogi sau đoạn tình cảm rối bời.
Chắc hẳn ông đã muốn kịch bản như thế nhỉ?
Habaki...
Ông ta nằm trong danh sách kẻ tình nghi đã rút gọn...
Nhưng không ngờ ông ta đã chết rồi.
Lisa đã cho giết à?
Nhưng tại sao lại ở nơi này?
Không ngờ ngươi dám nghiền xác chết
của người yêu ra thành thịt bằm...
Con nhỏ khốn nạn.
Nếu điều đó đi lệch khỏi lộ trình
của ông thì đúng là lời khen tuyệt nhất.
Điều tôi muốn hỏi chỉ có một.
Ai là người đã ra lệnh ông giết anh Hosorogi.
Nghĩ ta sẽ nói à?!
Polka.
Tôi đã làm rồi.
Phải... Đúng rồi...
Ta sẽ nói cho ngươi biết món quà của địa ngục!
Cậu đã làm gì?
Thuật thức dẫn dắt nội tâm.
Vẫn còn xa vời với thuật tẩy não,
nhưng tôi đã làm nghiêng đi
khá nhiều sự cân bằng của lòng tự cao.
Đúng vậy!
Ta đã hiến dâng!
Ta đã hiến dâng rồi!
Cho các vị "Đứa con hoang của Sabaramond"!
Ông biết anh Sabaramond ư?
Ồ... Ồ... Sức mạnh đó...
Lẽ nào ngươi là... ngươi là...
Ma thuật sư đến từ phía sau bầu trời ư?!
Tìm kiếm mình?
Ồ... Vậy là ta sẽ được người ấy thừa nhận...
Và ta sẽ cho đứa con gái ngu ngốc tỉnh ngộ!
Con gái?
Phải, đúng rồi đó!
Ta đã hiến dâng tất cả cho ngài ấy.
Kể cả đứa con gái của ta.
Nó nên biết ơn ta mới phải.
Nó đã chết vì tổ chức... chết vì ta...
Ấy vậy mà nó dám phục thù ta!
Gì đây...?
Kí ức của Habaki... trong đầu mình?
Con sẽ đi đến nơi giống như giấc mơ.
Con nên biết ơn đi.
Mình cũng thấy được thông qua Polka?
Polka?
- Cho tao chút tiền lẻ đi mà.
- Mảnh kí ức rời rạc trộn lẫn với kí ức của Habaki.
- Hiện giờ mày có địa vị trong Đế quốc mà phải không?
- Đây là kí ức của Polka?
- Không, là kí ức của Thi Thần Điện à?
Nghe nói mày đã kiếm được
kha khá ở cuộc chiến hồi trước mà?
Nhá?!
Mẹ mày, các em gái mày,
tao cũng phải cho họ ăn chứ.
Nhá?
Đừng có lạnh nhạt như thế mà.
Tao thì không nói đến,
nhưng mày đâu có muốn
bọn họ chết đói đâu đúng không?
Nhá?!
Xin lỗi nhá.
Bởi vì cái lũ Vương quốc Byandy có nói...
sẽ cho tao nhiều thuốc hơn nữa nếu giết mày.
Nếu căm thù thì căm thù lũ Vương quốc ấy.
À mà không... nói căm thù thì cũng lạ thật.
Vì có riêng gì mày đâu...
Mụ vợ, rồi em trai mày, em gái mày...
Mọi người... thì đấy...!
Đã bán được rất nhiều tiền đó!
Cả gia đình đã giúp ích cho tao đến phút cuối cùng.
Mày nên biết ơn đi.
G-Gì?!
Chuyện này là...
Chị Clarissa.
Tôi vẫn còn bình tĩnh.
Phải moi nhiều thông tin từ người đó hơn nữa.
Tôi hiểu điều đó.
Nhưng tôi làm theo ý mình được không?
G-Gì... ngươi làm gì vậy...?
Người tự cho mình là thần chết...
trên thế giới này chỉ có mình cậu thôi.
Thi Thần Điện
Cứ làm như cậu muốn.
Sao rồi bạn thân?
Cảm giác của một chiêu hồn sư
trở thành xác sống thế nào?
Là chú vật làm tan chảy xác thịt
để phong ấn sự tái sinh.
Chuẩn bị thứ như này chắc hẳn là do
thánh nữ thối nát của giáo đoàn Geldwood.
Còn kèm theo cả thuật thức phá hủy linh hồn.
Easlies ta đây, không có nhớ là đã dạy dỗ
linh hồn của nhóc một cách yếu đuối như thế.
Đừng có quên vì ta tình cờ có hứng
nên lần này mới biến cậu thành xác sống.
Ủa, do ta nhớ lộn à?
"May mà đưa kịp não vào
cốt lõi linh hồn trước khi bị phá hủy".
Chẳng phải cô đã thở phào khi nói thế hay sao?
Nhớ lộn rồi.
Khẳng định luôn à.
Vậy việc cô mất công cúi đầu trước
"Hư súng tọa" cũng là do ta nhớ lộn à?
MA THUẬT SƯ HOÀNG GIA ĐẾ QUỐC BYANDY
Cô đã nhờ anh ấy hấp thụ lời nguyền...
TAM TỊCH - HƯ SÚNG TỌA
và độc sắp sửa ăn mòn não cơ mà?
Hoàn toàn nhớ sai đấy ạ, bệ hạ.
Ta nghĩ ngài nên đi khám trị liệu thuật sư đi.
Nhất là cái đầu.
Tồi tệ thật, lão bà trẻ mãi không già này.
Người nói đầu óc của hoàng đế ta đây
có vấn đề có mình cô thôi đó.
Không những không nói được
lời quan tâm nào với đệ tử.
Còn thẳng mặt nói đầu óc bệ hạ
có vấn đề thì đúng là tồi tệ nhất.
Này, đúng không!?
Thi Thần Điện.
Thôi nào, Hư Súng Tọa.
Gác lại chuyện đó đi.
Đầu óc của ta không có điên...
nhưng nó như sắp sôi lên vì lo lắng thì ta công nhận.
Bạn thân nè,
tại cậu tự nhiên để bị đâm rồi chết đó.
Hửm, sao vậy?
Cần tốn công một chút để
xương có thể phát ra tiếng nói.
Mà, ta hiểu điều cậu muốn nói.
Vì ngài vẫn tiếp xúc với cậu ta giống như
từ trước đến giờ nên thấy bối rối đó,
Bệ hạ.
Có lẽ cậu nhóc cảm thấy lo, sợ rằng
ngài sẽ tuyệt giao sau khi trở thành xác sống.
Vậy á?
Thế thì cậu hơi xem nhẹ rồi đó.
À, không phải nói ta đâu.
Xem nhẹ chính bản thân cậu.
Và đừng có suy nghĩ
đến chuyện phục thù cha ta.
Không cần phải làm bẩn mình
chỉ vì thứ ti tiện như thế.
Đừng có quên đấy, bạn thân.
Dù có trở thành tồn tại nào đi nữa...
thì ta và Đế Quốc sẽ mãi là đồng minh của cậu,
Rizdilusia Redrazalf.
Thánh thần sẽ không đùa giỡn.
Cho đến giờ tôi vẫn tin như thế.
Chơi đùa với sinh mạng bằng cảm xúc...
là do sự non nớt của bản thân tôi.
Định để ta nói bao nhiêu lần đây?
Không cần phải làm bẩn mình
chỉ vì thứ ti tiện như thế này.
Thần... không có nhớ đã gọi ngài...
Bệ hạ...
TẬP 19: BẠN THÂN