KABUKICHO
XEM BÓI
Điền bảng câu hỏi thế này chắc là ổn nhỉ?
Tôi nghĩ là ổn.
Ở đây bói chuẩn thật à?
Chuẩn lắm.
- Thật hả, anh giai?
- Thật chứ.
Tôi đến lần thứ hai rồi đấy.
Lần trước nghe thầy bói xong,
tôi chắc chắn
thầy bói ở đây là một thầy bói thực sự.
Thậm chí thầy còn kể ra được
chuyện chân tôi bị thương mà chỉ có
đồng nghiệp của tôi mới biết.
Uầy, háo hức quá.
Thế anh đã điều tra được gì chưa?
Tôi mất cả tối để điều tra biểu tượng kia.
Thông tin tìm được rất phức tạp.
Nhưng tôi cứ có cảm giác,
việc này có vẻ còn liên quan đến một vụ
rất khó nhằn trong nội bộ cảnh sát.
Chưa kể, thanh tra Hosorogi
đã mất tích đúng vào thời điểm mấu chốt
lúc đang điều tra vụ này.
THÔI ĐƯỢC, GẦN ĐÚNG RỒI, NHƯNG SUÝT BẮT ĐƯỢC HẮN
THÌ TÔI BỊ GIẾT, RỒI THÀNH RA THẾ NÀY
"CÓ LẼ CHÚNG ĐÃ THUÊ SÁT THỦ
GIẾT TÔI TRONG TÒA NHÀ NÀY"
Vậy là...
Động đến cả thanh tra
chứng tỏ thủ phạm thuộc nội bộ cảnh sát?
THỨ LỖI, KHI CHƯA XÁC NHẬN ĐƯỢC THỦ PHẠM, TÔI KHÔNG THỂ
CHO THÊM THÔNG TIN, LÀM VẬY SẼ LIÊN LỤY ĐẾN CÁC CẬU
Nhưng chúng ta cũng bị
dính vào vụ này còn gì?
Tôi thì không sao,
nhưng nếu gây rắc rối cho Polka thật
và người nhà Shinoyama thì...
Ừ, cậu cũng rất lo cho sự an toàn
của bọn nó mà.
ĐÚNG, "HÀNH ĐỘNG THẬN TRỌNG"
LÀ NHƯ THẾ ĐÓ
Nếu có liên quan đến người
tên là Hosorogi,
không lẽ nội bộ cảnh sát có vấn đề?
Bọn xấu xa này
đang chống lại ai thế nhỉ?
Xiaoyu, tôi đói rồi.
Tôi chuẩn bị đồ ăn cho cô ngay đây.
Nhưng lúc nói chuyện,
chúng hay dừng lại bất thường.
Hơn nữa, mình còn nghe thấy
tiếng bút viết chữ.
TÔI ĐÃ NÓI VIỆC CẦN NÓI
CHO NGƯỜI NÊN BIẾT RỒI
Ý anh là tay cảnh sát tên Iwanome ấy à?
TUY ĐÂY LÀ VIỆC TÔI LÀM DANG DỞ
NHƯNG CHỈ GIAO VỤ ÁN NÀY CHO NGƯỜI ĐÃ TỪNG
CÙNG TÔI ĐIỀU TRA, TÔI MỚI YÊN TÂM ĐƯỢC
(Death Mount, Dead Play)
TRỤ SỞ SỞ CẢNH SÁT
Tóm tắt lại,
TRỤ SỞ ĐIỀU TRA ĐẶC BIỆT SORIMURA TENA
Solitaire biến hóa cực tài tình.
Với vai trò người phụ trách
điều tra vụ án này,
tôi biết rất rõ rằng tôi miêu tả thế
là thiếu chặt chẽ,
SORIMURA TENA TỰ XƯNG LÀ ẢO THUẬT GIA
nhưng qua lời giới thiệu vừa rồi,
tôi tin là quý vị đã hiểu được
lý do tôi buộc phải diễn đạt như vậy.
Tuy nhiên, chúng tôi nhận thấy nghi phạm
có thói quen chủ động tiếp cận,
quan sát đối tượng mà hắn thấy hứng thú.
Cũng có nghĩa rằng,
chỉ cần truy xét biểu tượng
mà hắn đang theo đuổi,
rất có thể chúng ta sẽ gặp được Solitaire.
- Sao người của sở cảnh sát Shinjuku cũng ở đây?
- Tiếp theo, mời xem trang 12 trong hồ sơ...
Cả Arase với anh Tozawa cũng đến.
Cả đám ưa gây rắc rối tụ lại một chỗ.
Lúc trước, cậu ta cùng với thanh tra
làm nội bộ cảnh sát rối tung lên.
Chuyện đến nước này mà vẫn trơ tráo
xuất hiện trước mặt chúng ta.
BUỔI SÁNG TIẾP KHÁCH XEM BÓI TỪ MƯỜI GIỜ
Ông Yamanoura Shota.
Ông đang đứng ở ngã tư số phận.
Tôi cảm nhận được làn sóng biến động ấy.
Con tàu ông đang đi
sắp đâm vào bãi đá ngầm được tô điểm
bằng vẻ huy hoàng hư ảo.
Trước khi nó chìm,
tốt nhất là ông nên tìm một con tàu khác
để nương náu.
Tôi không hề viết việc này
vào bảng câu hỏi,
thế mà cậu nói trúng hết.
Nhưng đó là những điều
mà Yamanoura Shota thật
GIẢI ĐÁP 3 BÍ ẨN LỚN CỦA DÂN CÔNG SỞ. 1, THẬT RA HẮN LÀ SOLITAIRE
trải qua thôi.
2, HẮN ĐÃ DÙNG KỸ NĂNG HÓA TRANG BỎ XA HOLLYWOOD
3, YAMANOURA THẬT CHỈ LÀ NGƯỜI BÌNH THƯỜNG, KHÔNG LIÊN QUAN ĐẾN SOLITAIRE
Những gì cậu ta vừa nói
chẳng qua là thủ thuật đọc nóng.
Chắc là kiệt tác của tay hacker
Kuruya Takumi
mà bà già nói đây mà.
Trong thời gian ngắn như thế,
hắn có thể điều tra ra chuyện
công ty của Shota Yamanoura làm giả
sổ sách khi mà thời sự vẫn chưa đưa tin.
Thật sự tài giỏi.
Nhưng điều khiến người ta thất vọng
là tên thầy bói này.
Có lẽ chỉ là một người bình thường thôi.
Ơ, lời tôi vừa nói gây tổn thương vậy sao?
Nhưng thôi, được rồi. Tiếp theo,
ông còn điều gì muốn hỏi không?
Chuyện khác mà tôi muốn hỏi à?
À thì...
Dạo gần đây, có gã Solitaire gây xôn xao,
nói nếu ai giải mã được biểu tượng kia,
hắn sẽ cho 300 triệu yên còn gì.
Không biết có thể nhờ thấy bói ra
nguồn gốc của biểu tượng đó không?
Chuyện này thì tôi thật sự bó tay.
Cũng phải, với khả năng của cậu
thì tôi biết là không thể mà.
Thế nhưng,
tôi cảm nhận được biểu tượng đó
hơi kỳ dị.
Kỳ dị?
Dường như nó đã được thêm vào
thứ gì đó thừa thãi.
Bây giờ tôi sẽ sử dụng sức mạnh của
linh hồn số mệnh lang thang trên thế giới
tìm ra hình dạng thực sự của nó.
Cái gì?
Ồ, trò này thì siêu thật.
Nhìn nét chữ đậm nhạt thì không giống
được điều khiển bằng dây và năm châm.
So với bói toán,
trò này làm khơi dậy hứng thú
của ảo thuật gia như mình hơn.
Biểu tượng này ban đầu
thiếu một nét ngang.
Đây là kết quả cuối cùng tôi bói ra được.
Cắn câu rồi!
Mình tìm ra được thật rồi.
Không, không, không, khoan đã.
Nếu cậu ta là người của tổ chức bí ẩn,
sao lại tiết lộ thông tin cho mình
dễ dàng như thế?
Mình phải bình tĩnh! Chắc chắn là đang
thăm dò mình đây.
Mình hiểu.
Nếu nói tiếp, mình sẽ bị nghi ngờ,
nên dừng ở đây thôi.
Nhưng mình cũng có
sự kiên trì của riêng mình.
Bắt mình nhắm mắt làm ngơ
trước biểu tượng viết sai này
là không thể.
Nhưng nếu không chỉ ra cho chính
Solitaire thì cũng chẳng có ý nghĩa gì.
ĐÒN CHÍ MẠNG
Vậy... vậy sao?
Tôi sẽ dùng để tham khảo.
Tôi xin phép.
- À, cuối cùng còn một việc nữa.
- Sao?
Ông có ấn tượng gì với
cô gái tóc thắt bím ngồi xe lăn không?
Tôi không nghe ra được cô ấy đang nói gì,
nhưng hình như cô ấy tỏ ra rất lo lắng
với con đường ông đang đi.
Linh thể của cô ấy có hình dạng
một chiếc xe lăn.
Hiện tượng này chỉ xảy ra khi
ngồi xe lăn một thời gian dài.
Nhưng bây giờ mình không thể
nói chuyện với cô ấy được.
Có lẽ là linh hồn hộ mệnh của tôi chăng?
Tôi sẽ về suy nghĩ kĩ,
và tìm cách giải quyết.
Xem ra mình không cần buộc phải
đưa cô ấy thăng thiên nữa.
Cậu đã thành công khơi dậy
hứng thú của tôi rồi đấy, thầy bói ạ.
Mình cứ tưởng cậu ta chỉ là
một tên lừa đảo
sử dụng thủ thuật đọc nóng
để giả vờ có siêu năng lực.
Nhưng làm sao cậu ta biết được
chuyện về đứa trẻ đó?
Cậu ta đã thấy những gì?
Wow, đúng là danh bất hư truyền.
Thầy đáng yêu thật đấy.
Cậu chỉ biết nhìn ngoại hình.
Ối, mưa rồi.
Toang, tôi không mang ô.
Cho cậu mượn của tôi này,
tôi vẫn còn áo mưa.
Dính mưa thì đi tong lớp trang điểm
của tôi mất.
Ôi, hâm mộ sức trẻ biết bao.
Ra vậy.
Có vẻ như hai ta đều chú ý đến điều này.
Nhưng kể ra cũng thật tình cờ.
Hôm nay có đến hai người
hỏi mình về cùng một vấn đề.
Nhưng nói gì thì nói,
CẨN THẬN BỌ PHUN LỬA
mình vẫn thật sự không thẩm nổi
gu chọn áo mưa của cô bé kia.
GA SAKURADAMON
Về việc điều tra Solitaire,
chúng ta đã cử hàng trăm điều tra viên
chia ra thực hiện các biện pháp
như kiểm tra đường phố,
giám sát camera giao thông
để xác định phạm vi hoạt động của hắn.
Nhưng chúng ta vẫn chưa biết
rốt cuộc mục đích của hắn là gì.
Điều hắn quan tâm nhất bây giờ là...
SORIMURA TENA TỰ XƯNG LÀ ẢO THUẬT GIA
Chúng ta sẽ dụ rắn ra khỏi hang à?
Chuyện biểu tượng đó khác với hình gốc
chỉ có rất ít người biết,
nhưng không thể công khai
chuyện này ở đây, đúng không?
Phải, hiện giờ chúng ta vẫn chưa biết
kẻ địch ở đâu.
Suy cho cùng, có thể làm người đó biến mất
thì chắc chắn là một đối thủ mạnh.
Nếu bây giờ chúng ta buông mồi dễ dàng,
có thể sẽ bị quật lại.
Tuy chức trách của tôi là điều tra
tung tích của Solitaire,
nhưng ôm đồm nhiều mục tiêu cùng lúc
sẽ khiến tâm trí tôi rối bời.
Chỉ cần bắt được Solitaire,
những chuyện khác sẽ có tiến triển thôi.
Chưa kể bây giờ đã có thêm nhân lực.
Anh nên vui mới phải.
Chỉ biết sai khiến bọn này làm bục mặt,
bản thân thì ở đây uống cafe.
Một kẻ từng thụt lùi trong sự nghiệp
giờ đã nở mày nở mặt rồi cơ đấy.
Anh quá khen.
Nhờ vía anh, giờ ít ra tôi đã có quyền
chỉ huy các anh rồi.
Và nếu các anh vẫn còn hơi sức
phàn nàn với tôi,
chứng tỏ cũng chưa làm đến mức
bục mặt ra đâu.
Cậu bớt vênh váo lại đi.
Trước kia, cậu chỉ là đứa giúp việc
cho Hosorogi, đầy người ghét cậu ra đấy.
À, thế à?
Tôi còn tưởng chỉ có
những cảnh sát vô đạo đức
không thể tham ô công khai được nữa
mới ghét tôi vì việc
điều tra nội bộ thôi chứ.
Tôi cho cậu hiểu rõ cậu là ai thôi.
Yên phận trong địa bàn của mình,
bớt diễu võ dương oai ở chỗ bọn này đi.
Sơ hở là lôi hàm cấp, chức vụ ra nói.
Không làm vậy thì các anh rén
không nói nên lời à?
Cái tật gì tệ thế không biết.
Bọn trẻ trâu trên mạng
còn mạnh hơn các anh đấy.
Cậu nói cái gì?
Đừng nóng mà.
Làm cái gì đấy... Bỏ tay ra!
Arase, tôi không sao.
Arase!
Tôi đã bảo là tôi không sao.
Các đàn anh.
Chúng ta đừng chơi trò
ỷ mạnh hiếp yếu này nữa.
Arase, cậu đừng quên
trước đây cậu còn tiến hành
khám xét gián điệp bất hợp pháp.
Chắc cậu tự hiểu nếu gây ra thêm rắc rối
sẽ có kết cục gì.
Chúng tôi muốn ngụy tạo một tội danh
cho cậu cũng không phải là không thể.
Không được đâu, tôi đã bị kỷ luật
vì vụ khám xét gián điệp rồi.
Tôi còn bị anh Tozawa mắng thậm tệ nữa.
À, tìm được rồi, tìm được rồi.
Không ngờ anh lại ở đây làm biếng,
bới móc người ta đấy, anh Iwa.
Úi, cẩn thận.
Anh không sao chứ?
Chà, không lẽ đây là cách ngụy tạo
tội danh mà anh nói à?
Đau đầu thật.
Anh tranh thủ làm trật khớp vai
lúc vấp ngã cơ đấy.
May mà có tôi ở đây,
còn nắn lại được cho.
Nếu là Arase, không biết được
sẽ xử lý thế nào nữa.
Vậy là vấn đề được giải quyết.
BAN CHỈNH SỬA DỮ LIỆU THỨ BA, PHÒNG AN TOÀN TÍNH MẠNG, SỞ CẢNH SÁT SHINJUKU
TRƯỞNG BAN TOZAWA DANJO
Ôi, thật may mắn làm sao!
May mà không có chuyện gì lớn.
CÙNG THUỘC BAN CHỈNH SỬA DỮ LIỆU THỨ BA,
VÔ ĐỊCH GIẢI CÁ NHÂN ĐẠI HỘI VÕ SĂN BẮT CƯỚP SỞ CẢNH SÁT: YATSU RANMARU
TÔI VỪA CAN NGĂN ARASE NGẦU ĐÉT,
ĐÚNG KHÔNG?
MỌI NGƯỜI CŨNG THẤY
ÔNG CHÚ TOZAWA RỒI NHỈ?
Các anh đang làm gì đấy?
Cảnh sát trưởng Habaki đây mà.
Có việc gì đâu.
Chúng tôi chỉ đang cấp cứu
cho đồng nghiệp bị ngã thôi mà.
Đúng không?
Đúng... đúng vậy.
Chúng tôi xin phép nhé.
Rồi sao? Rốt cuộc đã có chuyện gì hả,
Iwanome?
Tôi hiểu đầu đuôi câu chuyện rồi.
Tuy họ sai trước,
nhưng cậu cũng đừng khiêu khích họ quá.
Buổi phát sóng của Solitaire đã làm
nội bộ cảnh sát đều hoang mang rồi.
Ý anh là có nội gián à?
Phải, lãnh đạo cấp trên
có vẻ như đã xác định vụ bắn tỉa
do chính Solitaire tự biên tự diễn.
Nhưng cậu cứ cố gắng bớt gây rắc rối đi.
Dù ở vị trí của tôi cũng chỉ
chống đỡ được cho cậu ở mức giới hạn thôi.
Anh chống đỡ được cho tôi một ít,
tôi đã biết ơn lắm rồi.
Tôi xin phép.
Cậu phải cẩn thận hơn đấy.
Chuyện lần này
mặc dù chỉ là suy đoán của tôi,
nhưng có thể vẫn liên quan đến
Lemmings và các tai họa khác.
Thế thì thật kinh khủng.
Do vậy, càng nhiều người chúng ta có thể
tin tưởng càng tốt.
- Chú.
- Úi.
Tôi còn đang định bảo
mọi người đừng làm tăng thêm
xung đột với trụ sở nữa.
Tôi thấy thằng cha vừa rồi
chỉ đơn giản là ghét anh Iwa thôi nhỉ?
Anh muốn nói sao thì tùy, Yatsu ạ.
Nhưng dù thế nào thì việc mà Bộ 3 chúng ta
muốn làm cũng không thay đổi.
ĐÓ là dốc lòng bảo vệ
sự an toàn của thành phố này,
và chống lại
lũ tai họa điên rồ kia đến cùng.
Mạng lưới tình báo của nhà họ Lei
mà cũng không điều tra ra tung tích
của Hosorogi cơ à?
Tiếng bước chân trên sân thượng?
Chao ôi, mỗi lần đáp xuống sân thượng
là mình thấy phấn khích vô cùng.
Sự phấn khích đến từ
cảm giác tội lỗi khi phạm tội,
hoặc là
cảm giác hồi hộp khi phía trước
có thể có quân địch mai phục.
Ấy, không! Ấy, không đâu!
Đây là một niềm đam mê.
Nếu bản quyền tác giả
của đại văn hào Edogawa Ranpo đã hết hạn,
thì mình tự xưng là
quái nhân hai mươi gương mặt
cũng không báng bổ gì đâu nhỉ?
Không, đợi đã.
Có khi lại là báng bổ
với fan của Ranpo ấy chứ.
CÓ VẺ CỰC KÌ BÁNG BỔ...
Sao cậu lại nghĩ vậy?
Không ngờ vừa đến mà cậu đã
chào đón tôi nồng hậu thế này.
Xem ra trực giác của tôi rất chuẩn.
Vậy thì sau đây cậu có thể cho tôi biết
rốt cuộc cậu liên quan
đến tổ chức nào được không?
Và cả chuyện biểu tượng kia nữa.
Thầy bói "Thi Thần Điện.
Không, nên gọi cậu là Shinoyama Polkachứ!
Đừng so sánh tôi với đứa yếu như sên ấy.
Cậu là ai vậy?
POLKA LÚC NÀY
♪Kẽ hở lồng tre, kẽ hở lồng tre♪
♪Chú chim trong lồng ơi♪
♪Bao giờ, bao giờ thì bay ra♪
♪Đêm gần về sáng♪
♪Sếu và rùa đều trượt ngã♪
♪Người ở phía sau là ai thế...♪
Mau lên!
Lục quân đã bị "hang đọng" nuốt chửng.
Tướng quân Daryl đâu?
Cả đội quân của họ bị "rồng bạo dâm"
bắt đi rồi!
Chúng chạy thoát rồi sao? Tôi đã bảo
không thể tin tộc rồng rồi mà.
- Hoàng tử và Hoàng hậu đâu?
- Con làm gì thế, đồ đệ ngốc nghếch?
Quanh chúng ta không có kết giới
cản trở nhận thức.
Không thì chắc chắn chúng ta sẽ bị
liên lụy, phải ra tiền tuyến rồi.
Con hỏi vì sao ta không đi?
Ta không muốn bị tiêu diệt
cùng đám ngu ngốc ấy.
Ta đã cho Romelka đi và cố hết sức
giúp những người chúng ta biết.
Đám "Utsurojuza" nói chí lí,
đến lúc dừng lại rồi.
Con cũng chuẩn bị đi.
Con hỏi chuẩn bị gì à?
Chuẩn bị thoát khỏi sự kìm kẹp
của đế quốc.
Từ nay, sống cuộc đời tự do.
Thằng bé này.
Đã bảo con nhập vào xương cốt
của người già rồi,
thế mà tâm trí con vẫn cứ như đứa trẻ.
Thôi vậy.
Sau này, con sẽ dần trưởng thành.
Chúng ta có thời gian bất tận.
Nhưng đổi lại,
chúng ta phải hết sức trân trọng
nhưng người sống trong
khoảng thời gian hữu hạn.
Đúng vậy, con xin lỗi.
Con xin lỗi, sư phụ.
Con không thể làm theo lời dặn của người.
Con không thể bảo vệ được họ,
không thể cứu được họ,
cũng không thể buông bỏ việc này.
Con đã làm ô uế khả năng
mà sư phụ dạy cho con.
Con không còn mặt mũi
đối diện với người dân đế quốc.
Con đã trở thành kẻ thù của cả thế giới.
Con đã thoát khỏi thế giới của mình.
Con không có khả năng
thương xót thứ gì nữa.
Cậu vẫn ngốc nghếch như xưa.
Người bạn thân của ta.
Bệ... hạ...
Được rồi, được rồi, tôi tỉnh rồi đây.
Hình như có mùi khen khét.
THẾ GIỚI NÀY CHỈ TOÀN GIẢ TẠO
NGƯƠI LÀ SÂU BỌ GÂY HẠI?
HAY LÀ CHIM ĂN SÂU BỌ?
Đây là?
Giờ mà cậu vẫn sợ ma à?
Không, nếu là kiệt tác của oán hồn
thì mình đã cảm nhận được ngay.
Vẫn còn ấm.
Alo, xin chào.
Cậu là... Shinoyama... Polka à?
Ai thế?
Alo?
Cậu... cũng là...
"sản phẩm của Sabaramond"... ư?
Tại sao? Tại sao anh lại biết cái tên này?
Thì ra là như thế.
"Họ" thật là ác tâm.
Không ngờ lại cuốn tôi vào
trò nghịch ngợm này của số phận.
Họ? Ý ông ta là ai?
Mình nhớ hình như tên này là
tội phạm truy nã mọi người đang bàn tán.
Thế mà cậu ta không có phản ứng gì!
Đứa trẻ này là ai?
Tuy mình đã thứ nói nhăng nói cuội trước,
nhưng tiếp theo không biết phải làm gì.
Mình phải bình tĩnh suy nghĩ.
Thôi vậy.
Sau khi bắt được ông,
tôi từ từ tra khảo là ra.
Đừng nóng vội thế chứ, cậu bé.
Cậu còn nhỏ.
Giờ đã là ba giờ sáng.
Trẻ con nên về đi ngủ...
Tôi 19 tuổi rồi.
Nhanh quá!
Thực sự không phải kỹ năng
mà một đứa trẻ có thể có.
Nhưng vẫn chưa đến trình độ
không thể né...
Hả?
Bắt đầu hành động rồi à?
Nhưng hơi khác với dự kiến của chúng ta.
Không ngờ tên tội phạm vui vẻ đó
lại đánh với vệ sĩ trực tiếp
của ông nội tôi.
Chúng ta cũng bắt tay vào việc thôi.
Trong trận chiến hỗn loạn,
làm thế nào để thành ngư ông đắc lợi?
Điều này luôn rất quan trọng
trong kiểm soát cục diện hỗn loạn.
(Tập 12: The Sacred Place - Thần Điện)