Thật hết biết.
Bắt ta mua món hàng đắt giá.
Điều kiện để lập khế ước 200 năm với ta...
là mua lại hài cốt của ngươi từ thương hội.
Quả nhiên rồng khác biệt thật.
Cho ta xin lỗi, chủ nhân nhập hồn.
Ta không ưa bị những kẻ có duyên phận
mỏng manh tự ý chạm vào thể xác.
Về điểm đó, nếu là học trò cưng
của "Sạn Phu Lang Thang", kẻ đã giết ta,
thì đủ có duyên rồi.
Đừng bận tâm đệ tử ngốc.
Chỉ là cũng có những kẻ như thế này thôi.
Vậy ta nói lần nữa.
Thân xác đó mà ta để lại trên cõi đời,
cho nhập vào vũ khí cũng được,
sử dụng triệt để như một
con rồng thây ma cũng được,
biến thành nguyên liệu chế thuốc cũng được,
trở thành thứ kết nối
duyên phận mới cũng được.
Hiện giờ, duyên phận giữa cậu và rồng đã kết nối.
DEAD MOUNT DEATH PLAY
TẬP 20: KHÁCH VIẾNG THĂM
Tôi nghĩ rất giống với "Tiểu thuyết
có hội mạo hiểm giả" và "Phim cá mập".
Bớt nói cái kiểu khiến người hâm mộ
của một trong hai thấy bối rối đi!
Mấy thể loại chuyển sinh dị giới hay dịch chuyển...
có sự bài trí sân khấu gọi là
hội mạo hiểm giả thân thuộc.
Ở đó thêm thắt nhiều
tình tiết sáng tạo ở các tác phẩm...
HỘI
để biến thành câu chuyện khác biệt mà phải không?
Phim cá mập cũng thế.
Dẫu có cùng một cách
bài trí sân khấu cá mập ăn thịt người,
nhưng nó thêm thắt vòi rồng, ma cỏ, ác quỷ, thây ma,
bơi dưới cát, bơi dưới tuyết,
nguyên tử, rô-bốt, máy móc,
có hai đầu, có ba đầu, rút gọn, có sáu đầu,...
để rồi biến thành câu chuyện độc đáo mà đúng chứ?
Ờ.
Phim cổ trang hay cao bồi viễn tây cũng thế mà?
Đúng.
Nói cách khác, phim cổ trang hay cao bồi
viễn tây cũng có thể gọi là "Phim cá mập".
Và vì người ta bảo rằng Shakespeare đã
chuyên tâm viết về những câu chuyện thế giới.
SHARKSPEARE - TÁC PHẨM LỚN
Nên có khi nào, Shakespeare từng là cá mập?
SHARK FOR SHARK (MEASURE FOR MEASURE)
Thôi đủ rồi, nói vào trọng tâm được chưa?
Tôi đã muốn nói là "Hãy kiểm tra
sự độc đáo của quỷ hút máu Misaki".
Hả, tôi á?
Nói lòng vòng cũng vừa phải thôi.
Misaki lệch ra khỏi nền tảng
của quỷ hút máu như thế nào,
tôi nghĩ chúng ta nên biết thì hơn.
Làm thế cũng là để những kẻ có ác ý
không biết được điểm mạnh và điểm yếu.
Mà chuyện đó thì tôi công nhận.
Cô có ổn với ánh sáng mặt trời không?
Ừm, thấy chói hơn trước một chút thôi.
Thế có hút máu không?
Hả?
Theo như câu chuyện Thi Thần Điện đã kể,
hình như máu giống như thuốc kích thích.
Với cả việc tăng thêm đồng đội,
cậu ta bảo cần phải cho đi lượng lớn
máu của bản thân qua nhiều năm...
nên hầu như không thực hiện.
Nhưng nếu dùng được phép thuật
thì "cải thiện chủng loại".
À không, có thể "tiến hóa" được cũng nên.
Hả?
Việc Thi Thần Điện biến Misaki
thành quỷ hút máu không phải là ví dụ tốt.
Hệt như người cải tạo vậy ấy!
GIỐNG NGƯỜi CẢI TẠO GHÊ
Xin lỗi.
Đã làm liên lụy cậu vì chuyện của tôi.
Đó là bằng chứng của sự tin cậy
tốt nhất mà tôi có thể cho cậu.
Tôi xin thề với rồng, thứ từng là
chủ nhân của cánh tay này...
và sư phụ đã giao phó con rồng lại cho tôi.
Tôi tin cậy cậu.
Thế nên xin hãy kết đồng minh với tôi.
Có thể cho tôi mượn sức mạnh được không?
Mặc dù khó tin, con hổ đó thì không nói đến,
nhưng đã cho xem thứ này rồi thì...
Nhân tiện thì con cá mập nhồi bông đó là?
À, cậu Polka thật đấy.
Hả?!
Polka đang nhập vào con cá mập nhồi bông đó đấy.
TAY MÁY VÀ TAY RỒNG!
Vì bản thân thằng bé trông khá là vui vẻ,
nên ta cũng cạn lời luôn.
Là vậy ạ?
Rồi còn nói một cách thoải mái...
muốn trở thành cơ thể người máy
hơn là quay lại cơ thể cũ nữa chứ.
RẤT MONG ĐƯỢC GIÚP ĐỠ
À thì...
Bảo với Xiaoyu là rất mong được giúp đỡ.
RẤT MONG ĐƯỢC GIÚP ĐỠ
Vâng.
XIẾT XIẾT
Thưa cậu chủ Polka.
XIẾT XIẾT !TAY MÁY! TAY RỒNG!
Từ giờ rất mong được cậu giúp đỡ.
Ủa, hình như có thái độ thù địch
còn ghê hơn với mình thì phải?
M-Mà dù sao thì, tôi rất vui khi cậu chịu giúp sức.
Riêng việc chúng ta đang bị nhắm đến là chính xác.
Đối với tổ chức liên quan đến huy hiệu của Đế quốc,
tôi muốn làm tất cả chuyện mình có thể làm.
Ông giỏi... vạch trần lắm... đúng không?
Bọ mùa hè.
Ông cũng có lợi...
Bọ mùa hè, người tìm kiếm thứ gì đó vượt qua quy luật.
Ồ.
Tổ tiên của bọn chúng...
Là đứa con hoang... đến từ... phía sau bầu trời...
Là "lỗi" cản trở thế giới này....
Phía sau bầu trời...
Nói cách khác, là người vũ trụ!
Đến đó thì ta không biết...
Nhưng là "một thứ gần"... với thứ... mà ngươi mong muốn.
Một thứ gần...
Có manh mối nào khác không?
Đó là điều... ông cũng biết rõ... Bọ mùa hè.
Chuyện đó cũng phải.
Nếu tất cả mọi chuyện bắt đầu lay chuyển...
bắt nguồn từ "màn trình diễn không trung" của tôi,
thì tất cả sẽ có kết nối ở đâu đó.
Ý là vậy à?
Tất nhiên, bao gồm cả cậu đấy,
Bọ phun lửa.
SỞ CẢNH SÁT SHINJUKU
Đã quay lại rồi à?
Ừ.
Tôi sẽ đi đi lại lại ở đây
với trụ sở chính một thời gian.
Hồ sơ trông khá là cũ nhỉ.
Tôi đang lần mò quá khứ của Bọ phun lửa.
Bởi vì tôi đã biết hắn ta
đối lập với phe phái của Habaki.
Ồ...
Phản ứng vẫn đơ như mọi khi.
Bọ phun lửa xuất hiện là vào mấy năm gần đây,
cảnh sát chúng ta cũng như
truyền thông đều đã nghĩ thế.
Là sự thật cơ mà?
TUYỆT MẬT
Tôi đã tìm ra sáng nay.
THẾ GIỚI NÀY KHÔNG CHÂN THẬT
Có vẻ việc hắn ta bắt đầu sử dụng tiếng anh...
VÌ THẾ CHÚNG SẼ QUỴ LỤY TRƯỚC NGỌN LỬA
là chuyện chỉ xảy ra gần đây.
Thực tế thì từ lâu, trước khi tôi tham gia đội ba.
Bọ phun lửa đã có mặt rồi.
Vâng.
Vậy mời vị khách có số thứ tự tiếp theo ạ.
Có vẻ khá là nổi tiếng nhỉ.
Không ngờ lại đông đến vậy.
Sao vậy ạ, chị Soara.
À không.
Không hiểu tại sao nhưng mà... da...
Không, máu trong người cứ thấy xáo động.
Hả...
Cảm thấy bầu không khí cứ sao sao...
Thế thì ghen tị quá!
Hả?
Chắc chắn bạn đã cảm nhận được gì đó!
Cảm nhận được luồng sức mạnh
chưa biết, khác với thế giới này.
Nói gì thì nói, thầy bói ở đây là hàng thật cơ mà!
- Cái gì thế kia...
- Xem đi, đoạn video này.
- A... Tay... Tay...!
- Là tòa nhà này đấy!
À!
Có dính dáng tới quái nhân Solitaire thì phải.
Có vẻ dư luận ai cũng nghĩ thế hết.
Nhưng suy đoán của tôi thì khác.
Solitaire lúc nào cũng
hưởng thụ và không có kế hoạch.
Nhưng rất yêu thích khiến khán giả giật mình.
Chính vì như thế,
làm trò lố như thế này mà không
thông báo trước là không tự nhiên.
Nếu không phải chiêu trò ảo thuật,
vậy Solitaire đã bị tấn công
bởi hiện tượng kì quái thật à?
Không, cũng chưa chắc là thế.
Ý anh là?
Có khi ông ta đã khiêu vũ một cách thân thiết.
Với cánh tay xấu xí đó!
Thế thì lãng mạn vô cùng luôn đó.
Đúng chứ?!
Lãng mạn đúng không.
Mời vị khách có phiếu thứ tự số 25.
Ối chà.
Có vẻ đến lượt tôi rồi.
Tôi hỏi tên được không?
Tôi là Mikoto.
Saimyoji Mikoto.
Tìm bằng chữ latinh là ra trang cá nhân của tôi.
Hân hạnh nhé.
BÓI
Tám chuyện cũng ghê đấy chứ.
Ừ.
Có lẽ ta hợp tính với cậu ấy.
Hể?
Sao vậy ạ?
Cái cậu hồi nãy làm pháp y đó.
Vị khách tiếp theo ơi.
Xin hãy cho tôi biết tên và điều muốn bói.
TÔI ĐANG LÀM KHOA HỌC PHÁP Y Ở TOKYO
Ừm.
Tên thì hãy viết là Civil.
TÔI ĐANG LÀM KHOA HỌC PHÁP Y Ở TOKYO
Điều tôi muốn bói...
Chắc là về "nhân duyên trải qua
100 năm" và "cuộc gặp gỡ mới" nhỉ.
Con muốn hỏi ý kiến của bác sĩ Saimyoji quá.
Hôm nay không đến à?
Ta không có thấy.
Có lẽ cậu ta cũng bận.
Bất ngờ thật, cậu ta thường ghé qua đây mà.
Dạo gần đây, hình như mê nhà tâm linh gì đó.
Hài ghê.
Hả?
Bảo là thầy bói thiếu niên
đột nhiên xuất hiện ở Shinjuku.
À... Thầy bói thiếu niên...
Hả?!
ĐANG NGHỈ GIẢI LAO
Cây bút chì kim đó là thanh tra Hosorogi?
RẤT MONG ĐƯỢC GIÚP ĐỠ, CẬU BÉ.
Biết được chuyện này thì
quái nhân Solitaire cũng sẽ bất ngờ đấy.
À không, lúc đối đầu với ông ta.
SOLITAIRE NÓI DỐI NHƯ CUỘI
Trả món nợ cho Hosorogi hẳn để lần sau.
Bởi vì ông ta đã khá là lo lắng,
nên tôi cứ tưởng thanh tra Hosorogi
là ân nhân hay gì đó của Solitaire.
Vậy à?
THÔI THÔI, HOÀN TOÀN KHÔNG CÓ ẤN TƯỢNG!
CÂY BÚT BỊ LỪA GẠT
GÌ CHỨ! ĐÁNG SỢ QUÁ! CỨU TÔI VỚI!
Quái nhân Solitaire.
Rốt cuộc mục đích là gì?
Tôi gọi người tiếp theo vào được không?
À... ừm...
Làm ơn nhé.
Vậy tôi cũng quay lại làm việc đây.
Cơm tối.
Cô Sayo muốn ăn lẩu Kiritanpo.
Mong chờ thật đấy.
Gì đây?
Cái gì đến vậy?
Vị khách tiếp theo đây ạ.
Vậy tôi xin phép.
Lần đầu gặp mặt.
Tôi tên là Civil.
Mong được giúp đỡ.
Không thể tin được.
Mình chưa từng thấy tử linh dồn đống
nhiều như thế này trên một người bao giờ.
Giả dụ người này có giết
một triệu người trên chiến trường...
và sống trở về đi nữa cũng không thành thế này được.
Những tử linh này, được "ủ" qua
nhiều năm, thậm chí vài chục năm.
Không những thế.
Linh hồn có sự căm phẫn chỉ có một phần nhỏ.
Hơn một nửa không phải là luyến tiếc hay tình yêu,
"Ham muốn"?
Có chuyện gì à?
Để anh ta thấy mình căng thẳng thì tệ lắm.
Niệm lên bản thân ma thuật "ngộ nhận tướng mạo",
dán lên mặt mình "biểu cảm bình tĩnh" thôi.
Có vẻ anh đã bước đi trên đường đời
có khá nhiều điều không may nhỉ.
Mọi người xung quanh ai cũng nói thế,
nhưng tôi khá là buồn chán đấy.
LẨY BẨY
Ủa sao vậy?
Có lẽ do anh đang bị tê liệt trước tình hình đó.
- Đang bói bình thường mà nhỉ?
- Có lẽ do anh đang bị tê liệt trước tình hình đó.
Không thể phán đoán được là lừa đảo hay thật.
Nhưng sau khi phân tích điện thoại
của những người canh gác ở đây,
mình biết được nhiệm vụ của họ là
giám sát và bảo vệ cậu thầy bói này.
Đào bới sâu hơn chút nữa vậy.
Nói mới nhớ.
Tên tội phạm xuất sắc tên là
Solitaire ấy, đã đến tòa nhà này à?
Hình như là thế.
Có gặp bao giờ chưa?
Vâng, có lẽ chỉ không nhận ra...
nhưng vận mệnh vốn đã giao nhau rồi.
Hừm!
Quả nhiên cái laptop này thiếu cấu hình.
May mà mình đã nhờ bà lắp máy.
Ông đang làm gì vậy?
Ngày hôm qua ấy.
Đói bụng rồi nên về nhá!
Tạm biệt.
Không ngờ ông bỏ mặc tôi trong tình trạng này...
rồi tạm thời quay về nhà.
Gì đâu, chỉ chơi khăm chút thôi.
Quan trọng hơn chuyện đó.
Hãy cười lên khoan khoái như một thần tượng nào.
Đừng nói chuyện vô lý như thế.
Không sao cả!
Tôi tin nếu là cậu thì sẽ làm được!
Quan trọng hơn chuyện đó, điện thoại tôi đâu?
Có khi cảnh sát theo dấu sóng điện thoại đấy.
Đã... thiêu rụi rồi...
Mắc lắm đấy.
Sợ cảnh sát... hơn cả ta à?
Tùy vào tình huống.
Sợ... những đứa con hoang... của Sabaramond à?
Sabaramond?
Đó là gì thế?
Tôi chỉ nhớ lại tay hình sự tên Arase thôi.
Bởi vì tôi có thể gặp cảnh đáng sợ hơn cả chết.
Không biết thật à?
Phải, tôi không hề hiểu gì hết.
Vậy, tôi với cậu là đồng chí rồi!
Hả?
Hừm.
ĐÃ HOÀN THÀNH RỒI NÊN CON KIỂM TRA ĐI.
TIỀN ỦY THÁC CHUYỂN VÀO TÀI KHOẢN NHƯ MỌI KHI.
ĐỪNG ĐỂ ĐÓI BỤNG HAY CẢM LẠNH NHÉ.
CHIẾN LƯỢC GIẬT GÂN CỦA QUÁI NHÂN SOLITAIRE.ZIP
Bí mật của mấy kẻ Sabaramond,
cùng tìm ra thôi nào.
Bằng sức mạnh của hai người chúng ta.
Vậy thì.
Anh có hỏi về "nhân duyên trải qua 100 năm".
Có thể nói rõ hơn được không?
Đúng vậy nhỉ?
Chẳng hạn xem như ai đó đã
phạm phải tội lớn không thể tha thứ đi.
Thầy có nghĩ không những kẻ đã phạm tội đó,
mà cả người liên quan với kẻ đó cũng phải
bị thế giới nguyền rủa và xử chết không?
Chí ít thì đây là suy nghĩ của cá nhân tôi.
Tôi mong rằng ở đây không phải thế giới như thế.
Vậy à.
Bình thường thì thế mà nhỉ.
Nhưng bạn bè của tôi.
Một trăm năm trước đã gây thù chuốc oán...
và lâm vào tình trạng bị những kẻ phiền phức săn đuổi.
Thế thì khốn khổ thật.
Nếu có chuyện tôi làm được
thì tôi sẽ giúp hết sức mình.
Khốn khổ à?
Ngược lại đấy, thưa thầy.
Tôi thì lại muốn sớm gặp gỡ bè lũ vô lý đó.
Bởi vì thì thế mà đúng chứ.
Lí do bị đánh, lí do bị ghét, lí do bị căm thù.
Hoặc lí do bị chĩa mũi sát ý...
càng vô lý thì càng tốt.
Ý của anh là sao ạ?
Tại vì phía này sẽ không có gánh nặng.
Thế nên có thể đập nát lũ bọ bằng trái tim thuần khiết.
Sẽ không có chuyện cảm thấy đau lòng.
Chuyện đó...
Sau cùng, chẳng phải giống điều
đối phương đang làm hay sao?
Đúng!
Vậy nên đây là vấn đề thứ tự.
Người của tôi đã phạm tội đầu tiên.
TỘI
TRẢ THÙ - TỘI
Nếu người đó bị trả thù...
thì là lẽ đương nhiên của đối thủ.
Nhưng nếu tôi, hoặc đồng đội của tôi...
bị căm ghét chỉ bởi vì là
người liên quan của kẻ đã phạm tội,
từ đó sẽ trở thành mục tiêu tấn công mới.
Vậy nên dẫu cho tôi có động tay
vào người nhà của đối phương đi nữa,
chẳng phải nên được cho phép hay sao?
Tên này... khác!
Chỉ cần che mắt được pháp luật...
thì có thể theo đuổi mọi sự phá hủy
và cưỡng dâm cực hạn.
Thầy có nghĩ đó là chuyện rất sướng không?
Tên này không ở cùng phía với "những đứa trẻ đó".
Hắn khác với "những đứa trẻ"
bị giết một cách vô lý khi ấy...
chỉ bởi vì lý do đã từng ở cùng với mình.
Xin phép hỏi anh một câu.
Những gì anh nói từ nãy đến giờ,
tất cả đều là thật lòng à?
Sao đây nhỉ?
Sao thầy không bói thử xem sao?
Vâng, tôi sẽ làm thế.
Em sao vậy Lulu?
Ủa?
Tự nhiên người mình thấy mệt...
Ủa, gì thế?
- Phải về thôi.
- Xin lỗi, hôm nay cho tôi bỏ.
Gì, gì?!
Quả nhiên không nhận ra hành động của mình.
Chí ít thì hắn ta không sở hữu
"á nhãn" có thể thấy linh hồn và tử linh.
Thế thì từ giờ mình sẽ...
Chạm trực tiếp vào linh hồn, và lay động tinh thần.
Hãy phó mặc trái tim cho sự lay động của không gian.
Để tôi làm dịu trái tim của anh.
Những tử linh này...
Đang cố bảo vệ à?
Cảm giác lần đầu mình cảm nhận.
Ma lực trong cơ thể đã phản ứng?
Mình vừa rồi đã bị làm gì?
Lẽ nào...
Cậu thiếu niên này là người viếng thăm đến từ dị giới?
Gì chứ, độ dày đặc của ma lực này là?
Đẳng cấp ma thuật sư hoàng gia Đế quốc ư?!
Thật sự là con người ở thế giới này ư?
Nhưng mình đã tìm hiểu, Shinoyama Polka chắc chắn...
là con người được sinh ra ở thế giới này.
Thế thì là "kẻ thế thân"?
Hay là từ phía bên kia bầu trời?
Không, hoặc là có ai đó đang điều khiển?
Thú vị thật.
Cảm giác kì lạ ghê.
Lẽ nào vừa rồi,
thầy đã làm gì tôi à?
Vậy thì, đó có lẽ là do vận mệnh ngủ yên
trong lòng anh đã tỉnh giấc cũng nên.
Hãy cho tôi tìm kiếm sâu trong linh hồn anh hơn nữa.
Bỏ qua an toàn lúc này là lựa chọn sáng suốt,
nhưng chỉ thêm chút nữa thôi.
Ồ.
Tôi mong chờ cái gì sẽ xuất hiện lắm.
Tôi cũng muốn biết.
Rằng cái gì đang yên giấc trong lòng tôi.
Có lẽ anh không biết thì sẽ hạnh phúc hơn.
Thứ gọi là "bản thân thực sự".
Ngài Civil!
Đã có lời dẫn lối!
Ở đây nguy hiểm lắm ạ!
Cô bé này là sao chứ?
Tinh linh đá khá là cao cấp.
TỂ TƯỚNG ĐẾ QUỐC BYANDY - LEUF VELLIZE
Cậu bé này bị như thế à?
Không ngờ còn nhỏ mà đã bị bán đi.
Tộc của thằng nhóc này
vốn dĩ có thể thấy được tinh linh,
nhưng dẫu thế, hình như nó có dư thêm cả "á nhãn".
Ngài thì chỉ có thể "nghe" được
giọng của tinh linh thôi nhỉ, ngài tể tướng.
Hừm, "á nhãn" là "mắt" đồng thời cũng là "tai".
Hẳn là khổ sở hơn cả những người
có một trong hai như bọn ta.
Nhưng hãy sống thật mạnh mẽ.
Bởi vì tinh linh cũng như tử linh...
là người hàng xóm luôn ở bên cạnh chúng ta.
Vậy à.
Đang lúc hay cơ mà, không có cách nào khác sao?
Nhưng mà "lời chỉ dẫn".
Từ bỏ đi sếp ơi.
Đôi tai của Lulu là tuyệt đối.
Người con gái kia cũng vậy, màu linh hồn...
Với lại, "lũ bọ" sẽ đến đốt nơi này cũng không chừng đấy.
Bọ?
Có liên quan gì đến Bọ phun lửa?
Không, quan trọng hơn.
Nếu là một người thì có lẽ vẫn là ngẫu nhiên.
Nhưng đây là ba người.
Những người nhuộm đậm màu thế giới nơi mình từng ở.
Thế thì đây là chuyện tất yếu.
Những người này đến đây để gặp mình.
Với tư cách "vị khách đến trước" từ dị giới.
Mặc dù khách hàng đã bỏ ra ngoài
bởi sự dẫn dụ của tử linh.
Nhưng làm sao giờ, nên cầm chân lại không?
Thôi nào, mau đi thôi.
Xin lỗi nhé cậu thầy bói.
Lần khác tôi sẽ lại đến gặp.
Lần tới là với tư cách người bạn.
Chị Soara!
Là ngươi nhỉ.
"Kẻ đánh lén" hay lảng vảng dạo gần đây.
TẬP 21: TINH LINH