Ối chà!
Không ngờ lại có ngăn kéo bí mật.
Có vẻ trực giác của tôi đã chính xác.
Cái này để liên lạc với ai vậy?
Sát thủ đã ám sát tôi nhỉ?
Trực giác à?
Ngươi chỉ đến moi thông tin của ta,
trong khi chưa hề xác nhận gì nhỉ?
Nếu thế thì sao?!
Có giữ thái độ đó cũng không qua mắt được ta đâu.
Nhưng ta cũng sẽ lợi dụng những thứ có thể.
Bắt máy đi.
Không phải bom đâu hơ?
Ấn nút đỏ để kết nối.
Ôi! Mẹ ơi!
Đang bàn chuyện à?
Giọng nói đó là...
Không, không vấn đề gì hết.
Truyền đạt thông tin cho cả hắn ta đi.
Ôi thật là.
Ông thật có duyên với tiệm của tôi.
Cảm ơn ông đã ủng hộ, Solitaire.
Chủ tiệm tạp hóa?!
Thế, đã có động tĩnh rồi nhỉ?
Hàng ông đặt đã được chuẩn bị đầy đủ.
Ghi âm toàn bộ cuộc hội thoại trong trụ sở cảnh sát.
Trong đó có khoảng hai thông tin mà ông mong muốn.
Thông tin thứ nhất hiện vẫn đang thu thập.
Trợ lý thanh tra Iwanome Tsubaki...
gọi điện với một người
được cho là cựu thanh tra Hosorogi.
Hosorogi?!
Cái tên đó xuất hiện ở đây ư?
Vậy à?
Vẫn còn sống à?
Tôi sẽ gửi đoạn ghi âm cuộc hội thoại.
Thông tin còn lại.
Có vài cuộc gọi từ "Nhà môi giới Shibuya"
đến ủy viên cảnh sát Habaki.
Điều đó thì đúng như ta đã dự đoán.
Ngươi đã vất vả rồi.
Cảm ơn đã ủng hộ.
Thiết bị liên lạc trực tiếp với Chủ tiệm tạp hóa...
Có ý định bán cái này cho tôi không!?
Không.
Ôi!
Nghe nói cảnh sát trưởng
là người thiện ác phân minh,
nhưng không ngờ lại
đích thân chỉ thị cho tội phạm nghe lén.
Đương nhiên rồi.
Ngươi nghĩ ta cho hắn phòng giam riêng vì cái gì,
còn cho tên tội phạm
tự do hành động đến thế nữa.
Giờ thì, tên của kẻ đầu sỏ
mà ngươi mong muốn đã xuất hiện rồi.
Vị trí của ủy viên cảnh sát Habaki cũng có thể
theo dõi bằng máy quay giám sát trụ sở.
Sử dụng thông tin đó thế nào tùy thuộc vào ngươi.
Ra là vậy!
Nghĩa là ông để tôi hành động
mà không muốn mình bẩn tay đúng không?
Thứ ngươi mong muốn là kẻ đầu sỏ
đã ám sát ngươi và chuyện sau đó, đúng chứ?
Vẫn còn một điều nữa.
Tất nhiên tôi sẽ trả cái giá tương ứng.
Ngươi muốn cái gì?
Số điện thoại của trợ lý
thanh tra Iwanome Tsubaki.
Solitaire?!
Gì?
Takumi?
Ồ, kết nối được rồi!
Tôi sẽ kể chi tiết sau.
Cậu lo cảnh giác xung quanh đi!
Bọn tôi muốn quay về ngay lập tức,
nhưng có lẽ sẽ về muộn một chút.
- Cái gì?
- Không thể quên được... ôi làng quê ơi...
Gọi tên của người đang gọi điện
là quá bất cẩn đấy.
Ủy viên cảnh sát Habaki.
Cậu đang nói gì vậy?
Chú vừa mới nói "Higuro" đúng không?
Tại sao lại nói chuyện với nhà môi giới Shibuya?
Chuyện đó...
Còn nữa.
"Sabaramond" là cái gì?
Tôi thật sự đã cảm nhận được ơn nghĩa của ông đấy.
Chờ đã!
Sabaramond là... ơ?
Đã nói... Sabara... mond....
Chắc chắn đã nói...
Mấy người này bị gì vậy?!
Đã nói...
Chắc chắn đã nói...
Bạn bè ơi... Giờ các bạn... sống có khỏe không...
Đã nói... Sabaramond...
Chắc chắn không sai...
Không sai...
Là... đứa con hoang...
DEAD MOUNT DEATH PLAY
TẬP 17: NỮ CHÚA
Đứa con hoang... của Sabaramond...
Sếp.
Thôi nào...
THẾ GIỚI NÀY...
Đừng đùa chứ!
Đỏ thật nhỉ, sếp.
Lemmings rồi đến Solitaire,
sau đó là Bọ phun lửa.
Trường hợp này ấy hả,
"Đen như chó" mới đúng.
Khỉ thật!
THẾ GIỚI NÀY LÀ CHƯƠNG TRÌNH LỖI
Mỗi khi mưa rơi... hay gió bão...
Hả?
Lại nhớ...
Lại nhớ nhung tới, ôi làng quê ơi... nhỉ?
Hãy tản ra đi, hãy rút lui đi.
Hỡi các bạn "Côn trùng" yếu đuối.
Đứa em trai ngu ngốc của tôi
không phải "Đứa con hoang".
Dù có đốt nó thì thế giới
cũng không thiêu rụi chút nào đâu.
Tôi sẽ không giúp một tay, cũng không gây cản trở.
Tôi chỉ là thấy thương xót, và sẽ cầu nguyện...
TỘC TRƯỞNG
Cho sự phục thù lâu dài của các bạn.
Thế nên hãy rút khỏi đây đi.
Nể cho cái tên Agakura Majiri này.
Vừa rồi là gì vậy?
Người quen của chị Ma à?
Phải, người giống như bạn của chị.
Không cần thiết phải ra tay với
nhóm người mặc áo mưa đó.
Bởi vì dù có cố đập nát
cũng không đập nát hết được.
Bọn này!
Hình như chúng không nhìn thấy chúng ta.
Có vẻ căm ghét Habaki lắm.
Chưa xong đâu.
Ta vẫn chưa thể kết thúc được.
Anh Iwa.
Dáng vẻ của bọn chúng lạ lắm.
Bí mật chiêu trò của Bộ phun lửa?
Đúng vậy.
Nếu ngươi không ngoan ngoãn đầu thú,
vậy thì nói cho ta thông tin
mà ngươi cho là cái giá tương xứng.
Vậy chỉ gợi ý thôi.
Bọ phun lửa là một người
nhưng không phải một người.
Có vị trí rất gần với
siêu năng lực gia hay ma thuật sư,
nhưng đó là hiện thân của "Kết tinh kĩ thuật"
mà ít nhiều đã lệch khỏi phạm trù thường thức.
Gì?!
Chuyện này lẽ nào...
Arase!
Mang bình chữa cháy tới đây!
Rõ rồi.
Này!
Tại sao ông bị Bọ phun lửa nhắm đến vậy hả!?
Khốn kiếp!
Khỉ thật...
Chơi mánh khóe thì làm ơn
một mình tên Solitaire thôi!
Các cậu ấy nhé, giống dao gamma nhỉ.
Cái gì cơ?
Thiết bị y tế triệt tiêu mầm bệnh bằng cách
chiếu hàng trăm tia gamma từ bốn phía ấy.
Lần theo nhiều tia manh mối mong manh,
và thiêu rụi tên tội phạm tại giao điểm
của những tia đó bằng ngọn lửa phán xét.
Mà, nếu các cậu "Bắn nhầm" thì oan uổng quá nhỉ.
Câu chuyện của thầy Iyami lâu lâu cũng có ích.
Mình nghĩ đám bọ phun lửa điều khiển
laser hay gì đó khác chiếu vào điểm giao nhau...
Mà không,
viết chữ một cách chính xác từ
khoảng cách xa là không thể nào.
Nghĩ hướng khác đi!
Không có chuyện "Không thể nào".
Đối thủ mà bọn mình đã đối đầu từ trước tới giờ...
đều là những kẻ phủ định cái không thể nào.
Chết thật!
Có khi con quái vật thật sự
sắp sửa xuất hiện cũng nên!
Trước mắt ra khỏi đây thôi.
Có khi tên Higuro gọi
cứu viện đến cũng không biết chừng.
Anh chàng này thì tính sao?
Đám người hát... đã đi mất rồi.
Chuyện đó rốt cuộc là...
Có ai đó đến!
Có lẽ là kẻ địch.
Kinh thật.
Bị phát hiện mất rồi.
Đã định giấu sự hiện diện mà lại...
Ừm, nhưng mà...
Quả nhiên không nhận ra chị Ma.
Lâu ngày không gặp.
Cậu bé sát thủ dễ thương.
Cánh tay giả vừa rồi được làm rất tốt nhỉ.
Nhưng chị đã nói rồi phải không?
Cậu bé dễ thương.
Nếu trở thành em trai của chị,
thì sẽ trả lại tay chân cho em bất cứ lúc nào.
Chị thật sự... đã trở về Nhật Bản rồi à?
Đó đáng lẽ ra là công việc đơn giản.
Chỉ là con mồi nhỏ,
mục tiêu thích hợp nhất
cho công việc đầu tiên của tôi.
Nhưng con mồi nhỏ đó...
cũng đã bị những kẻ khác nhắm đến.
Giết kẻ có mặt trong tòa nhà đó.
Đó là nhiệm vụ tôi đã được giao.
Tôi đã không do dự.
Chém lìa cổ người phụ nữ bằng lưỡi đao...
Tôi đã định chém...
Sát ý tốt ghê.
Và còn dễ thương nữa.
Mẫu mới nhất của cỗ máy vô cảm
mà gia tộc Lei đã nuôi dạy.
Quyết định rồi.
Em hãy trở thành con nuôi của nhà Agakura đi.
Tôi đã không hiểu ý cô ta muốn nói là gì.
Nhưng điều tôi thật sự không hiểu
là chuyện xảy ra sau đó.
Heilei là nơi rất khủng khiếp,
em biết rõ điều đó mà phải không?
Lúc nhận ra thì tay chân của tôi đã biến mất.
Và kì lạ thay, tôi nghĩ
máu không chảy nhiều đến như thế.
Không sao đâu.
Chị đã sơ cứu để em không chết.
Nhưng Heilei sẽ đối xử thế nào với em nhỉ?
Nếu muốn cứu thì gọi chị nhé.
Chị sẽ chạy đến ngay.
Đến lúc đó chị sẽ trả lại tay chân cho em.
Chị sẽ thương yêu em như một gia đình.
Chị thật sự cái gì cũng muốn nhỉ.
Ừm.
Nhưng đây là lần đầu cắt cả tay chân,
chị Ma khá là thích cậu ta đấy.
Ta gặp lại sau nhé,
cậu bé sát thủ dễ thương.
Tên của chị là...
Agakura Majiri.
Thế... có chuyện gì à?
Hả?!
Vừa rồi... em đã gọi tên chị nhỉ?
Muốn chị cứu à?
Cứu...?
Nếu trở thành gia đình của chị,
thì Heilei mà em chướng mắt,
chị sẽ giết hết tất cả cho em.
Tôi quả thực ghét nhà Heilei.
Nhưng dòng máu tôi đã kế thừa này...
Không, kĩ thuật của họ thì tôi không ghét đến thế.
Quan trọng hơn cả,
nơi tôi thuộc về không phải
gia tộc Lei hay Agakura.
Dòng máu này của tôi...
là sấm sét bảo vệ Shinoyama!
Chị đã tính sai rồi.
Không ngờ em lại được
nhà Shinoyama cứu trước cả chị.
Gì thế kia chị Majiri?
Yêu đơn phương gần mười năm
mà bị phũ phàng cái một.
Ô kìa, em vẫn còn sống nhỉ Momo.
Chị rất vui.
Nhưng chị không hài lòng
việc em cười cợt nỗi thất tình của chị đâu.
Chị sẽ trừng phạt sau.
Bây giờ mà bị trừng phạt thì em chết thật đấy.
Thật không nghĩ ra Momo
lại bị đánh bầm dập đến thế.
Em đã trưởng thành rồi nhỉ,
cậu bé sát thủ dễ thương.
Không đâu chị.
Người đã đánh bại em...
là cô em ở trên đầu chị đấy.
Cẩn thận đấy chị.
Cô em đó có lẽ là đệ tử của Solitaire.
Biết dùng mánh khóe đấy.
Momoya suy cho cùng chỉ là đứa thấp kém
đứng thứ bảy từ dưới đếm lên ở Agakura.
Thế chẳng phải đứng giữa à?
Cảm ơn nhiều.
Chị tốt bụng thật.
Em tên là gì?
Misaki đó.
Sakimiya Misaki.
Rất vui được gặp chị.
Agakura Misaki.
Không tệ nhỉ.
Hở?
Em có ý định mang theo tên Agakura không?
SAKIMIYA A. MISAKI
Nếu là tên lót thì được thôi!
Không được!
AGAKURA S. MISAKI
Để Sakimiya làm tên lót mới đúng.
Cuộc nói chuyện ngớ ngẩn này là sao chứ?
Chị thật sự cái gì cũng muốn nhỉ.
Hết cách rồi.
Cứ để yên thế này thì
đứa em trai dễ thương sẽ chết mất.
Kana.
Ừm.
Dahlia.
Dahlia... cầm giúp vũ khí.
Hôm nay xem như đánh hòa.
Thế nên kết thúc tại đây thôi.
Xin lỗi đã làm hỏng tay giả của em.
Nếu chịu đến nhà thì chị sẽ
đền cho cánh tay thật của em.
Gặp lại em sau nhé, Misaki.
Này!
Để họ đi có ổn không thế?
Tôi chịu rồi.
Khi nãy một bên chân cũng bị làm hỏng rồi.
Tôi cũng có hơi quá sức.
Chẳng phải tôi đã từng
bị Polka chọt thủng bụng hay sao.
Hả...
À!
Chị ta có lẽ...
mạnh hơn cả Polka khi ấy.
Vị trí này... không thể dùng được nữa...
Thôi đứng lên đi, ngài ủy viên cảnh sát.
Khốn kiếp...
Ta mà lại bị lộ mặt cho lũ bọ ở đây ư...
Thuốc bột?
Ông vừa mới uống à, này!
Đã thế thì... Đập phá hết cũng chẳng sao cả...
Anh Iwa.
Ổn chứ?
Xin lỗi, được cậu cứu rồi.
Sức mạnh vừa rồi là sao chứ?
Ta không thể chết ở nơi này được.
Một loại thuốc nào đó nhỉ.
Chịu lòi đuôi chuột rồi à.
Nghĩa là bản chất của ông hoàn toàn "đen" nhỉ!
Này!
Không phải trắng hay đen,
vì thế giới này vẫn chưa nhuộm màu nào hết.
Đúng vậy.
Chỉ thêm một xíu thôi, người ấy sẽ vượt qua "Lỗ".
Ông ta nói cái gì vậy?
Chắc phê thuốc rồi.
Thế...
Xử lí phía nào trước đây?
Nhóm Takumi không biết có ổn không.
Có vẻ có sét đánh nhỉ.
Sấm sét...
À...
Tôi tưởng sự hiện diện của
tinh linh ở thế giời này mờ nhạt,
nhưng độ dày đặc của tinh linh sấm sét...
hầu như không khác gì so với thế giới của tôi.
Tinh linh sấm sét.
Lập khế ước với cái đó là dùng được ma thuật gì đó à?
Tôi không phải tinh linh thuật sư.
Ngoài những thuật sư chuyên môn ra,
trực tiếp sử dụng ma lực của
tinh linh sấm sét là hành vi tự sát.
Tuy thế đã có vài thiên tài thực hiện thành công.
Ôi!
Ta thấy thích rồi đấy, tinh linh ở đất nước này.
Khá là ngon.
Hả?
Sếp nói gì tôi không hiểu gì hết?
Tiếng sét làm ù hết cả tai tôi rồi!
Khó nghe lắm!
À... Xin lỗi nhé.
Tại ta mong chờ quá!
Tuy thành phố này cũng có "côn trùng" phiền nhiễu,
nhưng chẳng phải mọi người
đang ra tay làm nhiều chuyện hay sao?
Và quan trọng hơn, "Bàn tay" ở tòa nhà đó.
Ta không ngờ nó lại
xuất hiện ở đảo quốc xa xôi này đó.
Cạy mở "Lỗ" từ phía bên kia à?
Hay do tính khí thất thường của
"Phá Không Long Ordom" nhỉ?
Ưm, có ổn không ạ?
Kí hiệu ở sau lưng.
Che giấu không còn ý nghĩa gì nữa.
Bởi vì đã bị nhà ảo thuật
của đất nước này khui ra hết rồi.
Ôi!
Tự nhiên ta thấy phấn khích ghê.
Phải mau tìm ra để chào đón đàng hoàng chứ.
Vì đó là vị khách đồng hương
đầu tiên ta đón tiếp mà.
TẬP 18: PHỤC THÙ