Ơ... ơ...
Sayo?
Sở dĩ hôm nay cháu đến là vì
dự định sẽ ở lại đây.
Sau này, mong được giúp đỡ.
Sao cháu lại muốn ở đây?
(Dead Mount, Death Play)
Cháu sẽ giải thích lý do sau.
Cháu có cần tự giới thiệu trước không?
Nói cũng phải.
Đâu thể nói với cô ấy là
mình đã biết tỏng cô ấy là ai được.
Tôi là Shinoyama Sayo.
Tôi là cháu gái của Polka,
nhưng lớn tuổi hơn chú ấy.
Người này là "giúp việc" của tôi.
Nghe nói là một quản gia thực tập,
tên Lei.
Sao lại "nghe nói"?
Vì hôm nay tôi cũng mới biết.
Tôi... tôi là Lei Xiaoyu.
Mong được chỉ bảo.
Tôi là Kuruya Takumi.
Xem như cộng sự với Polka.
Còn cô gái bên này...
Cô là Misaki hả? Lâu rồi không gặp.
Chúng ta lại gặp nhau rồi.
Thế vì sao Sayo lại đến đây?
Cả mập.
Cá mập?
Cá mập cháy hết rồi.
Đúng thế, cháy hết rồi.
Giống hệt cảnh trong nhà bếp
của Viện Y Học Biển.
Đầu bếp đó thật sự rất đỉnh.
Phòng của cô Sayo
không may gặp nạn trong vụ cháy hôm nay.
Bộ sưu tập cá mập của cô ấy
bị thiêu rụi cả.
Ngoài ra, ngài Rozan cũng nhờ tôi
chuyển một lời nhắn.
Chà, hết sức xin lỗi.
Lẽ ra tôi định nói chuyện đàng hoàng
với mọi người qua điện thoại,
hiềm nỗi, lát nữa lính cứu hỏa và cảnh sát
sẽ đến hỏi han tình hình.
Đúng lúc cả phòng của Polka và Sayo
đều bị thiêu rụi.
Nên xin thứ lỗi.
Cứ để Sayo với cậu nhóc phụ trách
bảo vệ con bé
ở chỗ con một thời gian nhé.
Nhưng đây chỉ là lý do bề ngoài.
Nếu hai thành viên của gia đình ta
sống trong tòa nhà đó,
xét theo khía cạnh nào
cũng thuận tiện hơn.
Mình cảm nhận được những hơi thở
theo dõi tòa nhà này đang tăng lên.
Còn cả cậu ta...
Lời nhắn có vậy thôi.
Chắc người nhà Shinoyama đã biết
chốn dừng chân này
nên Rozan mới cử tai mắt của mình
đến làm vệ sĩ đây mà.
Có điều,
Sayo cũng có thể là nghi phạm
muốn giết Polka.
Trong hai phim "Cá Mập Cát"
và "Cá Mập Núi Tuyết"
thì cô thích phim nào hơn?
Tôi thích cả hai!
Nếu thật sự là cô ta thì đúng là
đỡ tốn công.
Xin chào, một buổi sáng đẹp trời nhỉ?
Ờ, chào buổi sáng.
Buổi sáng như thế này khiến người ta
căng tràn sức sống.
Chú không nghĩ vậy à?
Ừ, đúng là có cảm giác ấy.
Cháu thì không nghĩ vậy.
Nhưng cháu sẽ tôn trọng ý kiến của chú.
Chúc ngủ ngon.
Con bé này vừa dậy đã nói gì thế?
Hê sờ lô.
Hết sức xin lỗi.
Cô cả vẫn chưa thể hồi phục tâm lý
sau cơn sợ hãi.
Lúc này,
có lẽ cô ấy chỉ muốn nằm ngủ.
Nếu muốn cháu chui ra khỏi túi ngủ,
gợi ý cho chú hãy dùng mấy món đồ cá mập
ra mà dụ.
Con bé này mơ hão quá.
Chúng ta tìm một căn phòng trống,
dọn dẹp qua rồi cho họ ở vậy.
Chúng ta ra Donkihote mua chăn đệm đi.
Hai người không thể ngủ trên sàn mãi được.
Chỉ cần có túi ngủ cá mập,
tôi có thể ngủ ở bất cứ đâu,
nên không cần tốn công.
Tôi ngủ đứng cũng được,
nên không sao hết.
Không sao là thế nào?
Không sao đâu mà, mọi người đừng lo.
Chăm sóc cuộc sống hàng ngày cho cô cả
là trách nhiệm của tôi.
Mà này.
Tại sao cậu lại được cứ đi
chăm sóc cho Sayo?
Là vì tên của tôi với cô Sayo
na ná nhau, nên được chọn.
Một lý do rõ tầm phào.
Ngoài trách nhiệm bảo vệ cô cả,
tôi còn là người liên lạc của cậu Polka
trong một số việc vặt.
Vậy à?
Tình hình ở nhà hiện giờ thế nào?
Không cần nói năng lễ phép với tôi đâu,
cậu Polka.
Hình như hôm nay cũng có
một nhóm cảnh sát đến nhà Shinoyama,
nên mọi người tạm thời đừng về thì hơn.
Ra vậy, ra vậy.
Hoàn hồn lại thì kẻ phóng hỏa đã bị hạ,
thế là các cô giao hắn cho cảnh sát.
Này, những người đó là ai thế?
Hình như là cảnh sát.
Không phải chứ?
Chà.
Tôi tưởng hôm qua cảnh sát đã
thẩm vấn xong rồi chứ?
Rất lấy làm hân hạnh.
Chúng tôi thuộc những bộ phận khác nhau.
Cảm phiền anh hợp tác với chúng tôi
để điều tra.
Thưa anh Shinoyama Takeru.
Vậy ra danh tính thực sự của
kẻ phóng hỏa ngày hôm qua
có thể là "bọ phun lửa"?
Đúng vậy, có khả năng này.
Nhưng tôi không thể tin
cách giải thích này ngay được.
Nếu đúng như anh nói,
mà tôi còn nghe đồn là thủ phạm đã chết,
thì tôi có thể hiểu là "bọ phun lửa"
sẽ không gây ra vụ cháy nào nữa không?
Không, không, tôi không hề nói vậy.
Tuy nhiên,
để sự thật được phơi bày,
chúng tôi buộc phải điều tra rõ ràng
vụ việc này.
"Bọ phun lửa" vốn là kẻ thù
của An Ninh Shinoyama chúng tôi.
Mấy tòa nhà chúng tôi chịu trách nhiệm
về an ninh đều bị hắn thiêu rụi.
Chúng tôi thật sự mất mặt.
Không biết khi nào cảnh sát
mới bắt được hắn?
Chúng tôi vô cùng lo lắng.
Câu này nghe nhức tai thật.
Vả lại,
cho dù bắt được mà sau đó
lại để hắn vược ngục
thì cũng chẳng nghĩa lý gì.
Đúng là câu nào câu nấy
như xát muối vào vết thương.
Hai anh thuộc sở cảnh sát Shinjuku,
phải không?
Mất thời gian ở đây có thật sự ổn không?
Sorimura Tena, với biệt danh
"Phantom Solitaire"
- có lẽ đã lấy Shinjuku làm trụ sở.
- Đố mà bắt được tôi.
Vụ bắt cóc thủ tướng hắn từng gây ra
đã làm những người vô can như chúng tôi
bị liên lụy, khiến cổ phiếu rớt giá.
Hy vọng phía cảnh sát
đừng để cổ phiếu của chúng tôi
tiếp tục tụt giảm.
Tôi rất mong chờ
hiệu suất tích cực của các anh.
Hai người theo sau anh ta
nhiều khả năng cũng làm sát thủ.
Thật sao?
Có thể cảm nhận được qua bầu không khí.
Nhất là gã đàn ông. Tôi ngửi thấy mùi
của đồng loại trên người hắn.
Đồng loại?
Đại khái là kiểu người nghĩ rằng có thể
giải quyết mọi chuyện bằng bạo lực.
Nói cách khác,
hắn là một tên đốn mạt.
Kinh khủng quá nhỉ.
Anh đánh tiếng với ông chú Tozawa
và cả Yatsu đi.
Nhìn tình hình này,
có lẽ chúng ta sẽ gây gổ
với Shinoyama đấy.
Anh có manh mối gì rồi à?
Đây là bức ảnh để ở nhà họ.
Chắc anh có ấn tượng
với người đứng ngoài cùng bên trái chứ?
Cậu ta là...
Shinoyama Polka,
con trai thứ của chủ nhà Rozan,
cũng chính là cậu chủ nhà Shinoyama.
Nhưng hình như bây giờ
cậu ta không có nhà.
Hôm qua, cậu ta đã có mặt
ở hiện trường vụ cháy.
Thì ra thằng ranh ấy
là người nhà Shinoyama.
Còn cô bé đeo kính đi cùng cậu ta.
Ở hiện trường vụ "xác chết thắt nút"
có dấu chân của cô ta.
Nghe nói đám người bị thắt nút
có tranh chấp với tổ chức trực thuộc
tập đoàn Shinoyama.
Một tháng trở lại đây,
tai họa nổ ra liên tiếp.
Trung tâm của chuỗi sự kiện này là Polka
hay Shinoyama Takeru?
Hãy để chúng ta vén bức màn bí mật.
Nhỉ?
Iwanome Tsubaki à?
Trong quá khứ, hắn từng cấu kết
với quan tòa,
gây náo loạn lực lượng cảnh sát.
Hối lộ và gây áp lực không có tác dụng
với anh ta.
Cần trừ khử không?
Không cần, cứ để mặc hắn.
Mong sao hắn có thể
tháo gỡ bí ẩn về Polka.
Mà kể ra,
hình như
ông cụ đã có hành động.
Sayo, hai người ở phòng này nhé.
Xin lỗi đã làm phiền mọi người
chuyển đồ giúp.
Không sao, không sao.
Mà cậu sẽ ngủ trong
căn phòng bé xíu này thật à?
Vâng, không hề gì.
Cảm ơn các cô cậu đã dang tay giúp đỡ.
Chúc ngủ ngon.
Đông người ở đây hơn,
cảm giác ngày càng thú vị.
Phải.
Nhưng mà, Polka này.
Cậu thu xếp cho hai người đó thế nào?
Ờ... dù sao ngày mai ngôi nhà bói toán
cũng mở cửa trở lại.
Tôi phải giải thích với họ thế nào đây?
Tuy không rõ vì sao chủ nhân
lại tin tưởng cậu ta,
nhưng mình sẽ vạch trần
bộ mặt thật của cậu ta.
Tay Shinoyama Polka giả mạo.
Ý ngài là sao, thưa chủ nhân?
Như cậu nghe thấy đấy.
Cậu có thể đi cùng Sayo
đến Shinjuku không?
Tôi hiểu rồi, thưa chủ nhân.
Tôi chỉ cần xử lý tên Polka kia là được,
phải không?
Ngược lại chứ, đồ ngốc.
Cậu đã là vệ sĩ của nhà Shinoyama,
không cần làm những việc bẩn thỉu.
Đó đúng là Polka giả,
nhưng cậu ta không phải kẻ thù.
Đây là lý do
Polka đích thực vẫn còn sống ư?
À... nói thế nào nhỉ?
Cứ coi như nó vẫn bình an.
Tóm lại, tôi không giải thích rõ ràng
với cậu được,
nhưng tôi có thể đảm bảo
thân phận của tên nhóc đó.
Cậu phải bảo vệ cả Sayo lẫn Polka giả.
Chắc cậu làm được chứ, Xiaoyu?
Thế thì hết cách rồi.
Dù sao tôi cũng không thể
làm trái lệnh của chủ nhân.
Không sao, nếu cậu không bằng lòng
thì thôi.
Không, không, tôi sẽ làm chứ.
Tôi sẽ bảo vệ họ.
Chủ nhân cứ yên tâm nghỉ ngơi.
Thời cơ đã đến.
Mình sẽ trừ khử
con sâu độc đến gần chủ nhân.
Nhân tiện,
nếu Polka thật vẫn còn sống,
mình cũng sẽ trừ khử cả cậu ta.
Mà suy cho cùng,
đứa yếu ớt như cậu ta
mà lại là con trai của chủ nhân.
Không thể nào chấp nhận được.
So với Polka,
mình có ích hơn,
thích hợp làm con trai của ngài Rozan hơn.
Mình vẫn... chưa... hỏng.
Không thể cứu được thằng bé.
Không ngờ ngay nhiệm vụ đầu tiên,
nó đã đụng độ Agakura.
Nó chỉ bị mất tứ chi
đã là may mắn trong nỗi bất hạnh.
Sau này, hãy biến Xiaoyu thành t'ing-fu.
Không đời nào.
Đừng mà, bố ơi.
Con vẫn còn có ích, con vẫn còn sống.
Đừng mà, đây không phải sự thật,
cứu con với.
Tại sao thế, bố ơi?
Đừng, dừng lại, cứu với, giết chết.
Dám làm gì con, con sẽ giết bố.
Chết đi, chết đi, chết đi, chết đi.
Này, t'ing-fu là gì thế?
Ngài Rozan.
Tôi sợ lời mình nói sẽ làm bẩn tai ngài.
Đúng như nghĩa đen của "t'ing-fu",
nó là một loại "thiết bị" được gia tộc
chúng tôi truyền từ đời này sang đời khác.
Trong thuốc độc mà chúng tôi sử dụng
có chứa vài chất độc chỉ có thể nuôi dưỡng
trong nội tạng của trẻ con.
Anh đừng nói khủng khiếp thế chứ.
Anh định lấy con trai mình ra
để làm thứ đó sao?
Xin ngài thứ lỗi, gia tộc chúng tôi
bất kể cha mẹ hay con cái
đều không phải "người" mà là "công cụ".
Thương xót công cụ bị hỏng
khác nào coi thường gia tộc và công việc
của chúng tôi.
Việc này liên quan mật thiết
với việc bảo vệ sự an toàn của ngài.
Xin ngài chớ can thiệp vào.
Vậy sao?
Nếu anh chỉ coi thằng bé là "công cụ"
thì chắc không có vấn đề gì
nếu tôi mua lại nó chứ?
Sao cơ?
Đã đến nước này, cậu đừng lấy cớ "nó là
người thân quan trọng nên không bán" nhé.
Làm "tay" cho gia tộc chúng tôi
thì nó không có giá trị,
nhưng nó vẫn có giá trị làm "t'ing-fu".
Chúng tôi sẽ không bán rẻ cho ngài đâu.
Ừ, cũng không phải việc gì xấu
với các anh.
Tôi sẽ ưu tiên cung cấp cho các anh
kỹ thuật mới nhất của tập đoàn Shinoyama.
Dù không tạo ra thứ thuốc độc vớ vẩn kia,
các anh vẫn có thể làm tiếp nghề này.
Nãy giờ, họ bàn bạc gì thế?
Đừng coi tôi là người tốt.
Tôi chỉ muốn có vật thí nghiệm
để kiểm tra mẫu tay chân giả mới nhất.
Và một điều nữa.
Nếu cậu có thể cử động được thì tốt.
Cậu hãy cùng tôi trò chuyện
về người nhà tôi nào.
Đã bao lâu rồi kể từ lần cuối cùng
có người nở nụ cười với mình?
Chủ nhân.
Nhà Shinoyama không đơn giản
chỉ là nhà tài phiệt.
Họ có mối quan hệ với rất nhiều tổ chức
ở cả hai phái chính và tà.
Nghe nói trong số đó, có cả
tổ chức sát thủ giống chỗ tôi.
Vậy là người nhờ giết Polka
có lẽ không phải người nhà Shinoyama ư?
Thay vì thuê sát thủ chỗ chúng ta,
chẳng thà cho đàn em của mình
bắn hạ cậu ta còn hơn.
Khó nói lắm.
Nếu tôi và người thuê
có quan điểm giống nhau,
chắc cũng sẽ mượn tay người ngoài thôi.
Nếu Shinoyama Polka bị cả gia tộc
ghét bỏ thì còn dễ hiểu.
Đằng này cậu ta lại là đứa con trai
được chủ nhà Shinoyama Rozan yêu thương.
Nếu giao việc giết cậu ta
cho tay chân thân tín mà bị phản bội
thì thua sấp mặt.
Theo tình hình thực tế,
trong tổ chức mà nhà Shinoyama thuê
có những người như thế nào?
Để tôi nghĩ xem.
Hay nghe người ta nhắc đến nhất
là nhà họ Lei có trụ sở tại
Thượng Hải, Hồng Kông và Yokohama.
Tuy không phải một dòng họ kỳ lạ,
nhưng tình hình của nhà họ Lei có mối
quan hệ với Shinoyama khá đặc biệt.
Họ được gọi là "Heilei",
một gia tộc kết hợp công nghệ cũ và mới.
Bao gồm những chất độc
được lưu truyền từ thời cổ đại
và công nghệ mới nhất
do nhà Shinoyama cung cấp.
Phạm vi phủ sóng cực kỳ rộng.
Tóm lại, chúng ta cứ làm
như bình thường là được.
Cũng phải.
Chắc Sayo biết tôi đang
hành nghề bói toán.
Tôi nhớ là hôm qua
cậu có nhắc tới "rồng độc" nhỉ?
Còn loài rồng nào khác không?
Biến thành trai xinh gái đẹp
lừa đảo hoàng gia,
"rồng bạo dâm Marufi".
Mặc dù nó là loại phiền toái
khiến người ta ghê sợ,
nhưng nó đã phải lòng tướng quân
của đội đế quốc huy hoàng.
Khi đế quốc sụp đổ, nó đã đưa tướng quân
cao chạy xa bay.
Tình yêu với rồng.
Lãng mạn quá.
Còn có "rồng hơi nước Goronson"
và "rồng vành đao Murm".
Nguyên liệu rồng có giá trị rất cao
trong giao dịch.
Muốn chế tạo thây ma rồng
thì buộc phải mua cả con rồng.
Nãy giờ, hai đứa này chỉ toàn nói
về game với truyện tranh,
hay nội dung của tiểu thuyết thôi à?
Gì vậy trời?
Chúng là học sinh trung học ư?
Mà cái tiếng lạch cạch này là gì thế nhỉ?
Cảm giác như một đống xương
đang nhảy múa.
Như thế không lãng phí ma thuật à?
Tiêu hao ở mức độ ấy thì không hề gì.
Chúng đang chơi game sao?
Nhưng nghe không giống lắm.
Ờ... NẾU XÁC ĐỊNH ĐƯỢC MỨC TIÊU THỤ VÀ LƯỢNG MA PHÁP CÒN LẠI
Hình như đang viết gì đó.
RỒI HIỂN THỊ BẰNG DỮ LIỆU NHƯ TRONG GAME THÌ TỐT.
Chẳng lẽ đang chơi board game?
Đây là tiếng xương xẩu.
Mà này,
cậu ta tên là Xiaoyu nhỉ?
Cậu ta rất tận tâm với công việc.
Giờ này mà cậu ta vẫn chưa ngủ,
hình như đang bảo vệ Sayo.
Cậu ta chưa ngủ?
Ừ, cậu ta đang ở trước phòng Sayo.
Cậu ta lại cảm nhận được
hơi thở của mình.
Chỗ này không có camera giám sát.
Tôi phải về thôi.
Ra vậy.
Cậu ta muốn nhắc nhở mình rằng
cậu ta biết rõ mọi chuyện ở đây ư?
Cũng được.
Mình sẽ đánh cược bằng máu của "Heilei".
Không, cho dù phải đánh cược
trên danh nghĩa ngài Rozan,
tôi cũng sẽ từng bước vạch trần
thân phận thật sự của cậu.
SỞ CẢNH SÁT SHINJUKU
Nghe đây, các anh hãy nhớ cho kỹ.
Cậu ta là Shinoyama Polka, 16 tuổi.
Cùng cậu ta hành động
trong vụ "xác người thắt nút"
là cô bé A đã để lại
dấu chân tại hiện trường.
Ai vẽ bức tranh đó thế?
Tôi.
Mẹ cậu ta là Shinoyama Kanon đã qua đời.
Cậu là là cậu chủ nhỏ
của một gia đình giàu có.
Tuy tôi rất muốn nói thế,
nhưng tình hình thực tế
có vẻ phức tạp hơn nhiều.
Shinoyama Polka hiện đã đi khỏi nhà.
Ngoại trừ đến quán bar của Clarissa
thì theo lời khai của chính cậu ta,
hình như cậu ta là bạn
của kẻ buôn tin Kuruya Takumi.
Ngoài ra, cậu ta còn nói với Arase
một việc kỳ lạ.
Tôi bị bố đem bán,
nên không rõ về việc này cho lắm.
CÙNG ĐẾN NHÀ SHINOYAMA? CÔ BÉ A
Trước mắt, chúng ta vẫn hiểu được
ý của cậu ta trong câu nói đó,
cũng khó xác định được có mối liên hệ nào
với vụ việc này hay không.
Tuy nhiên,
lời thốt ra từ miệng người ta
dù thật hay giả cũng đều có ý nghĩa.
Chúng ta chỉ cần làm đối phương dao động
bằng cách khám phá ý nghĩa thực sự,
là có thể nhìn thấu bộ mặt thật
của cậu ta.
Tôi đã điều tra động thái
của cậu bé tên Polka này.
Không ngờ
cậu ta lại làm thầy bói
ngay giữa trung tâm Shinjuku.
Chắc thằng khốn Solitaire đó
đang vui mừng khôn xiết. Chết tiệt!
Cái gì?
GAME OVER
Cảm ơn quý khách rất nhiều.
Không ngờ trong khoảng thời gian ngắn ngủi
mình ở tù,
công nghệ VR lại phát triển đến mức này.
Thật tuyệt vời.
Sự tiến bộ của nền văn minh
cũng có thể mang lại những đổi mới
cho thế giới phép thuật.
Ồ, người đó là Sorimura Tena phải không?
Vậy thì tiếp theo
đã đến lúc nghĩ xem sáu ngày sau
phải biểu diễn gì rồi.
Mình thực sự mong chờ
những gì cảnh sát sẽ làm
trong tuần này đấy.
Đứng lại! Này!
Mình có mong đợi kiểu hành động
đơn độc thế này đâu.
Hẹn gặp lại, Akechi.
Rồi tôi sẽ xuất hiện
lần thứ hai, lần thứ ba nữa.
(TĂNG VẬN MAY, XEM BÓI)
Lâu rồi tôi không ăn vận thế này.
Chúng ta đột ngột quyết định mở lại,
liệu có khách không?
Dù gì chúng ta cũng nghỉ
quá nhiều ngày rồi.
Ơ, xin lỗi, chiều nay mới bắt đầu mở cửa.
Chà.
Lần trước chúng ta gặp nhau
là ở quán bar của Clarissa nhỉ?
Shinoyama Polka.
Chào... chào anh.
Cậu có thể xem bói cho tôi không?
(Tập 9: Biển Chỉ Đường)