Ồ... đúng là có thể thấy
thứ gì đó giống bộ xương bên cửa sổ.
Dù ẩn khuất trong sương mù,
nhưng chúng ta có thể thấy
thấp thoáng phần xương khổng lồ.
Dẫu vậy, xét theo kết quả,
các em nhỏ được cứu là điều may mắn nhất.
Quá đỉnh, quá đỉnh!
Không ngờ hôm qua lại có vụ này.
Thì ra quái vật thật sự tồn tại.
Thế mới nói.
Không ngờ việc này xảy ra ngay cạnh mình.
(Dead Mount, Death Play)
Misaki này.
Cô ở cùng với gã đã giết mình
thật sự không sao chứ?
Lần đầu tiên tôi bị giết đấy.
Thấy phấn khích vãi!
Nên không sao cả.
Cũng phải, đầu óc cô
vốn có bình thường đâu.
Mà kể ra thì
chủ sở hữu tòa nhà này
cũng là Clarissa à?
À...
rất xin lỗi đã gây cho các anh
nhiều rắc rối thế này.
Hết sức biết ơn sợ giúp đỡ của các anh.
Thú thực, tôi gần như không biết gì
về thế giới ở đây.
Đừng vội cảm ơn.
Cậu định ở lại đây thật à?
TÒA KHẢO VẤN
Thì ra cậu chuyển sinh đến đây.
Nhưng cơ thể đó có người nhà chứ?
Cậu sẽ giải quyết thế nào?
Hình nhu chủ nhân của cơ thể này
đang nghỉ hè.
Tôi nói với người nhà của Shinoyama Polka
là tôi đã lên đường đi tìm bản ngã
cho tạm xong chuyện.
Clarissa nói,
tôi chỉ cần thường xuyên gửi
bưu thiếp về là được.
Đây là thủ thuật đánh lừa
thời gian tử vong còn gì?
Nhưng hết kỳ nghỉ hè,
tôi phải làm thế nào đây?
Tôi chỉ biết tên
của những người thân ấy.
Cậu không lấy được thông tin từ não bộ à?
Ký ức gì đó chẳng hạn.
Ngôn ngữ là thứ
sử dụng đi, sử dụng lại
nên tôi có thể lấy ra đơn giản,
còn lấy ký ức ra cũng khó như
quay ngược thời gian vậy.
Vả lại,
ấn tượng về đoạn ký ức cuối cùng
còn sót lại dữ dội quá.
Nhưng sau khi thấy
dạng quái vật xương đó,
tôi cũng buộc phải tin
có thế giới khác rồi.
Hiện tại chưa thể chắc chắn
là có thế giới khác thật không.
Dù sao hai thế giới cũng có
những chỗ giống nhau.
Ví dụ như loài sinh vật tên cá voi này.
Ở thế giới của tôi, nó được ghi nhận
là ma thú huyền thoại.
Nhưng với tôi, điều quan trọng là
liệu ở thế giới bên này,
giáo đoàn Geldwood có tồn tại không?
Geld gì cơ?
Nhóm người coi tôi là ác quỷ,
lên kế hoạch tiêu diệt tôi.
Ở thế giới ban đầu,
tôi là quái vật xương khổng lồ.
À... cái đó hả?
Ở thế giới ban đầu, tên cậu là gì?
Tôi nghĩ xem nào, theo ngôn ngữ
của đất nước này thì là
Đền Thi Thể... À, không.
Là "Thi Thần Điện" mới đúng.
Thi Thần Điện... tên ngầu lòi.
Ngầu chỗ nào?
Cuối cùng, tôi đã có thể
sống đời yên bình. Việc còn lại cần làm là
thuyết phục người ủy thác
muốn giết Polka kia.
Nói trước nhé.
Cả tôi và Misaki đều không biết
danh tính của chủ thuê.
Cậu không hỏi được từ Clarissa à?
Vâng.
Cô ấy khăng khăng tuân thủ
nghĩa vụ bảo mật. Để đổi lại,
cô ấy miễn cho tôi tiền thuê tầng này.
Tóm lại, dựa vào sức mạnh
để hỏi danh tính người đó
là thủ đoạn cuối cùng tôi dùng đến.
Trước hết, tôi phải dựa vào sức mình
để làm gì đó.
Clarissa còn bảo,
cô ấy sẽ không nhận ủy thác giết tôi nữa.
Chị ấy nói gì cậu cũng tin à?
Làm môi giới sát thủ
đâu chỉ có mình chị Clarissa.
Nhưng chắc chẳng mấy ai
giết được
sự sống siêu nhiên như cậu.
"Lemmings" thì may ra.
Lammin?
À...mặc kệ nó đi đã.
Kể ra thì...
Ê, cái này hay quá.
Sao nó cử động được thế?
Bằng pin cúc áo à?
Cậu ở cùng với người giết mình là Misaki
thật sự không sao chứ?
Dù sao thì người bị giết
cũng đâu phải là tôi.
Hồi sinh đứa nguy hiểm như thế
có ổn thật không?
Không sao. Vì chủ nhân cơ thể này
là Polka đã nói
tha thứ cho cô ấy rồi.
Tôi cảm thấy không có gì bất ổn cả.
Cậu đã trò chuyện với linh hồn
của Polka à?
Trò chuyện gì. Cậu ấy ở trong đó mà.
Là chiếc drone tôi không điều khiển được
hôm qua.
Linh hồn của Polka
vẫn còn sót lại trong cơ thể này.
Tôi bèn gắn cậu ấy vào thứ gần đó.
Trước khi tìm được đối tượng mới
để nhập vào,
mượn drone của anh dùng tạm, được không?
À thì...
tạm bỏ qua việc mượn hay không, cậu...
cậu đổi qua đổi lại linh hồn con người
- như con rối...
- Tôi không phủ nhận.
Vì sinh mạng con người
giống như đồ chơi và con rối vậy.
Thằng này nguy hiểm thật.
Nó thật sự
coi sinh mạng con người là đồ chơi.
Mình tuyệt đối không thể lơ là cảnh giác.
Tiếp theo, để được sống yên bình
tôi phải mau chóng kiếm tiền.
Ở thế giới này,
có công việc nào tôi làm được không?
Cậu có thể giết người,
hoặc chặn đường cướp bóc.
Tôi không thạo ám sát.
Cậu giết được cả tôi
thì giết người không khó với cậu đâu.
Ra vậy.
Cậu đừng để con bé dắt mũi!
Có khách rồi kìa.
Chắc là đến tìm Misaki.
Ơ? Tìm tôi á?
Cô là sát thủ "Saki" hả?
Nếu không làm gì đó,
tôi sẽ bị sát thủ từ nước ngoài
đến giết mất.
Cô có thể giúp tôi không?
Làm thế nào đây?
Hiện tôi đang có công việc khác.
Làm ơn, nếu cô không giúp tôi...
Tôi hiểu rồi.
Tôi nhận lời ủy thác này.
Này, ranh con. Cậu nghe thấy
cuộc trò chuyện của chúng tôi đấy à?
Vâng, nếu Polka đã nói được
thì tôi nhận ủy thác của anh vậy.
Thằng kia
đang tính làm gì vậy?
Theo tin tức của kẻ buôn tin,
có lẽ chúng đang ngủ ở chỗ sâu nhất.
Đám sát thủ này
thực sự bất cẩn.
Chúng là đồng bọn của tên Jimba
bị cô giết.
Thay vì gọi chúng là sát thủ,
nên gọi là một lũ điên đã giết sạch
cả nhà mục tiêu mới đúng.
Là ông chú đó...
Có mai phục.
Sao? Làm sát thủ
mà các người kém quá đấy.
Ai bảo bọn tao không phải sát thủ chứ.
Tuy vậy nhưng đại ca của bọn tao
đã bị mày xử.
Thực sự mất hết mặt mũi.
Nào, tiễn nó lên đường.
Ồ, vậy à? Tôi hiểu rồi.
Thằng ranh này cũng theo đến à?
Việc các anh ủy thác
sẽ do tôi đảm nhận.
Hả? Mày nói gì?
Mày cũng biến mất cùng "Saki" đi.
Đúng rồi, tôi quên nói với các anh.
Misaki đã trở thành thây ma.
Vết thương nhỏ không giết được cô ấy đâu.
Chắc cô ấy sẽ khỏe hơn trước nhiều đấy.
Cái... cái gì? Thằng khốn này,
Cậu nghe thấy không, Polka?
Có phải lúc này nên nói
"alo" không?
Trước đó, cậu đã biết đây là cái bẫy à?
Không.
Tôi chỉ nhận sự ủy thác.
Nhận sự ủy thác từ bọn trẻ
đi theo gã này.
Á há há, tuyệt vời, tuyệt vời.
Cái gì đây? Vui quá!
Chuyện... chuyện này... là sao?
Bỏ tao ra, lũ ranh con kia!
Chúng không thể giết được ai nữa.
Cho dù là bố hay mẹ các em.
Mẹ ơi... bố ơi...
Xin lỗi.
Đây không phải là sự cứu rỗi.
Có một nửa là tôi đang trút giận.
Vậy nên
tôi không cần thù lao.
Chỗ tôi bị bắn trúng đã lành lại rồi này.
Tôi đã thật sự trở thành
"quái vật phi nhân loại".
Nhưng có cảm giác hình như
tôi bị ngáo hơn.
Lần đầu tiên tôi bị người ta
đánh lén từ phía sau đấy.
Con gái ở thế giới này đều cởi quần áo
vô tư thế à?
Ê, Polka.
Vì sao cậu phải giúp đám trẻ đã chết ấy?
Thực hiện ước muốn à?
Không phải sinh mạng là đồ chơi
với cậu sao?
Đúng thế, suy cho cùng thì
sinh mạng con người
đều là đồ chơi của ai đó.
Nhưng tôi thích đồ chơi.
Vì đồ chơi có thể làm cho
những đứa trẻ tươi cười,
nên sao tôi có thể không coi trọng được?
Tôi tuyệt đối không thể để
món đồ chơi quý giá này lại
cho những kẻ mang đến
số phận bi thảm cho trẻ thơ.
À, vậy sao?
Giá trị quan khác biệt nhất giữa tên này
và chúng ta
không phải thái độ với "sinh mạng"
mà là nhận thực về "đồ chơi" à?
Thảo nào mình và cậu ta
nói chuyện không hợp.
Polka thực sự là một kẻ nguy hiểm.
Mặc kệ, lần này cậu nhất định phải chết.
Nếu như không chết
thì "thùng rác" của chúng tôi
không lấy được thù lao đâu.
Xét về mức độ khốn nạn,
chắc mình và Misaki vẫn hơn nhỉ?
À, xin lỗi, tôi diễn đạt không ổn lắm.
Không cần khách sáo với tôi như thế.
Tính cả kiếp trước,
có lẽ cậu lớn tuổi hơn tôi nhỉ?
Chuyện là vậy đấy, thật sự rắc rối lắm.
Vậy à? Cảm ơn nhé, Takumi.
Hả? Bên tôi không định
nhận ủy thác
giết Shinoyama Polka nữa thật.
Vả lại, tôi rất ghét thái độ kẻ cả
của đám người đó.
Còn những kẻ hôm nay chạy thoát,
tôi nghĩ không cần lo lắng.
Hình như chúng
có khá nhiều kẻ thù.
Chết tiệt! Tao quyết không tha cho nó.
Thằng quái vật ấy.
Lấy hết vũ khí trong kho.
Chuyện gì thế này?
Chẳng lẽ là con quái vật ấy?
Ê, lúc này thì đừng có đùa cợt.
Lem...mings...
Nói dối. Nó chỉ tồn tại
trong truyền thuyết thôi mà?
Ở thế giới này,
ma cà rồng cũng chỉ có
trong truyền thuyết thôi à?
Ê, ở chỗ cậu có à?
Thật tuyệt vời!
Ma cà rồng ngầu vãi.
Chỉ cần có ma thuật,
có thể không sớm thì muộn,
cô cũng tiến hóa.
Thật không?
Thật sự giống chơi game.
Coi như lên cấp à?
Mặc dù không biết tên quái vật này
và thây ma
sẽ chơi đồ hàng đến bao giờ.
Nhưng mình cứ tạm thời
chơi với chúng vậy.
Đúng lúc
mình cảm thấy cuộc đời hơi tẻ nhạt.
Làm vậy có ổn thật không, Clarissa?
Gì? Ý cô là chuyện Polka à?
Tôi có thể hiểu là mối quan hệ
giữa cô với cậu ta
đã thân thiết đến mức gọi nhau
như vậy không đây?
Cậu ta rất quý trẻ con.
Cậu ta có yếu điểm đó
thì tôi có thể chế ngự cậu ta dễ dàng.
Clarissa cũng rất quý trẻ con còn gì?
Clarissa, cô có điện thoại.
Tôi đây.
Anh thật sự không thấy phiền nhỉ?
Hôm qua, tôi đã nói rõ về chuyện này rồi.
Shinoyama Polka chỉ là
một học sinh cấp ba chứ gì?
Đừng có đùa.
Chính vì tin lời nói dối này
mà một quân át chủ bài của chúng tôi
đã biến thành thây ma.
Tôi muốn tạm đóng băng
quan hệ với các anh.
Ít nhất là trước khi
Shinoyama Polka chết,
vẫn chỉ là một học sinh cấp ba à?
Khó nói lắm.
Bây giờ quan trọng nhất là
chúng ta bớt đi một vị khách phiền toái.
Được rồi, chúng ta ăn mừng nào.
Lâu lắm rồi thành phố này mới khiến
tâm hồn tôi xao động.
Lúc chọn bạn nhảy,
cậu phải cẩn thận hơn đấy, Polka.
Các... các anh làm ơn.
Tôi đã xin lỗi các anh rồi còn gì.
Tôi thật sự không mang theo tiền.
Tôi không ngờ một cốc bia
lại mất đến 60 nghìn.
Tôi nghe nói quanh đây
lại mọc thêm nhiều quán bar lừa đảo.
Ừ, tầng bốn của tòa nhà gần đây
hình như là quán bar dạng đó.
Kệ đi, đằng nào ở đây
cũng được uống rượu ngon,
mà giá thì xêm xêm.
À mà, Clarissa đâu?
Hôm nay, cô ấy làm ca tối.
Nửa đêm mới đến.
Khác với thường ngày nhỉ. Có việc gấp à?
Hay là hôm qua hoặc hôm nay
đã có việc gì xảy ra?
À thì...
chắc không có việc gì quan trọng đâu nhỉ?
Vụ cháy ở tòa nhà Sakuzawa hôm qua
đang gây xôn xao ở chỗ làm của tôi.
Bảo là nhìn thấy xương cốt.
Có gì đâu mà sợ.
Ai chết rồi chẳng biến thành xương cốt.
Cũng có thể
biến thành xác sáp hay xác ướp chứ.
Tôi thích thây ma hơn.
Tôi muốn ăn tươi nuốt sống cô em.
Tiêu diệt... thây ma...
đánh cho... dập đầu.
Chỗ chúng tôi cấm sờ mó tiếp viên nữ.
Nhưng thây ma hả?
Cơ thể Misaki sẽ như thế nào?
Cũng chưa bao lâu
từ sau khi cô ấy bị bắn nhỉ?
Vì có tác dụng chống thối rữa
và phục hồi thể xác
nên sẽ không sao đâu.
Cô ấy chỉ khỏe hơn trước,
và có lẽ sẽ cảm thấy hơi ngáo thôi.
Nếu cô ấy bị thương nặng,
chỉ cần ăn ít thịt sống là hồi phục lại.
Nghĩa là cô bé chuyên thịt à?
Đỉnh của chóp! Nghe ngầu vãi.
Ngầu chỗ nào?
Ngoài ra,
chắc nước bọt của cô ấy
sẽ có tác dụng gây tê cực mạnh.
Tôi có cảm giác nước bọt
ngọt hơn ngày xưa.
Cắn một miếng có thể khiến đối phương
tê liệt tạm thời.
Polka...
Đúng thật này.
Cô xuýt xoa cái gì?
Kurupon, anh cũng muốn người ta
cắn thử một miếng à?
Miếng cắn yêu của con gái đấy.
Thơm thơm nhé. Chắc anh vui lắm nhỉ?
Ngậm mồm lại, đồ 3D!
Đồ 3D?
Tôi là kiểu đàn ông
có thể kiên quyết nói không
với đứa con gái tự nghĩ rằng
"nụ hôn của mình là phần thưởng
cho mọi thằng con trai".
Kiểu phụ nữ này giống hệt
loại đàn ông nói "thưởng cho em được làm
người phụ nữ của anh"
ngay từ lần gặp đầu tiên.
Kurupon.
Xã hội hiện đại đã sinh ra cô
là đồ quái vật.
Quái vật.
Có thứ đó tồn tại ở thế giới này ư?
Quái vật siêu nhiên
như kẻ hủy diệt tai họa.
Tiếng súng thật à?
Không rõ.
Có người báo cảnh sát rồi
thì chúng ta qua đó xem đi.
Tiếng gì thế?
Những người này sao vậy?
Cho nên,
dù sao các anh cũng nói gì đi chứ.
Không phải tôi đã
cúi đầu xin lỗi rồi sao?
Sao lại gọi vào lúc này?
Rõ ràng một lát nữa thôi
là mình có thể gặp Clarissa rồi.
Thật tiếc làm sao.
Đúng rồi.
Thế giới của Polka cũng dùng
hệ thập phân à?
Đúng thế.
Vậy là bàn tay con người
cũng có mười ngón?
Ừ.
Tuy có cá thể dị biệt,
nhưng đa số đều có mười ngón tay.
Vì tay có mười ngón
nên dùng hệ thập phân.
Anh chỉ suy đoán thôi chứ gì?
Thế mà cô cũng hiểu.
Rõ ràng là thế giới khác
mà cơ thể con người
lại giống nhau đến thế.
Ngoài ra thì ma pháp ở thế giới khác
có thể tác dụng tương tự ở bên này không?
Hình như là có.
Thế giới tôi từng sống và thế giới này
có lẽ có một kết nối ở đâu đó.
Nếu không thì
rất nhiều việc khó mà giải thích được.
Cuối cùng đã hết tê liệt rồi à?
Ừ.
Về sau, tôi lại có thêm
kỹ năng cắn người nữa rồi.
Cô ra tay trực tiếp không nhanh hơn à?
Tôi sẽ dùng chiêu này làm đối thủ
không nhúc nhích được.
Trước kia toàn ghim trên đất
bằng súng bắn đinh.
Giờ đã có thể tiết kiệm được đinh.
Cô cũng sống xanh thật đấy.
Chuẩn, càng nhiều mánh khóe
vô hiệu hóa đối thủ
thì càng tốt.
Hình như cậu có nhiều mánh khóe
như vậy hả?
Chẳng hạn như chôn
cả đám du côn kia xuống đất.
Bớt được cả việc chôn xác cũng tiện đấy.
À, mấy người đó còn sống đấy.
Nhưng họ đã mất đi lý trí,
chắc sẽ không cho lời khai được.
Tùy tiện quá vậy?
Đừng lo.
Để không lỡ tay giết người lần nữa,
lần này, tôi đã chú ý chừng mực.
Người anh sặc mùi rượu, anh Iwa ạ.
Còn hơn mùi máu tanh trên người anh.
Sao toàn thân máu me thế này?
Tôi phòng vệ chính đáng,
tôi đã xin lỗi họ rồi mà.
Tôi còn tưởng sẽ bị đám người đó giết cơ.
Anh mà bị giết cơ á?
Thế tình huống này là sao?
Ra vậy.
Nhìn tình hình này thì bảo sao.
Lần đầu tiên tôi thấy cảnh
thắt nút cơ thể người.
Bảo sao đội điều tra cơ động
gọi chúng ta đến
trước khi khám nghiệm lần đầu.
Đúng là việc này thuộc thẩm quyền
của chúng ta nhỉ?
Với những vụ việc siêu nhiên này,
bộ phận nào cũng là tay ngang thôi.
Nói tới nói lui
vẫn là chúng ta làm còn gì.
"Lemmings",
"Tử Thần",
"Bọ Phun Lửa".
Sau những kẻ đó,
lại mọc ra thêm một "Tai Họa".
Thật sôi máu làm sao!
TRƯỞNG BAN CHỈNH SỬA DỮ LIỆU THỨ BA, PHÒNG AN TOÀN TÍNH MẠNG,
SỞ CẢNH SÁT SHINJUKU - IWANOME TSUBAKI
ĐỒNG NGHIỆP CÙNG BAN
ARASE KOZABURO
Chú cảnh sát bận bịu rồi đây.
(Tập 4: Chó Điên)