Xin lỗi đã đến trễ.
Do có chút rắc rối.
Nào giờ,
cậu sẽ cho tôi xem ngọn lửa nào đây nhỉ?
Theo như những người bạn của tôi nói thì,
có vẻ như tôi là Bọ mùa hè.
Mong rằng đó là ngọn lửa đẹp, đáng để tôi bay vào.
DEAD MOUNT DEATH PLAY
Sao vậy?
TẬP 23 - SỰ TUYÊN CHIẾN
Trúng phóc rồi.
Quả nhiên là anh Hosorogi.
Đây là tài liệu của vụ hỏa hoạn 100 năm trước.
Về căn nhà chúng ta đã đi hôm qua.
Cho hỏi ai vậy?
Ơ... à...
Xin lỗi.
À, không phải người khả nghi đâu,
bọn tôi là người thế này.
Với tư cách "Phòng an toàn cộng đồng",
tôi đang hỏi thông tin,
là một phần của cuộc điều tra khu vực.
Theo câu chuyện của anh chàng đó,
anh ta đang được chủ nhà nhờ quản lý căn nhà.
Thực tế thì đã lấy được xác nhận của chủ nhà,
thân phận của anh ta cũng không phải là giả.
Đúng vậy.
Thế nên lúc đó, không thể đào bới sâu hơn được.
Nhưng nếu có tài liệu ở đây,
thì chắc sẽ giải quyết được thôi.
Cảm ơn anh Hosorogi.
Tôi chắc chắn sẽ tìm ra được.
Bóng tối của cái tên "Sabaramond".
Nhân tiện thì Clarissa.
Ngày mai chị tính sao?
Lần này đứng ngoài quan sát.
Hể?
Có ổn không?
Tôi muốn nắm rõ cậu ta có thể làm được đến đâu.
Tất nhiên tôi nhất định sẽ hoàn thành
công việc với tư cách nhà môi giới.
Hửm?
Nghĩa là quan sát cũng cần có sự chuẩn bị nhất định.
Động tĩnh của nhóm ba người kia sao rồi?
Đêm qua, họ đã tiếp xúc với
người đàn ông giống Solitaire,
nhưng sau đó thì không có hành động gì nữa.
Đối địch với Solitaire à?
Hửm?
Nhóm người che dù này là?
Lửa.
Solitaire.
Lẽ nào là Bọ phun lửa?
Chuẩn bị đến giờ đã hẹn rồi à?
Cái người tên Taipei ấy sẽ đến nhỉ?
Thật lòng thì tôi không biết rõ
ba người kia là người như thế nào.
Nếu có thể khiến phía Takeru hiểu được...
bọn họ không phải mối nguy hiểm của Shinoyama,
và chịu hợp tác với chúng ta thì...
Sau khi cứu Polka thì cậu định làm gì?
Tôi nghĩ tôi sẽ làm cách nào đó
để kiềm chế tinh linh lại,
còn lại thì...
Đến lượt tôi và Xiaoyu ra mặt nhỉ.
Tôi đã học được phần lớn cách dùng cánh tay rồi,
vì khi nãy cũng tập luyện với con hổ đó mà.
Nghe này!
Nhân vật vô danh trong mấy phim
cá mập sẽ chết trước đấy!
Tự nhiên bị gì vậy?!
Ý tôi là làm thế nào để
phân biệt cậu với Polka thật ấy.
Đúng vậy nhỉ.
Vào lúc quan trọng thì rối lắm.
Tôi biết cậu là Thi Thần Điện,
nhưng tên thật thì khó
phát âm bằng tiếng Nhật thì phải?
Polka?
Xin lỗi, tôi đã nói dối.
Quả thật tên tôi có chút khó đọc,
nhưng không đến mức không thể phát âm.
Vì nó khiến tôi nhớ lại chuyện không hay,
nên tôi chỉ không muốn nói ra thôi.
Nhưng tôi nghĩ giờ là cơ hội tốt,
nên sẽ nói cho mọi người.
Tên của tôi là...
Khoan đã.
Vị trí của Polka thật bắt đầu di chuyển rồi.
Hai cô gái đã ra khỏi khách sạn.
Hai người trong nhóm ba người à?
Người còn lại thì sao rồi?
Sao vậy?
Chào.
Tôi đến gặp như đã hứa này.
Lần này là như một người bạn.
Tên này?
Tại sao cố ý xuất hiện ở đây chứ?
Này, chờ đã!
Nếu vào bằng cửa chính tòa nhà,
thì chắc chắn tôi đã biết rồi!
À.
Tôi đã sử dụng đường đi ở dưới tầng hầm.
Không cần phải cảnh giác như thế đâu.
Tôi chỉ đến để trở thành bạn với cậu thôi.
Trở thành bạn à?
Đúng vậy.
Hiện giờ trên thế giới này, thật sự
không có mấy người hiểu được tôi.
Người hiểu được cậu...
Không, người hiểu được
sức mạnh của cậu cũng thế đó.
Cậu ta đang tin chắc rằng
mình là người của thế giới khác ư?
Cậu hẳn đã sống trong bối rối nhỉ?
Thật đáng thương.
Nhưng đó không phải sức mạnh cậu nên ghét bỏ,
là thứ cậu nên cảm thấy tự hào.
Bởi vì đó là thứ cậu được thừa hưởng từ mẹ,
sức mạnh của "thế giới" giống với tôi.
Hả?
Đang nói chuyện gì vậy?
Chuyện của mẹ của cậu, Shinoyama Kanon.
À không, con cháu của tộc người
sở hữu "con mắt tinh linh",
Canomuchelin Redrazalf.
Hửm?
Vừa rồi... cậu ta đã nói gì...?
Polka?
Sao vậy?
Mình đã luôn cảm thấy nghi hoặc.
Tại sao mình lại chuyển sinh vào cơ thể này.
Lẽ ra mình nên tìm sâu
trong kí ức của Polka sớm hơn nữa.
Kí ức mỏng manh nằm ở nơi sâu thẳm này,
hồi ức xa xăm đến mức như sắp biến mất.
Đó là tên của người, mà kết cuộc
mình đã không thể cứu được.
Không ngờ, mình lại nghe được cái tên đó ở thế giới này.
Không biết cuối cùng,
người đã sống trong bình yên chưa?
Mẹ.
Điều kiện quyết định duy nhất,
lúc mình phát động thuật chuyển sinh.
Đó là nhập hồn vào cơ thể mới chết
của người cùng tộc với bản thân.
Và không hiểu tại sao, điều đó lại
kết nối với mẹ đã đến thế giới này.
Polka?
Polka.
Chắc cậu cũng đã nhìn ra điều đó nhỉ?
Và có lẽ, cậu cũng đã được
mẹ chỉ dạy cho nhiều điều nhỉ.
Tôi có rất nhiều điều muốn trò chuyện với cậu.
Mình phải nghiêm túc đối mặt
lần nữa để nói chuyện nhỉ.
Vậy nên trả lại cho tôi.
Trả lại Polka, người bạn của tôi, em trai của tôi.
Trả lại?
Em trai?
Mình đã có hiểu lầm lớn à?
Hay ngoại hình là Polka, nhưng bên trong thì khác?
Thế thì bên trong, linh hồn của người thật...
Là con cá mập đó?!
Mà thôi kệ.
Giờ mới là vấn đề chính.
"Phía sau bầu trời".
Nếu là người đến từ dị giới,
hoặc nếu có dính dáng tới con dấu này,
thì cậu là người liên quan với Đế quốc.
Thế chẳng phải chúng ta nên chung tay
trừ khử "con bọ", kẻ địch của chúng ta hay sao?
Bọ phun lửa.
Ôi, cậu thật sự hiểu chuyện nhanh đấy.
Tôi vui lắm.
Tôi có một điều muốn hỏi.
Cậu biết anh Sabaramond...
Không, cậu biết anh Arius không?
Ôi, bất ngờ ghê!
Lẽ nào là người quen trực tiếp?!
Tôi vẫn chưa có câu trả lời.
Về mặt kiến thức thì tôi biết,
nhưng tôi chưa gặp bao giờ.
Bởi vì tôi giống như đứa con hoang của ông ta mà.
Có vẻ hai người trong nhóm ba người,
cũng đang đến tòa nhà có Polka.
Hãy hành động tùy thích.
Là đứa con gái mà anh đã giao đấu đấy.
Rõ.
Tôi hỏi đơn giản thôi.
Gia nhập tổ chức của tôi không?
Tôi từ chối.
Trả lời nhanh đấy.
Điều tôi đang mong muốn là cuộc sống bình yên.
Tôi không biết mục đích là gì,
nhưng tôi không hợp với
thủ đoạn của tổ chức mấy người.
Quái nhân Solitaire còn tốt hơn nhiều.
Ôi, chắc do Habaki đã gây ra nhiều chuyện rồi.
Đó là do ông ta tự ý hành động mà.
Anh Arius đã không trốn chạy khỏi
trách nhiệm với tư cách cấp trên.
Hửm?
Quả nhiên cậu biết rõ Arius nhỉ?
Tuy tôi chưa gặp bao giờ,
nhưng nó khiến tôi hơi cáu,
khi ông ta được nhìn nhận giỏi hơn tôi.
Bởi vì ông ta giống như kẻ đã sinh ra
rồi vứt bỏ tôi ở thế giới này mà.
Vứt bỏ?
Có vẻ không còn thời gian để bàn chuyện nữa.
Thế nên hãy cho tôi xem đi, sức mạnh của cậu.
Nếu cậu không phải Shinoyama Polka,
mà là cái gì khác thì tôi càng muốn xem.
Được thôi.
May mà cậu là người nói nhiều.
Thế nên tôi đã phát động được
ma thuật một cách chậm rãi.
Ôi!
Đ-Đây là?
Xương?
Không lầm được!
Đây không phải loại tinh linh thuật
hay ma thuật thông dụng.
Nếu thông tin của thế giới
bên kia chính xác thì đây là...
Tử linh thuật.
Lẽ nào là Easlies Swordfrail?
Không, không phải.
Trong những người thân cận với Arius,
có ba chiêu hồn sư có sức mạnh kinh hồn.
Thuật sư mà mình dẫn ra được từ nội dung
đoạn hội thoại, và thái độ từ nãy đến giờ là...
Cậu là ghế thứ tư à?
Cấp cao của ma thuật sư hoàng gia
Đế quốc, Thi Thần Điện đúng không?
Ôi...
Sao tự nhiên rợn người quá vậy?
Chắc là run lên vì phấn khích.
Mình có cảm giác sẽ bị cuốn vào rắc rối lớn.
Nhưng có nghĩa là càng gần với tin nóng!
Cố lên tôi ơi!
Hốt lấy tin nóng hổi!
Tiến lên!
Hả?
Đã bắt đầu... rồi à...?
Giải quyết tất cả... ở đây...
Hãy để đứa trẻ kia...
Mang theo ý muốn... của chúng ta...
Nếu làm thế... thì chúng ta sẽ... đến được...
Hang bọ... nơi phải thiêu rụi...
Chào.
Có thể trả lời giúp tôi vài câu hỏi được không?
Bọ phun lửa.
Mọi người che dù trong ngày trời quang
mây tạnh như thế này là để đi đâu vậy?
Ôi, xin chào anh cảnh sát.
Hả?
Cảm ơn anh hôm bữa.
Cơ mà có chuyện gì vậy?
Lần này tự nhiên đến rồi nói "Bọ phun lửa".
Hình như là tên của kẻ cuồng
phóng hỏa đang làm ồn ào dư luận nhỉ?
Đúng vậy.
Chỉ là, Bọ phun lửa không phải tên của cá nhân.
Và lúc cái tên đó được lan truyền rộng rãi,
thì những kẻ vốn dĩ được gọi
như thế đã không còn trên đời.
Tài liệu, mà có người để lại
cho tôi đã chỉ ra cho tôi biết,
rằng trong căn nhà này từng tiến hành
thí nghiệm gì đó trên con người.
Haigawara Mitsu và Toura Takejirou.
Vụ án giết người giam giữ
mà nhóm người gọi là Sabaramond...
đã gây ra sau khi hoàn thành
thí nghiệm trên con người.
Và hai người đã sống sót đó chính là,
khởi nguồn của các người,
khởi nguồn của "Bọ phun lửa" đúng không?
Tôi hoàn toàn không hiểu
anh đang nói gì từ nãy đến giờ.
Không có lệnh thì khó mà
để tôi tiếp tục nói chuyện với anh được.
Mà nghe thêm chuyện này nữa thôi.
Bác sĩ của chúng tôi ấy nhé,
đã nói thế này khi xem tài liệu đó.
Đây chắc là thí nghiệm gieo vào con người
những quy luật khác với thông thường.
Thú vị thật đấy.
Họ kết hợp giọng nói đặc thù và sóng âm,
rồi khắc vào não con người
những thông tin đã được nén.
Một thí nghiệm trên con người có
cách tiếp cận khác với khoa học hiện đại.
Nói cách khác, Bọ phun lửa ở bên trong các người...
là nhân cách giả được gieo vào bằng thuật thôi miên.
"Bọ phun lửa" đầu tiên, mà hiện đã chết...
đã làm cách đó để sản sinh ý thức
của bản thân vào trong thế giới này.
Phải vậy không?
Ra vậy...
Kẻ tìm ra... đã xuất hiện rồi à...?
Không phải sức mạnh của riêng mình tôi đâu.
Đây là công sức của những người đi trước,
đã liên tục theo đuổi nhiều vụ án.
Thật là trớ trêu khi nói điều đó cho các người.
Đừng bận tâm...
Các người... là người... đúng đắn...
Nhưng làm thế nào... để chứng minh tội... của bọn ta...
Những vụ án phóng hỏa mà
các người đã gây ra từ trước đến giờ,
đúng là khó để chứng minh và khởi tố thật.
Thế thì... tại sao... lại đến đây?
Dù không thể bắt giữ được,
nhưng tôi nghĩ, ít ra tôi có thể
ngăn được vụ án sẽ xảy ra sau này.
Tội tiếp tay cho tội phạm đấy.
Mấy người có móc nối đúng không, với hắn ta.
Chúng tôi hiện giờ là đội điều tra truy đuổi Solitaire.
Nào, hãy cho tôi xem đi!
Khoảnh khắc thế giới này bị đảo lộn!
Sao vậy ạ?
Có âm thanh lớn phát ra ở đâu đó.
Chị đi trước đây Lulu.
V-Vâng!
Loại ma thuật sơ nguyên,
chỉ đơn thuần giải phóng ra ma lực.
Có nương tay đi nữa thì vẫn kì lạ.
Cường hóa cơ thể thì hoàn hảo,
nhưng ma thuật khác thì hệt như tập sự.
Chiêu hồn sư!
Cậu là tuyệt vời nhất đấy!
Nhưng cậu không chịu trở thành bạn của tôi.
Và điều cậu mong muốn là bình yên ư?
Trong khi có chừng này sức mạnh?
Đùa nhạt quá đấy.
Có thể đúng như thế thật,
nhưng tôi không có ý định dừng lại đâu.
Đừng hòng cản trở bình yên của thế giới,
mà em trai và bạn bè tôi đang sống!
Tên nhóc thầy bói,
đánh cũng khá đấy chứ!
Thế này thì tôi cũng có thể nghiêm túc rồi.
Đúng vậy đó.
Cô cũng nên dốc hết sức để làm đối thủ của thứ đó đi.
Thôi nào, đằng này cũng là thằng nhóc mà.
Ngài Civil!
Ngài tinh linh ơi!
Làm ơn hãy phù hộ cho ngài Civil!
Làm ơn, làm ơn!
Cảnh báo của ngài tinh linh?
Cảnh báo mạnh như thế này, là lần đầu tiên.
Tìm thấy rồi.
Polka...
Trả lại cho chị nhé.
Thật sự tuyệt vời.
Thật tốt khi là cậu, thật tốt khi người đó là cậu.
Ma thuật sư bình thường thôi thì
không thể thay đổi được thế giới.
Nhưng nếu đó là cậu!
Chỉ mình cậu thôi có thể cải cách được thế giới.
Tử linh thuật của cậu không khác gì
chứng minh sự tồn tại của linh hồn.
Cậu nghĩ ngoài kia có biết bao nhiêu kẻ quyền lực...
mong muốn giữ "cái tôi vĩnh hằng"
dù có trở thành thây ma không?
Nếu lập khế ước với bọn chúng,
thì việc thay đổi thế giới nhàm chán này...
bằng giá trị quan hoàn toàn mới cũng là điều có thể.
Dù cho cậu không mong muốn điều đó đi nữa,
nhưng nếu kết hợp sức mạnh của tôi và cậu,
thì cũng có thể khoét được cái lỗ
dẫn đến phía sau bầu trời.
Có thể về được đấy!
Không phải thế giới buồn chán này,
mà về với thế giới chúng ta nên thuộc về.
Dù cậu có mong muốn hay không,
nhưng nếu không thay đổi thế giới,
thì ở đây không có chỗ dành cho chúng ta.
Không thể nào.
Ma thuật đang bắt đầu tích tụ một cách hoàn hảo!?
Cảm ơn đã cho tôi xem nhiều sức mạnh của cậu.
Nhờ thế mà tôi đã nắm bắt được từng chút một.
Cách sử dụng ma thuật ấy nhé.
Cho đến khi nãy, cậu ta chắc chắn
chỉ là người mới biết dùng ma thuật.
Nhưng chỉ nhìn thuật thức của mình thôi, mà cậu ta...
Thiên tài.
Nào!
Cũng bắn lên thôi!
Phát súng chúc mừng cuộc gặp gỡ của tôi và cậu!
Quả nhiên... sử dụng lửa à...?
Hệt như 100 năm trước...
Sabaramond...
Đây là thế giới của các cậu?
Thế giới mà các ma thuật sư ở phía bên kia đã thấy à?
Ma thuật nguyên tố không thông qua tinh linh.
Đó là sức mạnh không có ở thế giới này.
Phải, đúng vậy!
Con quái vật sở hữu chừng này
sức mạnh không được phép ở đây!
Điều mà tôi và cậu phải làm là trở về bên kia,
hoặc thay đổi thế giới này.
Nào, cùng lật ngược thế giới thôi.
Cậu đã một lần làm được điều đó
mà phải không, Thi Thần Điện?
Không, phải gọi thế này mới đúng nhỉ.
Kẻ ám sát hoàng đế, Rizdilusia Redrazalf.
Đến cả chuyện đó cũng biết à?
Sức mạnh chủ lực của Đế quốc Byandy,
tôi đã đọc rất nhiều lần trong tài liệu.
Nó đã khiến tôi say đắm và rộn ràng trong lòng.
Câu chuyện cổ tích về thế giới, nơi đã sinh ra tôi,
nhưng tôi lại chẳng thể chạm vào được.
Nào!
Hãy cho tôi xem nữa đi!
Sức mạnh của phía sau bầu trời!
Cô ta!
Dần dần đáp trả kịp tốc độ và hành động của mình.
Tay phải là lá bài tẩy.
Nếu không thể dứt điểm trong một lần,
thì mình sợ mình sẽ bị đánh trả lại.
Thằng nhóc này, tại sao lại biết
thói quen di chuyển của mình?
Không ngờ việc vật lộn với con hổ đó lại giúp ích ở đây.
Hơi thở tấn công giống nhau.
Không, nói cô ta chính là con hổ cũng được.
Cô ta là con thú dữ mang hình dáng con người.
Chính vì thế mà mình thấy được
cơ hội thắng nhiều hơn con hổ đó.
Cô ta không đến mức được gọi là "vô lý".
"Vô lý" chính là Agakura Majiri...
và Lemmings....
Hả?
Ngài tinh linh, tại sao?
Đây là sức mạnh của ngài tinh linh à?
Tuyệt vời thật.
Hoàn toàn không có... nên gọi là gì nhỉ?
Cái kiểu sát khí, hay động thái tấn công ấy.
Chị hoàn toàn không biết luôn đó.
D-Dạ...
À, chị tên là Misaki, rất vui được gặp em.
Có hơi đường đột nhưng trả chị
con thú bông đó được không?
SIẾT
Em không thể làm thế!
Vì em đã được giao cho sứ mệnh bảo vệ thứ này!
Phải rồi nhỉ.
Ra là vậy.
Nghĩa là nếu không vượt qua được cái này,
thì không thể cứu được Polka thật nhỉ.
Khỉ thật!
Có dẹp yên nổi chuyện này không vậy?!
Cậu thật sự có làm được gì không, Polka?
Đúng như cậu nói.
Tôi cũng như cậu,
rốt cuộc là tồn tại không hợp với thế giới này.
Và vì một thứ dị thường như tôi ở thế giới này,
mà đã lỡ mời gọi tinh linh
có khả năng phá hủy thành phố,
và người sở hữu sức mạnh dị giới
như cậu đến thành phố này.
Thế thì tôi sẽ ngăn cậu lại ở đây,
rồi trả lại cơ thể cho Polka.
Và nếu tôi cứ thế biến mất ở đâu đó...
thì thành phố sẽ lại về với bình yên.
Tôi không biết trong tài liệu
mà cậu đã đọc viết thế nào về tôi,
nhưng đây không phải là truyện cổ tích.
Ta sẽ khiến ngươi hối hận vì đã đối đầu với ta.
Tên gọi và cấp bậc của ta,
đã bị xóa sổ cùng với hai đất nước.
Thứ còn lại chỉ có linh hồn không thể chết.
Đối địch với cả thế giới thì ta quen rồi.
TẬP 24 - ĐẠI CHIẾN SHINJUKU