NIẾT BÀN KINH - QUYỂN 19
"Kinh khủng hơn Tám Tầng Địa Ngục
là Vô Gián Địa Ngục,
là nơi đau khổ kéo dài vô biên bất tận.
Tên gọi, do đó mà thành".
Năm năm trước,
chúng ta mở bãi giữ xe,
tại Hoàng Cung Thái Tửu Lâu,
khu Đại Hưng, Đồn Môn.
Chúng ta đầy tham vọng.
Nhưng chưa đầy hai tuần,
bọn cớm bắt đầu bố ráp ta mỗi ngày.
Chỉ trong một năm,
sáu huynh đệ đã chết.
Phật Tổ phù hộ.
"Hàng ngàn binh lính phải chết
để Caesar trở nên vĩ đại".
Nhưng tao không tin vận số.
Cuộc chơi này là để
anh em ta tự quyết định số phận.
Tụi mày là lính mới.
Hồ sơ trong sạch.
Tụi mày có thể
tự quyết định tương lai của mình.
Được rồi.
Chúc tất cả…
thành công trong ngành cảnh sát.
Cạn ly, các sĩ quan.
27149, mười phút trước anh ở đây.
Đã có bao nhiêu hồ sơ trên bàn tôi?
Sáu, thưa sếp. Bốn hồ sơ màu kem bên trái,
một cái màu đỏ
và một cái màu trắng bên phải.
Anh nghĩ sao về tôi?
Xin lỗi sếp, tôi không chắc.
Nhưng tôi biết hôm nay sếp vội,
vì sếp mang hai chiếc vớ khác nhau.
27149, anh có thể đi.
Vâng, thưa sếp!
Anh nợ tôi 500.
Rồi, đợi kỳ lương tháng sau.
Đã bảo cậu ấy
sẽ là cảnh sát chìm giỏi nhất.
Các cậu ở Học viện
thì phải tuân thủ luật lệ.
Ai không tuân thủ luật sẽ như cậu ta.
Sẽ bị đuổi học.
Ai muốn đổi chỗ với cậu ta?
HỌC VIỆN CẢNH SÁT
Tôi muốn.
27149, đây là nhiệm vụ bí mật trường kỳ.
Hồ sơ của anh ở Học viện sẽ bị xóa.
Chỉ tôi và Đội trưởng Huỳnh
biết thân phận thật của anh.
Nhiệm vụ này rất nguy hiểm, hiểu chứ?
Rõ, thưa sếp!
Sếp à, tôi không chịu được nữa.
Tôi không bị cớm đuổi bắt
thì bị xã hội đen đánh đập.
4927, cậu vẫn là tân binh.
Cho tôi lý do chính đáng
để thăng chức cho cậu.
Cố lên ư?
Sao sếp không thử thay tôi mà cố?
Tôi đã được trao Còi Bạc
và nhiều lời khen ngợi.
Tôi tự tin có thể
làm tốt công tác lãnh đạo.
Bước ra.
Nhanh nào.
Qua đó chụp hình đi.
TRẦN VĨNH NHÂN
- Có ai không?
- Tôi có thể giúp gì?
Có ai không?
Tôi nghe thử dàn âm thanh này nhé?
Anh dùng loa gì?
Loại thường thôi. Anh có gợi ý gì không?
Thử bộ tăng âm dạng ống này đi,
hàng Hồng Kông, giá chỉ mười ngàn.
Dùng cáp này, hàng trong nước,
cỡ 1.000. Tốt như hàng châu Âu.
Âm cao ngọt ngào,
âm trung rõ ràng, âm trầm mạnh mẽ.
Tóm lại là trong trẻo rõ ràng.
Nào, nghe thử đi.
Giọng hát như trôi về phía ta.
Nghe thấy không?
Rõ là giọng hát đang trôi về phía ta.
Này. Nghe thử đĩa này đi.
Đây là nơi lý tưởng để nghe nhạc xưa.
- Anh thấy sao?
- Hay hơn rất nhiều.
Này.
Mua cả bộ có giảm giá không?
Mua bộ tăng âm ống ở đây,
nhưng đừng mua loa.
Mua ở Tường Uy rẻ hơn.
- Phải nói sao?
- Nói Nhân giới thiệu.
- Cái nào của tôi?
- Cái ở giữa.
Được, cảm ơn anh.
Không có gì.
- Giờ Tường Uy mở cửa chưa?
- Mở rồi đó.
Này, đồ khốn. Bảo coi cửa hàng,
chứ có phải kêu khách mua chỗ khác đâu.
Loa của anh mắc quá mà.
Nếu không tính giá cao như thế,
sao đủ trả tiền bảo kê?
Có thể thử không trả một lần mà.
- Này, dây cáp.
- Vài ngày nữa tôi trả.
Giá 4.000 mà mượn vài ngày?
- Anh định đi đâu vậy?
- Đám tang.
NHÀ TANG LỄ
Nói tôi nghe, anh bị bắt
vì tội hành hung bao nhiêu lần rồi?
Tôi đã cố thuyết phục Sở Tư pháp
rằng tâm lý anh có vấn đề,
cần gặp bác sĩ tâm lý.
Vậy mà cứ đi đánh người.
Anh điên thật đó à?
Quên mình là cảnh sát rồi à?
Anh nói với tôi chỉ ba năm.
Nhưng hết ba năm,
lại ba năm, rồi ba năm nữa.
Gần mười năm rồi đó, sếp.
Hãy nhớ đang nói chuyện với ai!
Chỉ có tôi biết danh tính của anh.
Hay tôi sẽ xóa hồ sơ của anh
để anh cả đời làm du đãng?
Tôi phải làm gì?
Ngày nào cũng tự nhắc mình là cảnh sát?
Cả trong mơ cũng hét lên,
"Bỏ súng xuống, cảnh sát đây"?
- Khi nào Sâm sẽ đặt hàng?
- Không biết.
- Trong tuần này.
- Gì cơ?
Trong tuần này.
Đám người Thái đến rồi.
Sâm nhận hàng rồi,
sẽ bán lại cho bọn khác.
- Kho hàng chỗ nào?
- Sao tôi biết được?
Tôi mới làm cho hắn được ba năm.
Rồi, xong vụ này tôi cho anh nghỉ.
Nói nhảm.
Tôi đã nghe câu đó nhiều lần rồi.
Khỉ thật. Lại mấy cái mic này à?
Cảnh sát nhiều tiền mà,
bảo họ mua loại tốt hơn đi.
Loại cấy luôn vào người anh nhé?
Cấy chỗ nào?
Máy quay lén à?
Ống kính ở đâu?
Sinh nhật anh là ngày 25 phải không?
Tôi không bao giờ đeo đồng hồ.
TIỀN ĐƯA ANH DIỆP
Sao rồi?
- Chào.
Năm giờ chiều
mà không có tin gì cho Interpol,
thì vụ làm giả hộ chiếu coi như bỏ.
Đã 3:15. Đến giờ uống trà!
Sếp uống trà gì?
Cho tôi trà sữa nhé.
Không có luật sư họ không mở miệng đâu.
Nhắn luật sư rồi nhưng họ chưa gọi lại.
Không có luật sư thì khỏi nói chuyện.
Tôi là Lưu, luật sư của anh.
Anh gọi về nhà chưa?
Gọi về nhà làm gì?
Vậy thì tốt.
Thứ Sáu tuần trước,
từ 3:45 đến 5:00 chiều anh ở đâu?
Anh Mao dặn tôi hỏi anh
xem gia đình anh cần giúp gì không.
Không cần lo. Có mặt luật sư
thì họ không được ghi âm.
Tòa không chấp nhận.
Anh Mao cử anh đến à?
Hai thằng phòng kế bên
đã khai ra cái xưởng đó rồi.
Bọn cớm đang đến đó.
Anh Mao dặn anh không được khai gì hết.
Nếu anh trai anh ở đó,
gọi bảo anh ấy đi đi.
Đây.
- Cái gì?
- Biến đi.
Tôi bảo anh biến đi, có nghe không?
Ra ngoài ngay.
Được. Tôi sẽ đi.
Nếu anh không tin tôi thì thôi.
Bảo trọng nhé.
Và đừng nói gì nếu không có mặt luật sư.
Không cần nhắc.
- Fanny?
- Vâng?
Cầm lấy.
- Kiểm tra số này.
- Ừ.
Gửi tin nhắn này cho tôi.
Tầng 2, cao ốc Trường Huy, Ngưu Đầu Giác.
Nhận tin.
Rõ.
- Sếp.
- Sẵn sàng.
Xã hội đen.
- Trà của tôi đâu?
- Đây.
Cảm ơn.
Anh giỏi lắm.
Sao anh biết đó là nơi ẩn náu của Mao?
Cảm ơn.
A lô. Ừ.
Không sao. Được rồi.
Xin lỗi mọi người, tối nay tăng ca nhé.
Mục tiêu của ta tối nay
là một băng buôn ma túy.
Trong một giờ nữa, chúng sẽ giao dịch
với một tay buôn người Thái Lan.
Tiền mặt sẽ được giao
ở tòa nhà bên kia đường,
trong một căn hộ ở tầng ba.
Địa điểm giao hàng vẫn chưa rõ.
Tổ Tình báo sẽ theo dõi mục tiêu
và điện thoại của chúng.
Đơn vị của ta sẽ không di chuyển
cho đến khi xác định vị trí giao hàng.
Hãy xem mục tiêu của ta.
Đây là mục tiêu của ta tối nay,
Hàn Sâm, Trần Vĩnh Nhân, và Del Piero.
Ta theo dõi chúng lâu rồi.
Tối nay phải bắt cho được.
Được chứ?
Thắc mắc gì không? Làm việc nào.
Này, xin lỗi vì đã nhắn anh đến gấp.
- Đây là nhiệm vụ tuyệt mật.
- Không sao. Thấy tự tin không?
- Ừ, không sao đâu mà.
- Bố à?
Đưa điện thoại cho bố.
Hôm nay con không về ăn tối.
Uổng ghê, cơm tối nấu xong hết rồi.
Tan sở thì gọi bố. Bố sẽ hâm lại.
Trông anh thật thoải mái.
Công việc thôi mà.
Thất bại thì lần sau thử lại.
Xin lỗi nhé.
Tất cả tín hiệu điện thoại
trong khu vực này đều bị giám sát.
Sếp Huỳnh.
- Sếp Huỳnh, kênh nào?
- Kênh 454870.
Kênh 454870.
Chú ý. Mục tiêu trong tầm ngắm.
Đưa hết điện thoại đây.
- Hai đứa bay đi lấy xe.
- Dạ.
Đợi đã.
Nhân, đưa mấy người Thái vào đây.
Hai người, theo tôi.
- Anh Lưu.
- Sao?
Sâm và đồng bọn có gọi điện không?
Không. Có lẽ họ đã đổi điện thoại.
Hãy tìm các cuộc gọi từ khu vực này.
Đang tìm.
QUẬN: VƯỢNG CỐC
KẾT QUẢ QUÉT
Cỡ 6.500 di động hiện đang kết nối.
Chỉ trên đường này
đã có 267 cuộc gọi với 12 trạm thu rồi.
- Cho tôi mười phút.
- Ừ.
Cảm ơn.
Có vẻ họ đang theo dõi ta.
Hai đứa kia theo dõi ta à?
- Hai đứa nào?
- Hai đứa đó.
Không ai theo dõi cả.
Hai đứa đang âu yếm ở kia kìa.
Tụi nó âu yếm thôi mà.
Theo dõi mày? Mày là ngôi sao điện ảnh à?
- Mục tiêu đã quay lại.
- Diệp, để ý.
Sếp. Người Thái đến rồi.
Chào người anh em.
- Sao rồi?
- Khỏe không?
Hàng tốt không?
Xuất sắc.
- Ở Hồng Kông có lạnh không?
- Rất lạnh.
Anh nói được tiếng Quảng Đông!
Thật tuyệt vời.
Hết sức tuyệt vời.
AA+.
Chốt kèo!
HN397 lên đường. Nhắc lại.
- HN397 lên đường.
- Chú ý. HN397 đang rời đi.
Nhắc lại, Helen, Nelson, 397.
Tôi chỉ có thể xử lý một bên.
Nên cho xe theo không?
Bến tàu Quỳ Dũng.
Rõ. Bến tàu Quỳ Dũng.
Del Piero. Đang bị bám đuôi đó.
Đánh lạc hướng đi.
Kênh của ta lộ rồi.
Chuyển sang kênh 456855.
Anh Sâm, hai thằng kia đi đâu rồi?
Đừng lo, cứ thoải mái.
Để ý đám người Thái.
A lô.
Dùng bộ đàm!
- Chuyển kênh rồi.
- Xong chưa?
- 456855.
- Im đi!
Được rồi.
Del Piero, bị bám đuôi à?
Lái lòng vòng đi.
Anh Trương.
Báo Đại Tượng biết nhiệm vụ đã bị hủy.
Vâng, thưa sếp.
Đại Tượng, tối nay không đi săn.
- Quay lại đồn đi.
- Rõ.
Xong rồi.
Chuyện quái gì đang xảy ra vậy?
Người bọn tôi đang chết cóng ngoài kia.
Có gì mà buồn cười thế?
Tôi biết tiếng Thái.
Tôi hiểu họ đang nói gì.
Thật à?
Ừ. Họ phàn nàn về anh Sâm.
Họ phàn nàn cái gì?
Đám người Thái
đang chết cóng ở Long Cổ Than.
Anh biết họ đâu có chịu được lạnh.
- Phải rồi. Anh rất sắc sảo.
- Thôi đi.
Xem có chó săn không.
Báo Đại Tượng
địa điểm giao hàng là Long Cổ Than.
Anh Sâm, tìm được rồi.
Bảo Cường kiểm tra hàng.
Đảm bảo không có ai quanh đó.
Vắng tanh.
Một chiếc thuyền đang đến kiểm hàng.
Này, hàng đủ hết.
Cường, mày bị ngu à?
- Anh Sâm.
- Tao nghe rồi.
Bảo Cường hét to rằng cocaine là của họ.
Cường, anh Sâm yêu cầu mày hét to
rằng cocaine là của họ.
Cocaine của các người.
Nhận hàng đi.
Sẵn sàng hành động.
- Cảm ơn.
Cảm ơn.
CÓ NỘI GIÁN
Tư Bát.
DỪNG GIAO DỊCH
Bọn Thái đi là hành động.
GỬI TIN NHẮN
PHÁT HIỆN GSM900
52 Ô ĐÃ CHỌN
CÓ NỘI GIÁN
Đợi đã.
CÓ NỘI GIÁN, DỪNG GIAO DỊCH
- A lô?
- Ném hết hàng xuống biển!
Cường. Ném hết hàng xuống biển!
Cảnh sát đây. Đứng im!
- Đứng im! Cảnh sát đây. Đứng im!
- Đứng im!
- Đứng im! Dừng lại!
Bắt được người nhưng không thu được hàng.
Tư Bát, dừng lại.
Mọi người theo tôi.
Mày nhìn cái gì?
Anh Sâm. Hãy…
Cảnh sát đây! Đứng im!
Hàn Sâm.
Đồ ăn của anh ngon đấy.
Không tệ.
Chúng tôi đã làm rõ.
Đàn em của anh chỉ đi dạo.
- Vậy tụi nó có thể về?
- Hẳn rồi, bất cứ lúc nào.
Đừng làm mất thời giờ của anh nữa.
Ta biết nhau nhiều năm rồi.
Đừng khách sáo.
Lâu rồi tôi không ghé đây.
Ở đây anh luôn được chào đón.
Ngày mai thì sao?
Để tôi xem lại lịch.
Đến tay không thì ngại lắm.
Không cần khách sáo.
Tôi mới thấy tệ vì tối nay
khiến anh tiêu tốn vài ngàn đô.
Tưởng gài nội gián thì chơi được tôi ư?
Tôi cũng có cùng câu hỏi.
Kể anh nghe một chuyện.
Có hai tên ngốc đang chờ ghép thận
nhưng chỉ có một quả thận.
Nên họ chơi một trò chơi.
Mỗi người bỏ một lá bài vào túi người kia.
Ai đoán được
lá bài trong túi mình sẽ thắng.
Anh biết tôi đoán được lá bài của anh.
Tôi cũng nghĩ vậy.
- Tôi sẽ thắng anh.
- Để rồi xem.
- Ta nên cẩn thận hơn.
- Tôi biết.
Mà này,
kẻ thua sẽ chết đó.
Để xem khi nào anh chết.
Ai lại đi bắt tay người chết?
Đi thôi.
- Đặt cạnh cái sofa.
- Được.
Cảm ơn.
Mary à.
- Số của anh thiết kế nội thất là gì?
- Thiết kế nội thất, 90255047.
Mình đếm bao nhiêu hộp rồi?
Hai mươi bốn.
- Hai mươi bốn à? Chắc chứ?
- Chắc.
- Đưa điện thoại cho anh.
- Đến ngay.
A lô. Vui lòng giữ máy.
- Ai đấy?
- Em không biết.
A lô.
Là tôi.
Vâng, đang chuyển nhà.
Đừng nghe trộm. Tin tuyệt mật đó.
Tôi mất hết hàng rồi.
Tìm tên nội gián.
Chờ đã, ở đây nhiều người lắm. Chờ chút.
Tôi không có quyền
truy cập hồ sơ mật để tìm hắn.
Tôi không quan tâm.
- Chào nhé.
- Chào chị.
Tôi chỉ biết hắn dùng mã Morse.
Cho tôi…
tất cả thông tin
về những kẻ ở cạnh anh tối qua.
Tên thật, số chứng minh,
số tài khoản, tất cả mấy thứ đó.
Tối nay gặp ở rạp phim. L13.
Được.
Gì thế?
Hai mươi chín.
Hai mươi tám.
Em đang nói về tiểu thuyết của em.
Em biết em sẽ viết gì rồi. Lại đây.
Em có thể viết về một người đàn ông
có 28 nhân cách khác nhau.
Anh ư?
Nghiêm túc đi.
Nghĩ đi.
Một người đàn ông với 28 nhân cách.
Nghĩa là vừa ngủ dậy
là anh ấy nhập vai ngay.
Anh ấy không còn biết
con người thật của mình.
- Không đáng sợ sao?
- Rất đáng sợ.
- Hay chứ?
- Ừ. Chắc chắn bán rất chạy.
- Đợi đã.
- Gì vậy?
- Sao cái ghế đệm này to thế?
- Cái nào?
Chắc em đo nhầm rồi.
Bình tĩnh nào. Phụ nữ các em thật là.
Để anh xem. Đứng lên.
Đừng nổi giận.
Gặp nhau à? Muốn tôi chết à?
Có một tên nội gián trong sở cảnh sát.
Lần ra hắn trước đi.
Hắn là ai?
Tôi không nói được nữa.
Cái gì?
Vừa nãy à?
Ở chỗ một bác sĩ chỉnh hình người Hoa.
Giờ tôi đến bác sỹ tâm lý.
Tôi bị điên. Thế thôi.
Cái ghế này thật sự tuyệt vời.
Sao không mua một cái
để không cần phải đến đây nữa.
Ở đây thoải mái hơn.
Đừng cáu kỉnh thế.
Trong bốn tháng qua, nếu không có tôi,
cô đâu có giờ chơi điện tử.
Liệu trình năm tháng.
Một tháng nữa, liệu trình sẽ kết thúc.
Anh có thể ngủ yên ở nhà.
Sớm vậy sao?
Tôi không thấy khá hơn.
Sao không kéo dài thời gian điều trị.
Hơn nữa, mấy ngày nay đầu tôi đau lắm.
Hay tôi bị tâm thần phân liệt?
Nó gọi là "đau đầu".
Tôi sẽ kê cho anh ít panadol.
Thật ra, có điều tôi muốn hỏi cô.
Có hơi ngại.
Cô nghĩ sao về tôi?
Cô nghĩ tôi là người tốt hay kẻ xấu?
Tôi đâu quen biết anh.
Tôi có một bí mật, nhưng đừng nói với ai.
Thật ra tôi là cảnh sát.
Tôi cũng vậy.
Tuần tới tiếp tục nhé.
Cố nhớ anh đã mơ những gì.
Tất nhiên.
Tôi sẽ mơ về cô.
Tuần sau gặp.
Chỉ panadol thôi à?
Chào nhé.
Anh sắp được thăng chức.
Anh sẽ được chuyển sang Tổ Nội vụ,
nhưng vẫn làm ở Tổ Trọng án.
Tôi không hiểu.
Tôi nghi Hàn Sâm cài nội gián trong sở.
Tôi muốn anh điều tra.
Tại sao lại là tôi?
Chúng tôi đã xem xét kỹ lưỡng
tất cả các ứng viên.
Lý lịch anh trong sạch, cũng đã
phá nhiều vụ án hồi làm bên Tình báo.
Bên Tổ Nội vụ
anh sẽ tham gia công tác quản lý.
Đây là cơ hội tốt.
Tôi đã sắp xếp để anh lên truyền hình.
Nhớ ăn mặc lịch sự một chút.
Khi nào tôi gặp hội đồng?
Anh đang gặp đó.
Lại đây, đánh một cú đi.
Cảm ơn.
Mà này,
đám cưới thế nào?
Mọi thứ đều đúng kế hoạch.
Tốt.
Kết hôn rồi anh sẽ ổn định hơn.
Hình ảnh cũng sẽ cải thiện.
Cơ hội thăng tiến sẽ còn nhiều.
Phải đó, mở mang tầm nhìn đi.
Điền tên thật vào.
Đây là tên thật của tôi.
Del Piero là tên thật.
- Thật à?
- Ừ.
Không phải nhảy như vậy.
Để tôi chỉ cho anh.
Mọi người làm gì thế?
Anh Sâm bảo chúng ta điền các mẫu đơn này.
Chắc để lập quỹ
dự phòng bắt buộc cho chúng ta.
Quỹ MPF đó mà.
Thật đó à? Từ "vệ sĩ" còn không biết viết?
- Không phải thế này à?
- Dĩ nhiên không.
VỆ SĨ
Phải là V-Ệ S-Ĩ.
Vậy thôi à?
Hàng sẽ đến sớm thôi.
Họ đang theo sát sao.
Hãy làm những gì anh cần làm.
Tôi sẽ lo phần còn lại.
Có một tập tin.
Tôi e tôi không thể truy cập.
Vậy là anh không lo cho tôi.
Anh chỉ lo cho mình, Thanh tra Lưu.
Bọn gái đó thật xấu xí.
Tôi sẽ xử lý sớm thôi.
A lô?
Tôi đang đến đây.
- Nhân.
- Dạ.
- Mày làm ở đây bao lâu rồi?
- Được ba hay bốn năm gì đó.
Lâu thế à?
Tao không thấy lâu lắm.
Tuần tới có chuyến hàng nữa.
Nhưng lần này,
tao sẽ dùng vài gã mới, cứng rắn hơn.
Để tụi mày được nghỉ.
Cả Cường và các anh em khác?
Cường à?
Không biết nó bị điên à?
Có biết ta có nội gián không?
Mày nghĩ ta nên làm gì?
Em sẽ lo việc đó.
Lo thế nào?
Vài ngày nữa tao sẽ tìm ra kẻ đó.
Sẵn sàng hành động đi.
Dạ.
Nhân này.
Tao tin mày nhất.
Anh Lưu.
Không. Cảm ơn.
Những người này. Anh biết hết họ.
Không cần giới thiệu nhỉ?
Không, nhưng…
- Sao thế?
- Mọi người…
Mọi người đều biết
anh đến điều tra nội gián.
Muốn họ phản ứng thế nào? Mời anh cà phê?
Chỉ kẻ ngốc
mới không cảm thấy gì đó, phải không?
Họ đều muốn biết ai là nội gián.
- Cứ nói anh muốn điều tra ai trước.
- Vâng.
Có manh mối gì không?
Hai ngày trước, đặc vụ bí mật của tôi
suýt phát hiện ra kẻ đó là ai.
Tiếc là đã bị mất dấu.
Nhưng nếu Sâm có chuyến hàng mới
hắn sẽ liên lạc với tên nội gián.
Cứ theo dấu Sâm là tìm ra.
- Học hỏi được nhiều từ anh.
- Đừng nói thế.
Cấp trên cử anh đến
vì họ nghĩ anh có năng lực.
Công tác Nội vụ
không phải ai cũng làm được.
Trong này ngột ngạt quá.
Ra ngoài thôi. Cà phê ở đây
ngon nhất trụ sở. Tôi rót cho anh một ly.
CẢNH SÁT HỒNG KÔNG
LƯU KIẾN MINH
Đặc vụ bí mật của tôi
suýt phát hiện ra kẻ đó là ai.
Nhưng nếu Sâm có chuyến hàng mới
hắn sẽ liên lạc với tên nội gián.
TỪ THIẾU CƯỜNG
TÌM KIẾM
KHÔNG TÌM THẤY
TRƯƠNG ĐỨC HẠO
CHỨNG MINH KHÔNG KHỚP
TRẦN VĨNH NHÂN
TÌM KIẾM
HOÀN TẤT TÌM KIẾM
KHÔNG TÌM THẤY NGƯỜI NÀY
MÃ MORSE
NGÔN NGỮ THIẾT YẾU
TỔ TRỌNG ÁN
ANH YÊU, GIƯỜNG SẼ ĐƯỢC GIAO HÔM NAY.
NHỚ GỌI EM. MARY.
- Vâng?
- Này em.
- Ừ, giường chở đến rồi.
- Vậy à? Thoải mái chứ?
- Muốn thử không?
- Đừng ngốc thế. Em phải làm việc.
Nghĩ đi.
- Không, không được.
- Thôi nào.
Thứ Bảy tuần sau em sẽ rảnh.
Ta có thể thử.
Được rồi.
Vậy thứ Bảy.
- Chào.
- Chào em.
- Thức rồi à?
- Ừ.
Ta vừa kiểm tra giường,
vậy mà em đã phải làm việc?
Em rất chăm chỉ.
- Giờ em viết gì thế?
- Đây.
Em càng suy nghĩ,
thì nhân vật chính càng thảm hại.
Thật đáng thương.
- Nên là người vui vẻ.
- Tốt.
Có nên biến anh ấy thành người tốt?
Mặc dù là người tốt,
anh ấy đã làm nhiều điều xấu.
Kết thúc nên thế nào?
Câu hỏi hay đấy.
Anh sẽ để em quyết định.
- Em không tính ngủ à?
- Giúp em với.
Giúp em đi mà.
- Anh không giúp được.
- Đi ngủ đi. Anh mệt rồi.
Từ giờ, theo dõi Đội trưởng Huỳnh 24/24.
Del Piero, tôi biết cách
phát hiện cảnh sát mặc thường phục.
Cách nào?
Nếu hắn có vẻ đang làm gì đó,
nhưng lại chú ý đến chúng ta,
thì hắn là cớm.
Vậy à?
- Vậy cảnh sát ở khắp nơi.
- Khắp mọi nơi.
Biến đi. Chúng ta luôn cằn nhằn họ.
Lên lầu mà xem đi.
Nhân.
Anh Sâm.
- Xem gì à?
- Anh là cớm.
Gì cơ?
Bọn tôi đang đoán xem ai là cớm.
Chúc vui vẻ.
- Đi mát xa không?
- Tôi không thích.
Đừng mách lẻo đó.
- Méc với đại ca đi.
- Không.
- Thật trùng hợp.
- Ừ, em đang đi mua sắm gần đây.
Lâu rồi không gặp.
Cũng sáu, bảy năm rồi.
- Khỏe chứ?
- Em kết hôn rồi. Còn anh?
Anh vẫn làm việc cũ chứ?
Mẹ ơi.
- Con gái em à?
- Ừ.
- Con bé bao nhiêu tuổi?
- Năm tuổi rồi.
Em đang đợi xe chồng em đến rước, nên…
Anh cũng đang vội.
- Chào em.
- Chào.
Mẹ ơi, con sáu tuổi rồi mà.
Xin lỗi con, mẹ luôn nhớ lộn.
- Anh ở đâu rồi?
- Đang tới.
A lô?
Sếp, anh ấy đón tàu điện ngầm.
Tiếp tục theo dõi.
Sếp, anh ấy lên tầng 24.
Ở yên đó. Đừng manh động.
Anh Sâm, tóm được hắn rồi.
Tôi chưa biết.
Nhưng tôi biết hắm đang ở đâu.
Cứ theo dõi ở đây nhé.
Có tin gì tốt không?
Hàng đến sớm thôi. Chi tiết thì chưa biết.
Vẫn chưa biết nội gián của Sâm là ai,
nhưng hắn có vẻ tự tin
là sẽ phát giác ra tôi.
Trong trường hợp đó…
Ta nên dừng lại.
Chắc chắn ta sẽ bị phát hiện.
Anh đùa à?
Ta có thể làm gì khác? Quá nguy hiểm.
A lô?
Anh Sâm nói đã tìm ra tên nội gián.
Bảo ta xử lý hắn.
Tôi sẽ đến ngay.
A lô?
Theo sát Đội trưởng Huỳnh.
Hai người, đi thang bộ.
Cường, đi thang máy.
- Có ai biết hôm nay ta gặp nhau không?
- Không.
Chúng đang ở tầng dưới.
Làm gì vậy? Cất đi.
LỐI THOÁT HIỂM
- Leo giàn giáo lau cửa sổ đi.
- Anh thì sao?
Tôi sẽ đi thang máy.
Hãy cẩn thận.
- Này!
- Sao?
Không có gì.
Em yêu, căn hộ rất được.
Có cửa sổ với góc 180 độ nhìn ra sân gôn,
kèm thẻ thành viên,
giá chưa tới một triệu.
Đội trưởng Huỳnh à?
Lái vòng ra cổng chính.
Anh nghĩ sao về tôi?
Sinh nhật anh là ngày 25 phải không?
- Đi thôi!
- Cảnh sát kìa. Đi thôi!
Sếp ơi, tin xấu.
Đội trưởng Huỳnh gặp chuyện rồi.
Chiều nay ở quận Thượng Hoàn
đã xảy ra một cuộc đấu súng.
Ba nghi phạm đã chết, vài nghi phạm
và người đi đường bị thương.
Cảnh sát xác nhận
một trong số các nạn nhân
là Đội trưởng Huỳnh Chí Thành,
ở Tổ Trọng án.
Vẫn chưa rõ động cơ. Không loại trừ
đây là thanh toán băng đảng.
Cảnh sát đang truy bắt vài thành viên
xã hội đen khu Nam Cửu Long.
Giám đốc Sở Cảnh sát
bày tỏ sự chia buồn sâu sắc và hứa
sẽ điều tra trong thời gian sớm nhất.
Đúng là suýt chết mà.
Anh đi mát xa được mười phút
thì anh Sâm bảo bọn tôi sẵn sàng.
Tôi sợ điếng người.
Anh biết đó, lần nào đánh nhau
tôi cũng trốn dưới gầm xe.
Lần này lại có bắn súng.
Tôi chỉ muốn chạy khỏi đó.
Hai ngày trước, anh Sâm gọi tôi vào phòng.
Hỏi tôi làm cho anh ấy bao lâu rồi.
Sao tôi nhớ được chứ?
Rồi anh ấy nói, "Cường, đã năm năm rồi.
Suốt những năm qua
mày đã thể hiện rất tốt.
Tao có một câu hỏi cho mày.
Nếu nội gián là anh em mày,
mày có xử không?"
Tất nhiên trước mặt anh ấy tôi đồng ý rồi.
Tôi đâu có ngu.
Kết quả thế nào ư?
Tất nhiên không thể tìm ra tên nội gián.
Tên cớm đó cũng cứng lắm.
Tụi nó lôi hắn lên sân thượng
và dần hắn suốt mười phút.
Suốt mười phút.
Vậy mà hắn không khai nửa lời.
Cường.
Anh Sâm nói,
têm cớm đó đang theo dấu anh ấy.
Hôm nay ai không xuất hiện
thì đó chính là tên nội gián.
Tôi đã không nói với anh ấy
là anh đi mát xa.
Nếu anh Sâm biết, anh sẽ chết chắc.
Nhân, tôi muốn hỏi anh một chuyện.
Cô gái mát xa hôm nay thế nào?
Vì…
nếu cô ả mà xấu, thì thật không đáng.
Đi ngay đi.
Tai nạn xe thì nhiều cảnh sát đến lắm.
Dù sao thì, hãy nhớ điều này.
Nếu anh thấy ai đó…
làm gì đó một cách lơ đãng,
đồng thời lại quan sát anh,
thì hắn là cớm.
Theo camera an ninh, Đội trưởng Huỳnh
vào tòa nhà lúc 4:15 chiều.
Các nghi phạm bước vào 20 phút sau đó.
Lúc 4:38 chiều,
ta nhận được báo cáo của thanh tra Lưu.
Tám phút trước khi ta đến,
có người rơi khỏi tòa nhà.
Là Đội trưởng Huỳnh.
Các nghi phạm bị giết
hoặc bị thương đều trong băng của Sâm.
Nhiều nghi phạm đã trốn thoát.
Bao nhiêu tên không rõ.
Sao Đội trưởng Huỳnh đến tòa nhà đó?
Là tôi.
Tôi đã bảo bên Tình báo theo dõi anh ấy.
Sao phải theo dõi anh ấy.
Đó là việc của Tổ Nội vụ.
Giờ anh Huỳnh đã chết,
đó là việc của Tổ Trọng án.
Thái độ gì vậy?
Anh Huỳnh cống hiến cả đời cho cảnh sát,
thế mà điều tra anh ấy? Đó là thái độ gì?
Cấp trên phải xin phép anh à?
Người của anh đã phạm sai lầm.
Không thì anh Huỳnh đã không chết.
Tôi đang bàn công việc.
- Tôi nói cách cư xử giữa người và người.
- Không ai muốn thế, được chứ?
Là sơ suất của tôi.
Tôi sẽ viết báo cáo rõ ràng.
Tôi xin lỗi.
Anh Huỳnh giữ một hồ sơ có thông tin
về cảnh sát chìm trong băng của Sâm.
Có cài mật khẩu.
Tổ Công nghệ Thông tin không thể giải mã.
- Thanh tra Lưu.
- Vâng.
Hợp tác với Tổ Tình báo để giải mã.
Tìm người của ta và cứu anh ta ra khỏi đó.
- Rõ chứ?
- Rõ.
Dù gì thì…
anh Huỳnh là cảnh sát tốt.
Nên tổ chức tang lễ trang nghiêm
cho anh ấy.
- Biết chứ?
- Rõ!
Xin chào?
Anh Sâm. Sao lại làm lớn chuyện thế?
Hắn nhúng mũi sâu quá.
Một trong hai bọn tôi phải chết.
Giờ tôi phụ trách mọi thứ ở đây.
Có giao dịch, cứ cho tôi biết.
Xong rồi.
Hàng đã nhận hôm nay lúc tên cớm bị xử.
Được rồi, không làm phiền anh nữa.
CẢNH SÁT HỒNG KÔNG
HUỲNH CHÍ THÀNH
CUỘC GỌI MỚI
KHÔNG TÊN
A lô?
Sao lại gọi tôi?
Anh chính là kẻ đó?
Anh là ai?
Thanh tra Lưu, Tổ Trọng án.
Đội trưởng Huỳnh mất rồi, ai cũng buồn.
Tôi vẫn còn việc chưa xong.
Anh Huỳnh sẽ không muốn anh
tự thực thi pháp luật.
Anh muốn gì?
Hợp tác.
Cảnh sát đã phát hiện thi thể
của một nghi phạm bỏ trốn.
Đây là người có liên quan đến vụ nổ súng
ở Thượng Hoàn hôm nay.
Thi thể đã được xác nhận
là cảnh sát chìm Từ Vĩ Cường.
Cảnh sát bày tỏ sự thương tiếc
- và hứa sẽ điều tra.
- Anh Sâm, Nhân về rồi.
Hôm nay có ba xe va chạm ở Nguyên Lãng.
Tài xế xe hơi đã bị mắc kẹt cho đến khi
lính cứu hỏa đến cứu.
Anh Sâm.
Gì vậy, Nhân?
Em xử thằng Cường rồi.
Nó từng đến kho hàng chưa?
Nó biết địa điểm thì phiền lắm.
Anh Sâm, tôi đây.
Anh không cần phải đi.
Tôi không muốn ai biết mật khẩu.
Tôi hiểu.
Để tôi cho họ tránh đi.
Thanh tra Trương.
Đừng theo băng của Sâm nữa.
Tôi nhận được tin Sâm đang đến kho hàng.
Nếu bị bám đuôi hắn sẽ không đi nữa.
Rút quân đi. Làm gì đó cho anh Huỳnh đi.
Làm ơn giúp tôi đi.
Nói gì đi chứ.
Đây không phải vụ của tôi.
Sếp Trần bảo tôi đừng xen vào.
Rút quân hay không, là tùy ở họ.
Tôi chịu trách nhiệm
cho cái chết của anh Huỳnh.
Tôi cũng là cảnh sát như các anh.
Tôi cũng muốn phá án.
Tưởng anh chỉ muốn thăng chức.
Chính nội gián của anh Huỳnh
đã báo tin cho tôi. Tin hay không?
Đây là cơ hội cuối. Muốn nắm lấy không?
ĐƯỜNG SỐ BA
Fanny.
Chú ý. Xe mục tiêu từ đường Quảng Đông
rẽ vào đường số Ba.
Nó rẽ ở Bến tàu số Ba, đường Long Tường,
đi về phía Quan Đường.
Họ đã ở tầng bốn
của bãi đỗ xe được 20 phút.
Gì vậy? Sếp Trần
không cho tôi xía vào vụ này.
Anh chịu trách nhiệm hết đó.
Chúng đang xếp hàng ở 4P.
Đại Tượng, chờ ở lối ra ở 3P.
Tư Bát, canh lối vào chỗ 2P.
Ngư Đản và Trương, sẵn sàng.
Tất cả đợi tín hiệu của tôi.
Rõ!
Quên mất. Anh Sâm bảo tôi ở lại.
Thả tôi ở đây.
Cảnh sát đây. Dừng xe!
- Dừng xe!
- Cảnh sát đây. Dừng xe!
Đứng yên!
- Dừng lại!
- Đứng yên!
Cán chúng đi.
Sư phụ của tao luôn nói rằng,
"Hàng ngàn binh lính phải chết
để Caesar trở nên vĩ đại".
Tụi mày có thể
tự quyết định tương lai của mình.
Là do anh chọn.
Cà phê cho anh.
Anh ấy đã đợi lâu rồi.
Vậy ra là anh à?
Dàn âm thanh ổn chứ?
Rất tốt.
Bộ khuếch âm cần thời gian làm nóng.
Sau mười phút thì nghe rất hay.
- Tôi có nên chào anh không?
- Không cần.
Anh làm nội gián bao lâu rồi?
Tôi vào băng của Sâm được ba năm.
Trước đó làm cho các đại ca khác.
Tổng cộng đã mười năm.
Mười năm à? Tôi chào anh mới phải.
Tôi chỉ muốn lấy lại danh tính.
Làm một người bình thường.
Mệt mỏi rồi à?
Anh chưa từng làm nội gián,
anh không hiểu đâu.
Vẫn chưa tìm ra tên nội gián.
Tìm thấy, tôi sẽ hạ hắn.
Đừng lo. Tôi sẽ trả lại danh tính cho anh.
Tôi muốn mở hồ sơ của anh,
nhưng không có mật khẩu.
Mã Morse của "nội gián" là gì?
Thế thôi à?
NHẬP MẬT KHẨU
TÀI KHOẢN: HUỲNH CHÍ THÀNH
MẬT KHẨU:
VỆ SĨ
Thật đó à? Từ "vệ sĩ" còn không biết viết?
- Không phải thế này à?
- Dĩ nhiên không.
VỆ SĨ
TẬP TIN MẬT
TRẦN VĨNH NHÂN
XÓA
XÓA TẬP TIN BM0137/G?
XÓA TẬP TIN ĐƯỢC BẢO VỆ
Bác sĩ Lý.
- Tôi không nghĩ cô sẽ đến.
- Anh bị cảnh sát truy nã.
Tôi ngủ ở ghế của cô được không?
Lên lầu rồi nói.
Lần trước anh nói anh là cảnh sát.
Có đúng không?
Đúng vậy,
nhưng giờ không chắc.
Anh tính thế nào?
Tôi không biết. Tôi vẫn đang suy nghĩ.
Có điều này tôi muốn nói cô biết.
Xấu hổ lắm.
Tôi đã nói tôi mơ thấy cô suốt.
Đó là thật.
Tôi cũng vậy.
HÃY NHỚ BÍ MẬT CỦA TÔI. TẠM BIỆT.
Mary.
Sao thế? Nó bị hỏng à?
Sáng nay, người ở cửa hàng âm thanh ghé.
Họ đã chỉnh nó rồi.
Họ cũng để lại đĩa nhạc nghe thử cho anh.
Em đã nghe rồi.
Anh ăn sáng chưa?
Em dọn bữa sáng cho anh.
Trà đá?
Bánh ngọt?
Được.
Em không thể hoàn thành cuốn tiểu thuyết.
Em không biết anh ta tốt hay xấu.
Em nghĩ chỉ anh ta biết.
Hàng sẽ đến sớm thôi.
Họ đang theo sát sao.
Hãy làm những gì anh cần làm.
Tôi sẽ lo phần còn lại.
Có một tập tin.
Tôi e tôi không thể truy cập.
Vậy là anh không lo cho tôi.
Anh chỉ lo cho mình, Thanh tra Lưu.
Âm thanh đã đủ rõ chưa?
Đoạn ghi âm lấy từ văn phòng của Sâm.
Anh thật xui.
Đừng đe dọa tôi. Anh muốn gì?
Tôi muốn lấy lại danh tính.
Bến phà trung tâm, ba giờ chiều.
Mở điện thoại.
Số điện thoại hiện không liên lạc được.
Hãy để lại lời nhắn sau tiếng bíp.
Mary, anh xin lỗi.
Anh chọn làm người tốt.
Giờ anh sẽ gặp Nhân.
Dù thế nào,
anh cũng sẽ trả lại danh tính cho anh ấy.
Hồ sơ nằm trong máy tính của anh,
mật khẩu là ngày sinh của em.
Rất thạo nghề.
Tôi cũng học ở Học viện.
Cảnh sát chìm nào cũng thích sân thượng à?
Không như anh, tôi không sợ ánh sáng.
Thứ tôi muốn đâu?
Tôi không nghĩ anh có mang thứ tôi muốn.
Vậy thỏa thuận là gì?
Ta lên đây tắm nắng à?
Cho tôi một cơ hội.
Bằng cách nào?
Lúc đó tôi không có lựa chọn.
Giờ tôi muốn làm lại từ đầu.
Tốt.
Thử nói thế với thẩm phán.
Để xem ông ấy nói gì.
Anh muốn tôi chết à?
- Xin lỗi, tôi là cảnh sát.
- Có ai xác nhận không?
Đứng yên. Cảnh sát.
Bỏ súng xuống và thả Thanh tra Lưu.
Sếp của anh là nội gián của Sâm.
Tôi có bằng chứng.
Về đồn nói chuyện.
Bỏ súng xuống ngay.
Tôi đã báo cảnh sát.
Sao tôi phải tin anh?
Anh không cần tin tôi.
Anh nên cẩn thận.
Xem ai nói kìa.
Chúc tất cả
thành công trong ngành cảnh sát.
Cạn ly, các sĩ quan.
Đừng lo. Ta là anh em.
Sâm đã chết.
Anh lo cho tôi.
Tôi gia nhập Học viện năm 1994.
Nhưng sự nghiệp chưa thành công lắm.
Sâm coi thường tôi.
Tôi đã xử lý cuộn băng của Sâm.
Đừng lo. Từ giờ tôi sẽ theo anh.
Cảnh sát sẽ đến đây sớm thôi.
Chỉnh sửa cho đẹp nào.
Thật ra tôi khá thông minh.
Tiếc là Sâm không bao giờ nhận ra.
Gọi chi viện.
Bộ phim được upload bởi adm820@gmail.com
CẢNH SÁT HỒNG KÔNG
LƯU KIẾN MINH
Tôi là cảnh sát.
Sáu tháng sau, Bác sĩ Lý Tâm Nhân xem xét
tư trang của Sĩ quan Diệp
hiệu trưởng Học viện để lại,
thấy hồ sơ danh tính Trần Vĩnh Nhân.
Nhân giờ được chôn cất
cạnh Đội trưởng Huỳnh.
TRẦN VĨNH NHÂN
Anh sao rồi, anh cảnh sát?
SINH NGÀY 25/10/1966
MẤT NGÀY 27/11/2002
ANH ẤY ĐÃ HY SINH ANH DŨNG
MONG TINH THẦN CAO THƯỢNG NÀY SỐNG MÃI
Ai không tuân thủ luật sẽ như cậu ta.
Sẽ bị đuổi học.
Ai muốn đổi chỗ với cậu ta?
Tôi muốn.
Lời Phật Tổ, "Kẻ đã xuống địa ngục
sẽ không bao giờ chết.
Trường thọ cũng là
một nỗi thống khổ ở cõi A tì".
Biên dịch: Vòng Chánh Mùi