Lưu Bị, người đang tìm kiếm
một quân sư xuất chúng để đánh bại Tào Tháo...
đã thuyết phục Gia Cát Khổng Minh
quy phục mình bằng Tam Cố Chi Lễ.
Về sau, lòng tin của họ
dành cho nhau ngày càng sâu đậm.
Nhờ thu phục được Khổng Minh
mà Lưu Bị có được bước ngoặc lớn...
Tương truyền rằng quan hệ đôi bên giống như cá với nước.
Tức là cá thì cần phải có nước,
giống như việc ông rất cần Khổng Minh vậy.
Cho đến thời hiện đại.
Chúa công mới của Khổng Minh là Tsukimi Eiko...
Nếu đạt được 100.000 lượt thích trong thời gian quy định...
thì chắc chắn được biểu diễn ở Summer Sonia.
Một trong những fes âm nhạc lớn nhất Nhật Bản, Summer Sonia.
Điều kiện tham dự khó một cách không tưởng.
Thế nhưng Eiko vẫn quyết tâm chấp nhận thử thách này.
Chỉ có một lựa chọn Summer Sonia!
Kế hoạch 100.000 lượt thích đang tiến hành!
Kế hoạch 100.000 lượt thích là gì?
Và với hy vọng có thể đáp ứng điều kiện đưa ra...
Eiko đã lấy hết dũng khí nhờ Khổng Minh nghe bài hát mà cô tự viết.
Ông nghe thử được không?
Tại hạ biết là tiểu thư đang giấu gì đó mà.
Mối quan hệ sâu đậm của niềm tin giữa Khổng Minh và Eiko...
quả thật giống như cá với nước vậy.
Giờ đây, nước đi tiếp theo của Khổng Minh là gì?
Chance x Chance, Hội ngộ!! Chiki chiki ban ban
Thương cảm?! Chiki chiki chan chan
Ah! Chiki chiki ban ban
Tình yêu!! Chuki chuki chuki ban ban
High chiki chiki ban ban
Thương cảm?! Chiki chiki chan chan
Ah! Chiki chiki ban ban
Tình yêu!! Chuki chuki
Người này người nọ ai nấy đều thất thường khó chiều
Nếu làm một ly tequila
Một chuỗi ảo tưởng sai lầm liền chớp nháy
Ước mơ là chiếc hộp Pandora
Đấy? Muốn mở còn gì
Hãy cứ mong đợi ở đội dân quẩy đi
Đêm nay nếu không leo nũi Phú Sĩ thì thật chẳng hiểu nổi
Quyết chiến chính là định mệnh của ngày cuối tuần
Chance x Chance, Hội ngộ!! Chiki chiki ban ban
Hãy cứ vui vẻ mà chẳng cần làm màu
Fever tonight (Quẩy nhiệt đêm nay)
Chance x Chance, Thương cảm?! Chiki chiki ban ban
Tâm trạng có buồn phiền thì đêm nay cứ quẩy lên
Chance x Chance, Aa! Chiki chiki ban ban
Trong xã hội hoàn hảo này càng chơi ngu thì càng nổi
Chance x Chance, Tình yêu!! Chiki chiki ban ban
Ai cũng đều là siêu sao trong bọc trứng, diva của đêm nay
Hôm nay Khổng Minh lại nghỉ đấy.
Hết nói nổi cái tên đó...
Không sao đâu.
Ông ấy đang giúp tôi đó mà.
Nói mới nhớ, Khổng Minh có nhờ ta
chủ trì một chương trình rap ở đây.
Thật sao?
Cái tên đó tính thu phục thêm một tên rapper thật đấy à?
Hình như ổng nhắm được ai đó rồi thì phải.
Nhưng mà không biết rapper
mà Khổng Minh đưa về đây như thế nào ta?
Đây chính là đồng minh mới của chúng ta.
H-Hân hạnh được gặp!
Tôi là Eiko!
Này, ông chú này là rapper thật đấy à?
Vâng, đương nhiên rồi.
Nào, cho Eiko-san xem thực lực đi.
Ôi, sức mạnh thật phi phàm!
Eiko-san thấy sao?
Sao là sao chứ?
Ông chủ! Tranh thủ gia cố bàn ghế trước đi!
Nhóc suy diễn ra cái giống gì thế hả?
Vậy ông chủ thấy người như thế nào thì được?
Cái đó thì...
Sao cơ?
Cậu cũng thích Tam Quốc Chí à?
Yay.
Tháo khăn ném Tào Tháo.
Tháo ngã cái nhào!
Yay.
Ô, thiệt luôn bay!
Rap về Tam Quốc luôn!
Quan Vũ tung hoành, khắp nơi là mùi hành!
Lưu Bị mặt mày hết bí xị.
Trương Phi thì quẩy như DJ!
Như thế cũng hay nhở.
Sao mà vui ra mặt thế kia.
Thôi kệ.
Không biết rapper như thế nào mới có thể khiến Khổng Minh hứng thú đây ta.
Khổng Minh
Khổng Minh, gieo vần điệu
Tiệm cơm...
Tối nay đơm vần thế nào đây...
Koeido sắp nghỉ hưu rồi nhỉ?
Sẽ nhớ lắm đây.
Thành ái đồ như Koeido~
Khiến dân tình như phát rồ...
Hôm nay tôi sẽ cưa được nhỏ đó cho xem.
Vào Femme Fatale thà hồ mà lê lết~
Chiều cánh đàn ông tới khi bồ kết~
Bế nhau lên giường rồi vui như tết~
Láo ngáo, tí tởn thì chỉ có chết~
Này, mày xem qua LP mới ra chưa?
Cái đó gọi là "cypher".
Rap? Sasaki-kun ấy hả?
Nghe thử không?
Gì thế?
À tôi...
Muốn gì hả?
"H-Hả"?
Tôi chỉ tò mò tí thôi...
Gì cơ?
Chả nghe gì hết.
K-Không có gì đâu!
Thôi chết, làm cậu ta hoảng rồi à?
Nhìn cái mặt quen quen ta...
Chó thật!
Mày chửi ai là chó đấy hả?
Không phải đâu ạ!
Hiểu lầm rồi ạ!
C-Chỉ lẩm bẩm thôi!
Ơ, chẳng phải cậu là rapper Kabetaijin sao?
Ai thế anh?
Thì đoạn phim hôm trước cho em xem đó.
Cậu ấy là người vô địch giải đấu rap 3 năm liên tiếp.
Rapper freestyle vô địch tên Kabetaijin đó.
À mà dạo này không thấy cậu nữa đó.
Giờ cậu đang làm gì đấy?
Liên quan gì đến anh đâu.
Đừng tưởng có chút tài bắn rap mà vênh cái mặt nhé thằng kia!
Có thể mày vô địch trong mấy giải đấu rap nhưng ngoài đường thì mơ đi nhé con!
X-Xin lỗi.
Úi da!
Đau đấy!
Mày làm gì đấy hả thằng chó?
Tao bẻ cổ bây giờ!
Kabe, cậu vẫn còn rúc mình trong cái lỗ đó à?
A-Anh là tuyển thủ bất trị trong giới rapper...
Xích Thố Công Phu!
Là ai thế?
Trước khi Kabe xuất hiện thì người này là vô địch đấy.
Du côn đầu đường xó chợ thứ thiệt đó!
Tai to mặt lớn trong làng hip hop sao lại ở đây chứ?
Xin lỗi...!
Kabe, đừng có lúc nào cũng né tránh thế.
So tài với tôi ngay tại đây đi.
B-Bây giờ tôi...
đã quyết không tham gia...
đ-đấu rap nữa rồi.
Tại sao...?
Kabe ngốc à, giờ nghe tôi nói nà~
Kabe đâm đầu vào tường, giờ thì mù đường
Danh dự của một người thường nỗ lực mà thắng đâu
Chẳng ai ngờ cậu có thể lên đứng đầu
Kiếm bén đút bao, kiếm của ta như đại đao
Kiếm mà không rời vỏ thì chỉ như đồ bỏ
Cách nói chuyện của ổng nghe kỳ thế.
Đồ ngốc! Mỗi lần Xích Thố-san mở miệng
đều là rap freestyle đó!
Chuyện tôi nói cậu có hiểu không nào?
Từ vần tới điệu đều ảo diệu không đâu có.
Tuyệt vọng cái chó.
Nếu muốn bò lên khỏi lỗ thì luôn và ngay tại chỗ!
Dừng lại đi.
Dừng lại đi mà.
Như cậu hiện giờ khác gì ngồi trên bàn thờ
Chui trong lỗ sống lờ dờ tới khi nào hở, Kabe?
Đã bảo dừng lại đi.
Nè, đừng có nhắm mắt
Khỏi giỡn mặt luôn đi
Vibes vang bóng một thời giờ đã đi đời luôn đấy à?
Có nghe không hả, Kabetaijin?!
Người chiến thắng là...
Kabetaijin!
Chó chết!
Kabe với đám giám khảo là đồ chó chết!
Kabe?
Không sao chứ?
Gọi cứu thương!
Ai đó mau gọi cứu thương đi.
Làm ơn đừng quan tâm đến tôi nữa!
Với lại đâu cần phải đấu nữa nhỉ?
Xích Thố-san giỏi hơn mà.
Cứ vậy đi.
Thế nên tới đây tôi muốn chứng minh đó!
Đừng có thắng xong là chạy thế.
Tôi nhắc lại.
Hãy đấu với tôi nào, Kabe.
Anh bị cái gì vậy?!
Tôi đã bảo là nghỉ rồi mà!
Chạy mất rồi.
Cùi bắp...
Từ cái ngày ngã quỵ vì đau dạ dày cấp tính đó, mình đã thề...
Sẽ không bao giờ đứng rap trước mặt người khác nữa...
Con đã về.
Vâng!
Taijin à. Mẹ gửi gạo và đồ hộp cho con đó.
Nhớ ăn uống cho đủ dinh dưỡng nhé!
Mẹ luôn ở đây với tình yêu đong đầy~
Giặt giũ cũng giống như no đủ~
Gần đây trời trở lạnh,
nên nhớ giữ sức khỏe con nhé.
Cảm ơn đồ mẹ gửi ạ.
Xích Thố Công Phu-san
Kabe, cậu định trốn trong nhà
tới bao giờ nữa hả?
Đúng như Xích Thố-san nói.
Mình chỉ là một kẻ tầm thường.
Nào có cái tâm thế để có thể rap battle đâu.
Đi giặt đồ thôi.
A, thật tình! Chết tiệt!
Xích Thố Công Phu-san
Cứ trốn trong lỗ sẽ chẳng tới đâu hết
Mẹ
Cảm ơn đồ mẹ gửi ạ.
Khi nào quay lại chiến tiếp vậy, Kabe?
Mình đã từng chỉ muốn được giống như người này mà thôi.
Anh gì ơi!
Nhặt hộ quả bóng với!
Người chiến thắng là...
Xích Thố Công Phu!
Đó từng là một thế giới mình ước ao.
Người chiến thắng là...
Kabetaijin!
Lần đầu chiến thắng mình đã cực kỳ vui.
Nhưng rồi...
Người chiến thắng là Kabetaijin!
Đỉnh vãi!
Tay này ẵm ba danh hiệu DRB liền rồi!
Kiểu này thì khó mà thua ai lắm!
Người chiến thắng là Kabetaijin!
Kabetaijin!
Kabe?! Có sao không?!
Cứu thương! Ai gọi cứu thương mau!
Càng thắng thì càng thấy nhiều áp lực.
Đủ lắm rồi.
Khỏi phải battle quái gì nữa.
Nếu không đi battle...
Thì cũng bái bai luôn cái cơn đau này.
Anh gì ơi.
Anh gì ơi...
Xích Thố Công Phu-san
Vừa vừa phai phải thôi chứ!
Này anh...
Rốt cuộc thì mình cũng đâu có
tinh thần thép giống anh ta.
Anh gì... ơi...
Chết tiệt thật...
Đ-Đây.
Cảm ơn anh ạ.
X-Xin lỗi!
Hôm nay đúng là nhọ.
Trước khi vướng thêm vào rắc rối...
Mau giặt xong sớm rồi té về thôi...
Cái lão này trông phiền nhất luôn kìa!
Khổng Minh thích đi quẩy!
Cái mũ đó...
Khổng Minh trong Tam Quốc Chí thì phải?
Hể? Y phục? Đồ cá nhân!?
Ấy, không, không! Đừng có để ý!
Cái lão kia nhất định là phiền lắm!
Để ý là thua rồi...
Bơ đi...
Bơ đi nào!
Chuẩn Khổng Minh luôn kìa!
A, xin lỗi ạ!
Không có gì đâu!
Xin lỗi ạ.
Ôi, công tử để mắt tới tại hạ sao?
Ngày xưa, từng có một người
được gọi là Văn Vương đã lập ra nhà Chu...
Hở...
Khi Văn Vương tới sông Vị Hà gặp Thái Công Vọng,
Thái Công Vọng đang ngồi câu cá,
mắt cứ nhìn vào cần, chẳng hề ngoảnh lại nhìn...
Ơ? Ông đang nói chuyện gì vậy?
A! Xin lỗi ạ!
Xin cứ tiếp tục ạ!
Dù có bao lâu thì Thái Công Vọng
cũng không quay đầu nhìn.
Nhưng Văn Vương cũng không muốn
cản trở Thái Công Vọng câu cá,
nên đã lặng lẽ đứng đợi tới khi mặt trời xuống núi.
Thái Công Vọng động lòng trước tâm ý của Văn Vương
thế là đem lòng phò tá.
Ông đã lập bao công lao, giúp lập nên nhà Chu kéo dài 800 năm.
Ừm...
Đúng là kiểu người phiền phức không nên dính vào.
Đây chính là điển tích ý nói
"Hãy lấy đại lễ mà kính hiền nhân" đó.
Vậy à?
Ấy vậy mà tại hạ đã khiến hiền nhân
là công tử đây phải bận tâm.
Xin hãy thứ cho tội mạo phạm.
Ể?
Có chuyện gì ạ?
Hiền nhân?
Phải.
Cái người cực kỳ thông thái ấy hả?
Phải, hiền nhân đó ạ.
Nói ai thế hả?
Giành danh hiệu DRB ba lần liền,
của giải MC Battle hàng đầu.
Được mệnh danh "Ma Thuật Sư Của Ngôn Từ",
"Máy Gieo Vần Tinh Tế",
"Ông Hoàng Phát Minh Của Giới Rap"...
Kabetaijin-san.
Tại hạ đang nói công tử đấy.
Cái gì? Ông điều tra về tôi rồi à?
Ông được anh Xích Thố nhờ sao?
Không.
Dù đúng là tại hạ có biết đến cái tên
"Xích Thố Công Phu".
Vậy à.
Nhưng quả thật Xích Thố đúng là một con ngựa tốt.
Hả?
Thật ra tại hạ cũng từng bí mật một lần giấu Quan Vũ mà cưỡi lên Xích Thố.
Nhưng cậu ấy lại không chấp nhận tại hạ.
Trông vậy chứ tại hạ cũng khá tự tin
về tài khiển mã không thua ai,
nhưng cũng không trụ nổi 10 giây.
Ôi quả nhiên khiến tại hạ phải nhận ra sự vĩ đại của Quan Vũ,
khi cưỡi Xích Thố điêu luyện như vậy.
Ờ rồi.
Thế cơ.
Cơ mà...
tại hạ nhìn thì công tử sắc mặt không tốt, trông vàng và nhợt nhạt.
Bị loét dạ dày do căng thẳng quá độ,
có sai không vậy?
Kiểu tâm linh gì nữa?
Tôi theo đạo khác rồi.
E hèm...
Thật ra, tại hạ muốn công tử hợp sức với một ca sĩ trong một sự kiện.
Một người tinh tế như công tử cần phải có đồng đội,
dù là ca sĩ hay là DJ đi nữa.
Và rồi thế giới của công tử sẽ được mở rộng.
Không cần.
Tôi sẽ không rap trước mặt ai nữa.
Có thật là thế không?
Hả?
A a, e hèm, e hèm.
Vậy tại hạ xin làm một phách.
Thương Thiên Như Viên Cái, Lục Địa Tự Kỳ Cục.
(Trời xanh như nón tròn, mặt đất như bàn cờ)
*Bài thơ Thương Thiên Như Viên Cái của Khổng Minh
Thế Nhân Hắc Bạch Phân, Vãng Lai Tranh Vinh Nhục.
(Thế gian chia trắng đen, chiến đấu tranh vinh nhục)
Cổ thế hiện thế bản chất không đổi trước thế tục
Linh ta linh tinh.
Không thể chiều ông ta được.
Nhưng KHÔNG!
Sĩ Biệt Tam Nhật
(Xa kẻ sĩ ba ngày)
Đương Quát Mục Tương Đãi
(Đã phải nhìn bằng con mắt khác)
Luận điểm xa xăm, đất kia còn xa mãi
Quýnh Nhãn Đỗng Sát, Đả Biện Vọng Đản
(Ánh nhìn tận tường, lời nói hoang đường)
Cả trắng đen đỏ xanh hay đen!
Tên này... chết dở rồi!
Không bị nhuốm màu khác, đó chính là âm nhạc
Kẻ hiểu nhàn hạ cực cùng
Kẻ không tầm thường vô dụng
Tại sao cứ thấm hết vào tai mình thế này?!
Nam Dương Hữu Ẩn Sĩ
(Ở Nam Dương có người ở ẩn)
Còn ở Shibuya Tokyo có KABE
Ôi, Cao Miên Ngọa Bất Túc
(Ngủ mãi không thấy chán)
Kabetaijin, công tử còn định ngủ đến bao giờ nữa?
"Cao Miên Ngọa bất Túc"?
Thế thì một đối một ông phải tâm phục.
Của ông nghe giống đọc kinh hơn là Rap đấy.
Thứ 7 tuần sau tại hạ sẽ tổ chức
MC battle ở BB Lounge tại Shibuya.
Công tử muốn quyết đấu với tại hạ ở đó không?
Lắm chuyện!
Nếu như tại hạ thắng thì hi vọng công tử sẽ nghĩ về chuyện hợp tác với người ca sĩ tại hạ kể ban nãy.
Và nếu như tại hạ thua...
Thì tại hạ sẽ ban cho công tử một điều ước.
Ông là thần đèn đấy à?
Ối trời, tại hạ quên mất chưa tự giới thiệu rồi.
Tại hạ họ Gia Cát tên Lượng, tự Khổng Minh.
Ông... hơi bị dị đấy.
"Dị" sao?
Đến giờ bị nói vậy cũng thật là hoài niệm.
Hết người này đến người khác, cứ kệ tôi đi.
Tại sao cứ phải là tôi?!
Đau!
Tôi làm sao có thể làm được cơ chứ!
Kiếm mà không rời vỏ thì chỉ như đồ bỏ
Công tử còn định ngủ đến bao giờ nữa?
Khốn kiếp!
Nếu để tâm thì coi như hỏng hết!
Kệ đi!
Kệ hết đi!
Có chuyện gì vậy?
À, không có gì!
Chỉ là không biết cái cậu Rapper đó thế nào rồi thôi.
À, là chuyện đó.
Đúng ra thì vừa lúc tại hạ có việc cần nhờ tới Eiko-san.
Tại hạ muốn nhờ tiểu thư hát trong giờ nghỉ của MC battle ngày mai.
Viết trong đó là set list lần này.
Vậy, xin cáo từ.
Này, đợi đã cái nào!
Lần này ông tính dùng kế hoạch nào đấy?
"Muốn kẻ địch hành động theo ý mình,
hãy dụ dỗ bằng thứ có lợi cho chúng."
Ế?
Là binh pháp Tôn Tử.
Tôi chẳng hiểu gì.
Tóm lại thì trăm sự nhờ tiểu thư.
Này! Thực sự người đó sẽ tới phải không?
Thì cái người Rapper ấy.
Vâng, sẽ tới.
Chắc chắn cậu ấy sẽ tới.
Chỉ ngó chút thôi.
Chỉ ngó đúng một cái thôi mà.
Wake up, baby phoenix!
Khổng Minh
Hey DJ
gieo
vần điệu
Lại đây, Yey, Yey, Yey, cảm xúc dần trào dâng
Cất nhịp trống lên, và bắt đầu đêm tiệc tùng
Uống nào, rồi, rồi, rồi, ta cùng nhảy múa thôi!
Hip-pop people, bật lên con số diệu kỳ
Yo! Âm nhạc ta cùng sẻ chia thời đại này
Thứ chúng ta muốn tìm là khối cầu quay cuồng
Chập chờ, đời bất định
Thế nên phải nhấn mạnh sự cân bằng
Đâu phải chuyện gì cũng tốt nên phải cố gắng!
Sút bay mấy ngày tồi tệ
Ấn nút khởi động lại
DJ, chơi đi! Quẩy nào
Hãy nắm lấy nhịp điệu và khiến cơ thể đung đưa theo cảm xúc
Hey DJ, cắt đi, yeah yeah yeah, cảm xúc bay bay cao
Cưỡi sóng bay cao, đêm nay quẩy tưng bừng
Uống nào, rồi, rồi, rồi, ta cùng nhảy múa thôi!
Hip-pop people, bật lên con số diệu kỳ
Hey DJ, lại đây, yeah yeah yeah
Uống nào, rồi, rồi, rồi