Gia Cát Khổng Minh.
Được người đời biết đến là một quân sư thiên tài thời Tam Quốc.
Ông với Lưu Bị cùng nhau theo đuổi ước mơ thiên hạ thái bình.
Mặc dù sống sót trải qua bao trận đánh khốc liệt...
NHAI ĐÌNH, DI LĂNG, PHÀN THÀNH, NÚI ĐỊNH QUÂN, XÍCH BÍCH, TRƯỜNG BẢN, ÍCH CHÂU
nhưng vào năm 234 tại gò Ngũ Trượng, ông đã qua đời.
GÒ NGŨ TRƯỢNG
Đó là người đời nghĩ như vậy.
Còn Khổng Minh thì được hồi sinh đến Shibuya, Nhật Bản thời hiện đại.
Happy Halloween!
Hẳn đây chính là địa ngục.
Tại chốn Shibuya đầy hỗn loạn,
Khổng Minh bắt gặp một ca vũ công chúa...
và được thưởng thức giọng ca của cô ba lần.
Tuy nhiên...
Tôi đang nghĩ có khi mình sẽ từ bỏ làm ca sĩ.
Thực lòng tôi nghĩ mình nên nghỉ.
Quân sư thiên tài Gia Cát Khổng Minh đã vì Tsukimi Eiko...
mà đưa ra một quyết định trọng đại.
Chance x Chance, Hội ngộ!! Chiki chiki ban ban
Thương cảm?! Chiki chiki chan chan
Ah! Chiki chiki ban ban
Tình yêu!! Chuki chuki chuki ban ban
High chiki chiki ban ban
Pity?! Chiki chiki chan chan
Ah! Chiki chiki ban ban
Tình yêu!! Chuki chuki
Người này người nọ ai nấy đều thất thường khó chiều
Nếu làm một ly tequila
Một chuỗi ảo tưởng sai lầm liền chớp nháy
Ước mơ là chiếc hộp Pandora
Đấy? Muốn mở còn gì
Hãy cứ mong đợi ở đội dân quẩy đi
Đêm nay nếu không leo nũi Phú Sĩ thì thật chẳng hiểu nổi
Quyết chiến chính là định mệnh của ngày cuối tuần
Chance x Chance, Hội ngộ!! Chiki chiki ban ban
Hãy cứ vui vẻ mà chẳng cần làm màu
Fever tonight (Quẩy nhiệt đêm nay)
Chance x Chance, Thương cảm?! Chiki chiki ban ban
Tâm trạng có buồn phiền thì đêm nay cứ quẩy lên
Chance x Chance, Aa! Chiki chiki ban ban
Trong xã hội hoàn hảo này càng chơi ngu thì càng nổi
Chance x Chance, Tình yêu!! Chiki chiki ban ban
Ai cũng đều là siêu sao trong bọc trứng, diva của đêm nay
KHỔNG MINH
DỤNG MƯU
Nghệ sĩ tiêu biểu của tuần này!
Nào, nghệ sĩ tiêu biểu của tuần này chính là nhóm idol Azalea đầy bí ẩn!
Mời quý vị thưởng thức sự đáng yêu và mê hoặc ngút trời của họ!
Tại hạ sẽ trở thành quân sư của tiểu thư.
Xin hãy tùy cơ mà ban lệnh.
Dù không lớn lao, nhưng tại hạ xin vắt hết trí tuệ vì tiểu thư.
Cơ mà mình có biết ban lệnh đâu.
Mà quân sư là cái gì?
Quân sư, quân sư...
"Người hiến kế sách cho đại tướng quân".
Kế sách là sao?
Giấc mơ của Eiko-san là gì?
Ra mắt công chúng?
Tập hợp một vạn quan khách?
Giấc mơ của mình à...?
Ít dữ vậy!
Ước gì bài hát của mình...
được thật nhiều người nghe ghê.
Mình còn muốn biểu diễn ở nhạc hội lớn nhất thế giới là Voicell Land ở Bỉ nữa.
Nhưng mà chỉ có 208 người theo dõi thì làm gì có cửa!
Không thì được biểu diễn ở nhạc hội lớn nhất Nhật bản là Summer Sonia cũng tốt.
Nhưng mà mình chỉ có 208 người theo dõi thì làm gì có cửa!
Không được, không được!
Mình đã quyết sẽ cố gắng hơn rồi mà!
Giờ làm được gì thì cứ làm đã.
Tích tiểu thành đại.
Khổng Minh, có thật là ngươi muốn làm quản lý của Eiko không?
Xin hãy gọi tại hạ là "quân sư".
Con bé không có tiền trả đâu đấy.
Không quan trọng.
Ngân lượng chỉ là thứ yếu thôi.
Ngươi đúng là một tên thú vị đấy.
Không dám.
À đúng rồi, thứ ngươi nhờ ta tìm hộ đây.
Đó là...
Vé tham dự sự kiện tối nay ở Z20.
Hai vé tức là có Eiko nữa phải không?
Vâng.
Tại hạ muốn có thông tin về những ca sĩ đang hoạt động ở đô thị này...
nên sẽ cùng Eiko-san đi thám thính.
Xin cảm tạ ân đức của ngài.
Được! Vừa rồi được đấy!
Giống kiểu gia nô đấy.
Tại hạ làm thêm ở đây dưới trướng của ông chủ...
nên đương nhiên phải hành lễ như gia nô rồi.
Hình như vừa rồi ngươi cũng tính bày mưu phải không hả?
Giờ tại hạ không có kẻ thù thì có bày mưu tính kế cũng đâu nghĩa lý gì.
Nếu ngài muốn thì để tại hạ dụng thuật
tham thấu khung thương cho xem nhé.
Khi nào thời cơ chín mùi hãy làm.
Vâng, khi nào chín mùi cái đã.
À đúng rồi, Khổng Minh dùng nhiều loại kế sách lắm.
Riêng ngươi thấy Thạch Binh Bát Trận Đồ như thế nào hả?
Thạch Binh Bát Trận Đồ là sao?
Thì đấy.
Khi chúa công Lưu Bị của Khổng Minh bị tướng Ngô
là Lục Tốn của truy sát, rơi vào thế ngàn cân treo sợi tóc...
Khổng Minh đã đoán được việc Lưu Bị bại trận...
nên đã dụ quân của Lục Tốn vào một thạch trận.
Quả đúng như ta tiên liệu.
rồi sử dụng ảo thuật để khiến
quân của Lục Tốn không thể ra khỏi thạch trận đó.
Hóa ra chuyện đó được truyền lại về sau như thế.
Nghe thì có vẻ hay ho đấy nhưng coi bộ hơi bất khả thi nhể?
Đúng là có phần phóng đại quá mức...
nhưng tại hạ nghĩ nếu thiên thời, địa lợi, nhân hòa thì hoàn toàn khả thi.
Xin lỗi vì khiến Eiko-san chờ lâu.
Chắc là ông không định thay bộ đồ đó đâu nhỉ?
Nào, bắt đầu thám thính thôi.
Bé cái mồm thôi.
Nào nào, lục soát tại hạ thoải mái.
Có thể dùng cái này để quản lý binh sĩ đây.
Sao ông không cất cái thứ phập phồng đó vào đây luôn?
Đây là một phần xác thịt của tại hạ.
Thôi tùy ông.
Sao thế?
Mia Iriomote sao?
Ca sĩ tiêu biểu cho sự kiện này.
Nói theo kiểu quân đội thì cô ấy giống như tướng quân vậy.
Trong Thục quân của tại hạ thì sẽ là Quan Vũ hoặc Trương Phi.
Đây là Pinsta của Mia.
Xin phép...
Một người 26 tuổi có 100,000 người theo dõi trên Pinsta.
Giọng ca chát chúa cùng phong cách sống làm nên sức hút.
Quả là đáng mong đợi.
Khổng Minh đúng là lậm âm nhạc rồi kìa!
Nào, về phe tôi đi!
Yay!
Tiếp theo là Mia đấy!
Hát thứ tư sao?
Dĩ nhiên đây là lúc không khí đám đông cháy nhất rồi.
Mia nổi lắm luôn ấy.
Lần đầu tôi được xem diễn trực tiếp đó.
Tiếp theo là tiết mục các bạn vẫn đón đợi,
ca sĩ siêu nổi tiếng không thể thiếu
với sàn diễn của Club...
Mia!
Nếu em chơi đùa tức là cho tôi đau khổ
Ta không hiểu em coi trọng tôi nhường nào, baby à
Tôi không muốn trách móc, nhưng em làm tôi mất trí
Dù sao đi nữa hãy chứng minh tình yêu đó là thật
Em nói "Em yêu anh", nhưng tôi không cần
Hát đỉnh khiếp!
Em thật chẳng hiểu điều tôi muốn em làm
Đúng là một ca sĩ có thần thái thật.
Ngay từ đầu đã hát bài này sao...
Đây là bản cover của một bài siêu nổi.
Nên tôi muốn không chỉ những lời đó
Siêu khó luôn ấy!
Chẳng phải tôi không muốn em nói đâu
Mà Eiko-san này, BPM chẳng phải hơi chậm sao?
Sẽ vậy thôi, sẽ vậy thôi
Khiến tại hạ cảm thấy không giống như
đang tiếp nối từ ca khúc trước.
Sẽ ổn cả thôi, hãy nói với tôi đi
Sẽ vậy thôi, sẽ vậy thôi
Ở Club thì kiểu gì cũng có ngày
người ta dẫn dắt kiểu đấy đó.
Sẽ ổn cả thôi, hãy nói với tôi đi
Sẽ vậy thôi, sẽ vậy thôi
Dìm xuống một cái xong sẽ cho cháy lên lại.
Sẽ ổn cả thôi, hãy nói với tôi đi
Sẽ vậy thôi, sẽ vậy thôi
Ra là vậy.
Nếu hạ xuống rồi nâng lên,
Sẽ ổn cả thôi
sự hưng phấn sẽ được cháy mãi nhỉ.
Giờ em biết phải làm gì rồi đấy
Chuẩn, chuẩn!
Em có thể biến chúng thành sự thật, bé yêu à
Tuy nhiên, chọn thời điểm như này sao?
Ca sĩ vừa rồi mới đốt lửa lên kia mà.
Hãy cho tôi thấy thứ tình yêu tôi có thể cảm nhận
Quả là lãng phí.
Dẫu không muốn đau đớn nhưng tôi cần trái tim em
Đúng là cái sự kiện rách việc.
Nếu muốn chơi đùa hãy nói thẳng ra đi
Tại sao tôi lại không được hát nhạc của mình chứ?
Tôi không muốn em hiểu lầm, bé yêu à
Ban tổ chức muốn kiếm chuyện hả?
Cát-xê cũng chẳng hấp dẫn gì.
Tôi sẽ quay lại cái cách tôi đến gặp em
Quản lý mà không xin xỏ thì đã chẳng thèm lên rồi.
Thế rồi tôi sẽ từ bỏ em
Hạ BPM xuống một cái mặt xanh như đít nhái kìa.
Người bảo tôi thích diễn kiểu gì thì tùy đấy...
chính là anh đấy!
Em muốn làm gì đây?
Tôi biết điều em muốn đêm nay
Tùy vào câu trả lời của em
Em muốn làm gì đây?
Giai điệu đã thay đổi nhỉ.
Em đang ở cùng tôi, anh chàng may mắn
Dạo đầu hạ BPM xuống, giờ thì nâng lên.
Không muốn biến tôi thành của em sao
Để khán giả không giảm hứng thú,
Em muốn làm gì đây?
giữa chừng có thêm các vũ công,
bản thân cũng nhảy cùng.
Tôi biết điều em muốn đêm nay
Em muốn làm gì đây?
Tùy vào câu trả lời của em
Cộng thêm với đó là chất giọng đầy thực lực.
Em muốn làm gì đây?
Em đang ở cùng tôi, anh chàng may mắn
Không muốn biến tôi thành của em sao
Ngẫm ra thì khán giả đã bị cuốn hút theo.
Mia Iriomote, thật không lạ khi cô nổi tiếng.
Tuy nhiên...
quả thật không thể lôi cuốn ta như Eiko-san.
Tôi đã cho em cơ hội tự mình đoạt lấy
Phải chăng Mia cũng có vấn đề...
Tôi muốn em khiến tôi sung sướng, bé yêu à
Hay là do giọng ca của cô ấy
không tác động được tới tinh thần của ta?
Muốn nhảy cùng tôi chứ?
Em có thể mà
Âm nhạc quả nhiên là thâm sâu.
Hãy để tôi tin rằng em muốn điều đó là sự thật
Này, Khổng Minh! Ông lẩm bẩm cái gì đấy!?
Sẽ vậy thôi, sẽ vậy thôi
Đây, cầm đi!
Sẽ ổn cả thôi, hãy nói với tôi đi
Vâng.
Sẽ vậy thôi, sẽ vậy thôi
Suy tư quả là thô lỗ.
Sẽ ổn cả thôi, hãy nói với tôi đi
Sẽ vậy thôi, sẽ vậy thôi
Hiện giờ, hãy cứ tận hưởng âm nhạc thôi.
Sẽ ổn cả thôi, hãy nói với tôi đi
Sẽ vậy thôi, sẽ vậy thôi
Sẽ ổn cả thôi
A, đúng là thích quá đi~
Mia đúng là quá đỉnh!
Hẳn là vậy.
Không biết cô ấy là người như nào?
Ai biết? Chắc là người tốt thôi.
Ra là vậy...
Vậy ta tới đó chứ?
Hể? Tới đâu cơ?
Vâng?
Ai đấy?
Chúng tại hạ là fan của Mia.
Đã tới đây để dâng lên đôi lời cổ vũ.
Mia, có một tay cosplayer xưng là fan của cô này.
Đây~
Gặp tôi có việc gì?
Tại hạ vì cảm kích trước bầu không khí
nóng bỏng khi nãy...
nên mong được giãi bày cảm xúc với tiểu thư.
Hả...
Bài hát của Mia-san siêu hay đó ạ!
Cảm ơn...
E-Em cũng là một ca sĩ, dù vẫn là amateur...
Hiện hay lên hát ở Club BB ạ!
Hể?
Em cũng là ca sĩ à?
Vâng!
Tên là gì thế?
Eiko ạ!
Nghệ danh đánh vần đúng theo ký tự la tinh "E I K O" ạ!
Chờ tôi chút nhé.
Quá đã luôn nhở?!
Mia-san hỏi tên tôi kìa!
Mị lực của Eiko-san có thể khiến
mây mù che phủ bỗng hóa thanh thiên.
Vừa rồi là hiển nhiên thôi.
Ông thật là...
Này em, thứ sáu này có rảnh không?
Tôi sẽ để em xuất hiện
tại một sự kiện tôi tham gia.
Hể? Được ấy ạ?
Ừ, chi tiết thì tôi sẽ gửi qua DM sau.
C-Cảm ơn chị ạ!
Thế còn... quản lý của em thì sao?
Chiến thuật cosplay để gây chú ý
cũng không tồi đâu.
À, cái này thì cũng không hẳn là thế...
Vậy gặp sau nhé.
Khổng Minh! Ông chủ ơi!
Em nhận được tin nhắn từ Mia rồi!
Chị ấy sẽ để em diễn ở Ladies' Ready Night.
Ồ, sự kiện bên Club WAAARP à.
Sân khấu lớn phết đấy.
Trước giờ em chưa nhận đề nghị cỡ này bao giờ, vui quá đi!
Như thể cuối cùng vận may cũng mỉm cười ấy!
Thời gian biểu này là thật đấy à?!
Iriomote Mia sẽ diễn đối đầu với em kìa!?
Hở?
Em sẽ diễn cùng lúc Mia ạ?
Ối giời ơi!
Hể!? Hể!!?
Khổng Minh...
Chúng dùng Eiko làm tốt thí kìa.
Vâng, có vẻ là vậy.
Mia-san nhất định là cho em cơ hội đó!
Diễn cùng lúc với em thì sẽ có đông người tụ tập nhỉ!
Eiko...
Khổng Minh, đây là cơ hội nhỉ?
Tiểu thư có thể coi đó là cơ hội ngàn năm có một đấy.
P-Phải rồi nhỉ!
Nhân tiện thì xin cứ hạ lệnh cho Khổng Minh này...
dù tan xương nát thịt tại hạ cũng nguyện dốc sức.
Được rồi...
Lệnh cho quân sư Khổng Minh:
Hãy khiến sân khấu diễn của tôi ở WAAARP đầy ắp khán giả!
Đùa chút thôi?
Chính đạo của tướng cầm binh nhất định phải thuận thiên ý,
thừa thời, thừa nhân tâm để đạt được chiến thắng!
Tại hạ đã chờ mãi câu nói đó.
Có vẻ như đã đến lúc quân sư ra tay rồi.
Mấy cái mệnh lệnh là đùa thôi nhé, đại khái thế.
Khổng Minh thích đi quẩy!
Eiko-san...
Tập trước khi mở tiệm thế này...
Quả là đầy nỗ lực.
Cảm ơn nhé, Khổng Minh.
À, xin lỗi.
Vẫn còn lo chuyện không thu hút được khách phải không?
Thôi cái trò đọc suy nghĩ người khác cái?!
Sự kiện biểu diễn trực tiếp Ladies' Ready Night...
Một sự kiện với 3 tầng mà quan khách có thể tùy ý di chuyển qua lại các tầng.
Có thể cùng lúc theo dõi nhiều nghệ sĩ quả thật là hấp dẫn.
Nhưng điểm bất cập ở đây là quan khách sẽ tập trung tại nơi có nghệ sĩ nổi tiếng.
Chắc chắn lúc tôi hát sẽ chẳng có ma nào luôn.
Cứ tưởng là cơ hội, giờ mất sạch tự tin rồi.
Mia Iriomote...
Có nhiều fan hâm mộ trung thành, với khả năng hút khách ở một mức độ nhất định.
Tầng của Eiko thì như chùa bà đanh còn tầng của Mia thì đông như hội.
Có lẽ Mia đã sử dụng một Eiko-san vô danh,
nhằm khiến tầng của mình trở nên
sôi động hơn khi cô ấy biểu diễn đây mà.
Cách đó đúng là không tồi...
nhưng cũng chỉ là hạ sách giống trò chơi trẻ con.
Lại làm cái khuôn mặt ra vẻ nữa rồi...
Em nhất định sẽ biểu diễn một màn ra trò !
Cảm ơn chị nhiều ạ!
Trông cậy vào em đấy, cố lên nhé !
Mia, sự kiện cuối tuần tôi đã chuẩn bị cho cô người mới lần trước biểu diễn như cô yêu cầu rồi đấy.
Hả? Người mới? Ai cơ?
Đã quên mất rồi sao?
Là cô bé đi cùng tên Cosplay dị hợm chỉ có 200 người theo dõi đấy.
À, là cô bé đó à.
Tôi quên khuấy đi mất. Good job.
Thời này so với thực lực thì năng lực tạo dựng hình ảnh và khả năng lan truyền ăn đứt.
Khách sẽ tập trung tại tầng của Mia thôi.
Cô cũng chơi bẩn thật đấy.
"Thực lực" là sao cơ ?
Thực lực của cô cũng... hơn đứt.
Dĩ nhiên rồi!
Bỏ cái vụ tập thể hình với chụp Pinsta hộ tôi
mà luyện thanh đi, luyện thanh ấy!
Khổng Minh, Eiko thế nào rồi?
Nói về chí khí thì gấp đôi người khác ạ.
Lúc này vẫn đang luyện tập đó.
Vậy sao.
Đây là bản đồ chi tiết của Club WAAARP mà ngươi yêu cầu.
Xin cảm tạ.
Ông chủ có người quen bên WAAARP chứ?
Ờ.
Xin cho mượn tai...
Nguy rồi...
Chẳng có khán giả nào vào hết.
Mình đã cố gắng đăng thông báo trên Pinsta rồi mà...
Khổng Minh cũng chạy biến đi đâu mất...
Căng thẳng quá đi mất.
Eiko-san!
Đến giờ rồi ạ.
Vâng!
Được rồi! Phải làm thôi!
Hát hết mình mới được!
Ladies' Ready Night Volume 13!
Sân khấu tiếp theo sẽ nhường cho.... Mia Iriomote!
Rồi! Hào hứng lên đi nào!
One, two!
One, two, three, four!
Quả không hổ Mia...
Năng lực hút khách không vừa chút nào.
Còn bên Eiko thì sao?
Quả nhiên khán giả hầu hết đều ở tầng của Mia à.
Kế sách của Khổng Minh có suôn sẻ hay không đây?
Vâng, lối này ạ.
Chúng tôi sẽ phục vụ nước uống miễn phí cho quý khách tại đây.
Tôi có một lối thoát
Khổng Minh, ngươi định làm gì vậy?
Dùng rượu để làm mồi hút khách sao?
Đây chính là kế sách của ngươi?
Đúng là chỉ cần lắng nghe bài hát của Eiko
thì hẳn sẽ có người nán lại...
Chỗ này vắng thật.
Thôi, mau về tầng của Mia đi.
Nói thẳng ra đúng là ngu kiến.
Giờ bạn thấy điều gì với đôi mắt mình?
Mình đúng là thằng ngu khi nghĩ
hắn sẽ đưa ra kế sách xứng danh Khổng Minh!
Trước ánh nhìn đó (Niềm tin đích thực)
Mấy cái tên bị dụ bởi rượu thì được tích sự gì!
Không biết định mệnh gì đang chờ đón? (Định mệnh đích thực)
Cơ bản chúng chỉ tập trung lại chỗ tụ tập nhiều người mà thôi.
Ơ kìa?! Cầu thang không phải đằng này à?
Hãy để tôi thấy nó
Phòng vệ sinh mà. Vãi chưởng.
Sao nào, các anh chị em?!
Cuồng nhiệt hơn nào!
Make some noise!
Good!
Bài hát của tôi sẽ tạo nên buổi tối tuyệt vời cho các bạn!
Các bạn!
Có mặt tại Shibuya ở đây thế này đúng là may mắn đó!
Khốn kiếp! Cứ thế này rồi Eiko mất hết tự tin thì tính sao?!
Cái thằng khốn Khổng Minh!
Xong việc tao vặt cổ!
Ơ kìa? Lại phòng vệ sinh, vãi chưởng thật.
Cầu thang biến đâu mất rồi ấy!
Cơ mà cái cô ca sĩ kia cũng khó mà bỏ lỡ được!
Thế này là sao?
Đi thôi!
Chúng ta cảm nhận được nhịp điệu nồng cháy
T-Thế này là sao?!
Sao không tháo đồng hồ luôn vậy?
Khách sao tăng nhiều quá vậy!
Tôi hát bài ca vì bạn
Khủng thiệt!
Vui quá đi mất!
Buổi tiệc đến cao trào
Mọi người đều đang lắng nghe bài hát của mình!
Tôi sẽ khiến bạn thấy như mình chìm trong mơ
Không hào hứng lên thì nhàm lắm
Trước mắt tôi đây bạn đang ở đó
Tôi muốn dùng hết sức chạm đến bạn
Chỗ này quẩy nhiệt quá đi!
Ai đang hát đấy?
Bằng tất cả tôi đây, hãy xem cả tâm hồn này
Đây là nhờ kế sách của Khổng Minh?
Trò gì thế này?
Hãy điên cuồng vì tôi
Có vẻ đã thành công rồi nhỉ.
Hãy khiến tôi tỏa sáng bạn
Khổng Minh?!
Bạn sẽ thấy tôi
Không ai định rời khỏi tầng cả!
Mỗi khi bạn lắng nghe âm nhạc của tôi
Ngươi đã làm gì?!
Không phải là không định rời đi.
Tôi sẽ ở đó vì bạn
Bất kể bạn ở đâu
Là họ không thể ra ngoài.
Hả?
Cho phép tại hạ được giải thích.
Bơm thật nhiều khói vào trong tầng
rồi nhấp nháy đèn theo đường di chuyển của khách khiến họ giảm khả năng phân biệt.
Và hai người mặc đồng phục giống nhau
cứ cách thời gian lại di chuyển giữa cửa vào,
toilet, phòng nhân viên để làm rối loạn.
Lại còn đặt thêm 2 quầy bar đặc biệt.
Ba cái cây đặt thành tam giác đều lẽ ra
có nhiệm vụ giống như cờ hiệu trên chiến trường.
Nhưng khoảng cách được đặt đều nhau lại càng khiến dễ lẫn.
Thêm nữa tầng này là dạng Boiler room với sân khấu ở trung tâm,
và có thể theo dõi từ khắp 360 độ.
Vậy kết quả sẽ ra sao?
Đúng vậy, quan khách sẽ không thể tới cửa ra,
chỉ đi một vòng quanh tầng mà vào nhà vệ sinh thôi.
Không thể nào!
Bị lạc ở cái tầng bé tẹo này ư?!
Xin hãy nhìn đi.
Có thấy họ đang cảm thấy kỳ lạ không?
Cứ như vô thức mà bị dẫn đường đến phòng vệ sinh vậy.
Đừng có đùa nữa đi.
Tất cả chỉ là ngẫu nhiên thôi!
Một người tinh thông Tam Quốc Chí như ông chủ hẳn cũng phải biết chứ...
tên của cái kế sách này.
Không lẽ là!
Thạch Binh Bát Trận Đồ?!
Cái trận hình tất sát một khi đã bước vào
là không thể trở lại vị trí cũ đó sao?
vậy mà đã tạo lại ở cái tầng này sao?!
Ở nơi chật hẹp vốn không phù hợp làm trận pháp,
nhưng chỉ cần dùng đạo cụ thời đại này thì sẽ chẳng khó gì.
Nên cả vị trí lối vào lẫn phòng vệ sinh đều được tại hạ dùng phong thủy mà bài trí.
Khổng Minh...
Ngươi...
Ông chủ hiểu nhầm sẽ không hay đâu.
Đúng là tại hạ là người đã cản chân bọn họ.
Nhưng lý do thực sự khiến họ không rời khỏi đây....
Tôi sẽ không để bạn đi mất
Nếu rời đi, tôi sẽ không tha thứ đâu
Tôi cướp mất trái tim bạn
...chính là sức mạnh từ bài hát của Eiko-san.
Tôi sẽ đem bạn bay cao hơn
Bạn có điên cuồng vì tôi chứ
Thế là thế nào?!
Tầng của tôi thì toang hoác,
còn tầng con oắt kia lại đầy người?!
Cái tên quản lý mặc đồ dở người đã dẫn hết khách đi...
Thế mày lôi khách về là được cơ mà!
EIKO...
Này!
Vâng?!
Anh theo dõi Pinsta của EIKO rồi bám sát cho tôi.
Sao tôi phải làm?
Không phải tại quản lý sao!?
Sửa lỗi đi.
Tôi sẽ ghé qua phòng gym rồi về.
Luyện thanh giùm tôi đi mà...
Sự kiện tối nay chú thấy ai được nhất?
Chắc là EIKO.
Đông nhất mà lại.
Dễ thương khủng lại còn hát cực hay luôn!
Chuẩn bài đấy!
Hey DJ
Lại đây, Yey, Yey, Yey, cảm xúc dần trào dâng
Cất nhịp trống lên, và bắt đầu đêm tiệc tùng
Uống nào, rồi, rồi, rồi, ta cùng nhảy múa thôi!
Hip-pop people, bật lên con số diệu kỳ
Yo! Âm nhạc ta cùng sẻ chia thời đại này
Thứ chúng ta muốn tìm là khối cầu quay cuồng
Chập chờ, đời bất định
Thế nên phải nhấn mạnh sự cân bằng
Đâu phải chuyện gì cũng tốt nên phải cố gắng!
Sút bay mấy ngày tồi tệ
Ấn nút khởi động lại
DJ, chơi đi! Quẩy nào
Hãy nắm lấy nhịp điệu và khiến cơ thể đung đưa theo cảm xúc
Hey DJ, cắt đi, yeah yeah yeah, cảm xúc bay bay cao
Cưỡi sóng bay cao, đêm nay quẩy tưng bừng
Uống nào, rồi, rồi, rồi, ta cùng nhảy múa thôi!
Hip-pop people, bật lên con số diệu kỳ
Hey DJ, lại đây, yeah yeah yeah
Uống nào, rồi, rồi, rồi
Eiko-san...
Hẳn là tiểu thư cũng đã mệt rồi.
Phải làm sao đây?
Mới một đêm mà có hơn 1,000 người theo dõi rồi.
Thông báo không ngừng luôn!
Có lẽ tiểu thư nên tắt thông báo đi.
Vì từ giờ sẽ còn tăng nhiều mà.
Một vạn, mười vạn...
Hay cả việc vượt qua cả vị công thần dựng quốc
của Hán Triều là Hàn Tín tướng quân,
người lãnh đạo trăm vạn người, cũng không phải giấc mơ.
Dù vẫn chẳng thể hiểu ông đang nói cái gì,
nhưng được thế này đều nhờ ở Khổng Minh đó.
Không lẽ Khổng Minh thực sự tài lắm à?!
Lúc này tại hạ chỉ là ngọn cỏ không gốc rễ.
Chỉ đơn thuần là người pha rượu mà thôi.
Dân làm thêm!
Mà! Tôi cũng vậy còn gì!