Cuối triều Đông Hán...
Đô Xương bị tàn quân của khởi nghĩa Khăn Vàng bao vây...
đồng thời bị công kích hết sức khốc liệt.
Lúc bấy giờ, người sau này là tướng nước Ngô, Thái Sử Từ...
đã đánh liều ra ngoài thành luyện bắn cung suốt vài ngày liền...
nhằm thu hút sự chú ý từ tàn quân của khởi nghĩa Khăn Vàng để mắt đến.
Rồi đến lúc địch lơ là cảnh giác...
ông liền leo lên ngựa đột phá vòng vây.
Đây chính là kế "vô trung sinh hữu".
Vô
Trung
Sinh
Hữu
Kế
Đầu tiên thể hiện thứ không không thật lừa địch,
rồi mang cái thật trong đó để tấn công địch.
Đây chính là một trong Binh Pháp Tam Thập Lục Kế.
Và hiện tại...
quân sư thiên tài tên Gia Cát Khổng Minh được chuyển sinh đến Nhật Bản thời hiện đại...
đã sắp xếp để buổi diễn tiếp theo của
chúa coing Eiko được tổ chức tại fes Yoyogi.
Tuy nhiên, sân khấu được phân cho cô bé lại nằm ở vị trí rất vắng vẻ.
Hôm nay cứ thong thả mà diễn đi nhỉ.
Do phải đối đầu với một ban nhạc nổi tiếng ở sân khấu bên cạnh...
nên cô bé đã rơi vào tình thế vô cùng thảm thương.
Thế nhưng, chuyện này không nằm ngoài tiên liệu của Khổng Minh.
It's party time.
Khổng Minh đã xuất sắc giúp Eiko có được tiếng hò reo của khán giả lẫn sự tự tin...
đồng thời ông cũng rơi vào trầm tư một lúc lâu.
Và rồi...
Có vẻ như con mồi thực sự giờ đã mắc lưới rồi.
Chance x Chance, Hội ngộ!! Chiki chiki ban ban
Thương cảm?! Chiki chiki chan chan
Ah! Chiki chiki ban ban
Tình yêu!! Chuki chuki chuki ban ban
High chiki chiki ban ban
Thương cảm?! Chiki chiki chan chan
Ah! Chiki chiki ban ban
Tình yêu!! Chuki chuki
Người này người nọ ai nấy đều thất thường khó chiều
Nếu làm một ly tequila
Một chuỗi ảo tưởng sai lầm liền chớp nháy
Ước mơ là chiếc hộp Pandora
Đấy? Muốn mở còn gì
Hãy cứ mong đợi ở đội dân quẩy đi
Đêm nay nếu không leo nũi Phú Sĩ thì thật chẳng hiểu nổi
Quyết chiến chính là định mệnh của ngày cuối tuần
Chance x Chance, Hội ngộ!! Chiki chiki ban ban
Hãy cứ vui vẻ mà chẳng cần làm màu
Fever tonight (Quẩy nhiệt đêm nay)
Chance x Chance, Thương cảm?! Chiki chiki ban ban
Tâm trạng có buồn phiền thì đêm nay cứ quẩy lên
Chance x Chance, Aa! Chiki chiki ban ban
Trong xã hội hoàn hảo này càng chơi ngu thì càng nổi
Chance x Chance, Tình yêu!! Chiki chiki ban ban
Ai cũng đều là siêu sao trong bọc trứng, diva của đêm nay
Khổng Minh soi đường chỉ lối
Khổng Minh, người đó là ai thế?
Ngài Kondo Tsuyoshi.
Ngài ấy là người tổ chức fes này...
đồng thời là quản lý của những fes lớn trong và ngoài nước.
Nói cách khác là người có sức ảnh hưởng nhất trong làng sự kiện âm nhạc.
Sao một người tay to như vậy lại ghé vào cái sân khấu nằm trong xó này...
Không lẽ ông ta tới đây để chỉ trích vụ chúng ta tự ý chiếu đèn?
Rất hân hạnh khi được đại nhân đích thân ghé thăm.
Mời đại nhân uống chén rượu.
Khổng Minh!
Đừng có làm bậy làm bạ!
EIKO-san.
Amazing!
Lần đầu tham dự, lại còn ở sân khấu E-15 này mà thu hút được nhiều khách đến vậy thì chưa từng có ai.
Quá sức tuyệt vời.
Ngoại hình cũng xinh xắn nữa.
Ông ấy nói vậy ạ.
Có vẻ như màn biểu diễn của em đang rất nổi trên cả SNS.
Chỗ E15 đông ghê #AFL #ArtFesLive #E15
Năm nào cũng tham chiến, nhưng năm nay đúng là vượt nóc!
Với vô danh đúng là phép màu!
"Ở E15 có rất đông người".
"Năm nào tôi cũng tham dự nhưng lần này đông nhất".
"Chỗ sân khấu không nổi đó đúng là phép màu.
"Oshi của tôi luôn rồi".
"Giọng hát của EIKO đỉnh quáaaaa".
Vân vân...
Đại khái rất tích cực.
Vậy...
Tôi muốn EIKO-san tiếp tục biểu diễn ở fes của mình.
Ông ấy nói vậy ạ.
Xuất hiện ở Art Fes...
còn cướp hết khán giả của Jet Jacket...
giờ Eiko đã tự tin hơn rất nhiều nhờ thành công trên chính sân nhà...
Chưa kể con bé còn được Kondo để mắt đến và còn được lót đường sẵn cho buổi diễn tiếp theo nữa.
Quả nhiên tên này không hề tầm thường!
Vâng.
Vẫn còn chỗ trống ạ.
Vâng!
EIKO-san, tôi cảm thấy cô rất có tài.
Chúng tôi muốn chuẩn bị một sân khấu đặc biệt để cô biểu diễn.
Ông ấy nói vậy ạ.
Gì chứ, tài năng của tôi đâu có...
Đây là hai chiếc danh thiếp.
Cái này của người phụ trách fes âm nhạc trong tháng tới ở Fukuoka.
Quy mô của nó cũng giống lần này, vào khoảng 1 vạn người.
Cái còn lại, của người phụ trách đăng ký Fes mùa hè cỡ lớn thu hút
300.000 người tham dự vào năm ngoái.
Chính là "Summer Sonia" .
Cô muốn biểu diễn ở sự kiện nào thì lấy tấm đó.
Summer Sonia là một trong những fes âm nhạc lớn nhất Nhật Bản.
Eiko sẽ được biểu diễn trên cùng sân khấu
với những nghệ sĩ hàng đầu sao?
Vãi thật.
Cho tôi tham gia có thật là ổn không ạ?
Nhưng nếu đã được phép thì chắc nên chọn Summer Sonia ha...
Tuy nhiên...
điều kiện tham dự Summer Sonia là phải tham gia
dự án "100.000 lượt thích để được xuất hiện".
Đây là dự án được chúng tôi tổ chức cho các nghệ sĩ có triển vọng.
Nếu đạt được 100.000 lượt thích trong thời gian quy định...
thì chắc chắn được biểu diễn ở Summer Sonia.
Mình có nghe qua dự án này rồi...
Có một nhóm nhạc đã giải thể sau khi không đạt đủ số lượt thích...
Hay có một idol đã cố miễn cưỡng gây tiếng vang để rồi biến mất vĩnh viễn...
Tuy rằng có độ nổi tiếng lớn.
Nhưng là một con dao hai lưỡi,
thất bại một phát là mất hết.
Cho phép tôi nói thêm là trong 5 năm triển khai dự án, chỉ có duy nhất một nhóm nhạc qua được.
Dạ, cái đứa như tôi đến giờ cao nhất...
được 1,400 lượt thích thôi.
Làm sao mà đạt tới 100.000 được.
Tham dự fes ở Fukuoka cũng được mà ha?
Phải không, Khổng Minh?
Eiko-san, tại hạ...
sẽ dốc toàn lực để giúp người thực hiện ước mơ.
Bất kể con đường phía trước có gian nan đến đâu đi nữa.
Giấc mơ của Eiko-san là gì?
Ra mắt công chúng?
Tập hợp một vạn quan khách?
Eiko, suy nghĩ cho kỹ đấy!
Cái dự án 100.000 lượt thích này rủi ro lắm đấy!
Giấc mơ của mình...
là được tham dự fes lớn nhất thế giới...
Voicell Land.
Eiko! Eiko!
Thôi chọn fes ở Fukuoka nhé?
Cái kia, lấy cái kia đi.
Vậy thì...
Không thể chọn con đường dễ dàng được!
Chỉ có một lựa chọn Summer Sonia!
Vầy là được rồi đúng không, Khổng Minh?
Bravo!
I have a crush on EIKO.
T-Thank you!
Ông ta nói gì thế?
"I have a crush on"...
nghĩa lóng là "Tôi rất là khoái".
Vậy để tôi đi nói chuyện với các đơn vị liên quan.
Tôi rất mong chờ được thấy cô biểu diễn ở Summer Sonia đấy, EIKO.
Rõ ràng là nói tiếng Nhật bình thường được mà.
Sommer Sonia...
Thật hả trời?
Đã vậy rồi thì ta sẽ dốc sức giúp nhóc.
Nhưng mà làm thế nào để có đủ 100.000 lượt thích đây?
Không sao đâu!
Nhất định Khổng Minh sẽ có cách mà ha.
Phải không, Khổng Minh?
Việc này rõ là rất khó đấy.
Này!
No...!
Lẽ ra vừa rồi ông phải nói nhất định sẽ có cách chứ!
Giấc mơ của tôi tính sao đây hả?
Thôi xong rồi.
- Giấc mơ của mình coi như toang rồi.
- N-Này...!
- Ý tại hạ là tình hình hiện tại rất khó.
Có một điều tại hạ đã nghĩ đến từ rất lâu rồi.
"Khi có thiên thời địa lợi nhưng lại thiếu nhân hòa...
tức là đang chống lại lòng người".
Tức là hiện tại cần phải có thêm nhân tài.
Nhân tài?
Đúng vậy.
Một người có Vibes bùng cháy.
Vibes?
Một người sở hữu Flow có khả năng xoắn não kẻ thù...
Flow?
Chúng ta sẽ tuyển thêm một rapper hùng mạnh!
Sao lại là rapper...?
Khổng Minh thích đi quẩy!
185...
230...
163..
358...
557...
45...
45?!
Cái gì thế này!?
Sao mình lại đăng cái này nhở?
Vậy 1,400 là cao nhất à...
Này...
Ông chủ!? Sao trông mệt thế ạ?
Cứ nghĩ đến cái vụ 100.000 lượt thích đấy.
Hoàn toàn không ngủ luôn.
Em cũng vậy đấy.
100.000...
Khiếp! Kinh quá!
100.000 thật đáng sợ!
Eiko, bình tĩnh đi!
Phải mau làm gì đó thôi!
Không ra tay ngay thì sẽ bị 100.000 đè nát mất!
Nhất định Khổng Minh đang tính kế rồi!
Nhưng chẳng phải ta không hiểu
Khổng Minh đang nghĩ gì sao?!
Phải! Không thể phủ nhận!
100.000 đáng sợ quá~
Xin chào~
Eiko làm sao thế?
100.000 lượt thích...
Cái gì vậy?
Không sao đâu.
Hãy đi hỏi thử Khổng Minh, nhé?
Khổng Minh không có ở đây đâu.
Hả?!
Ông ta ra ngoài nói chuyện với ai đó rồi.
Này Khổng Minh, nay cũng chơi bộ đó à?
Ảo vãi~
Ông có bao nhiêu bộ dự phòng vậy?
Bá cháy!
Chờ tí, tự sướng phát.
Đỉnh thật nhở?
Nay quẩy luôn từ sáng chăng?
Ừm, tiệc sáng.
Khát máu lắm đấy!
Không phê không về nhé!
Nên nốc Monster đi thì hơn đó!
Uầy, mong quá đi!
Tự sướng một kiểu khác nào!
Khổng Minh, yeah!
Ông ấy đã hứa đi quẩy gì đấy.
Giờ là lúc để đi quẩy à!? Thật tình!
Thật tình... chẳng chuẩn bị gì cả.
Chuẩn bị mở cửa rồi đấy.
Eiko, hết cách rồi.
Thay đồ đi.
Vâng.
Mai lại đi quẩy không?
Đi chứ, đi chứ!
Nhé?!
Ngày mai lại xin được chỉ giáo ạ!
Mọi người đã vất vả rồi.
Tại hạ đã dọn xong tầng của mình,
nên xin được cáo từ tại đây.
Vất vả rồi.
Khổng Minh? Nói chuyện chút nhé?
Xin thứ lỗi, lát nữa tại hạ đã có ước hẹn mất rồi.
Lát nữa? 4 giờ sáng mà!?
Xin thứ cho hôm nay tại hạ phải thất lễ.
Này! Khổng Minh!
Đã để túc hạ phải đợi rồi.
Uầy, sáng ra đã ngầu lòi!
Để anh dọn nốt cho, hôm nay em cứ về đi.
Để em làm thêm chút nữa!
Cáu rồi nhở...
Mồ! Ông ta làm sao vậy?!
Kế hoạch 100.000 lượt thích đang tiến hành!
Kế hoạch 100.000 lượt thích là gì?
Phải làm hết khả năng thôi!
Khổng Minh.
Khổng Minh ơi?
Lạ thật...
Nghe bảo ông ấy thuê phòng ở club mà...
Cấm mở cửa
Khổng Minh?!
Chẳng phải Eiko-san đó sao.
Hiếm khi thấy tiểu thư đến vào ngày nghỉ đấy.
Nghe cùng lúc cả đống thế này
có ngấm được không vậy?
Cũng ổn, mặc dù tại hạ không sánh được
với Thánh Đức Thái Tử.
Mà Eiko-san này, tiểu thư tìm tại hạ có việc gì sao?
Ừm, à thì...
Gần đây, tôi chẳng nói chuyện với Khổng Minh mấy...
Chẳng là... tôi tò mò không biết
Khổng Minh làm gì lúc được nghỉ...
Phải rồi nhỉ...
Đêm qua, tại hạ đã bói sao...
Bắc Đẩu Thất Tinh sáng rực, cùng vô vàn tinh vân
vẽ thành một vòng cung từ Nam sang Đông...
Theo như quẻ bói...
Một lượng lớn "Khí" từ phía Đông của Shibuya
sẽ quy tụ tại Roppongi.
Ể? Thế nghĩa là gì?
Thiên thạch rơi hay sao?
Tức là tối nay, quanh khu Roppongi sẽ rất sôi động...
Chắc là đi lượn club chăng...
Rốt cuộc là muốn đi quẩy chứ gì!
Eiko-san có muốn đi cùng không?
Đi quẩy ấy hả?
Cũng được...
Ơ kìa? Khổng Minh đâu rồi?
Ban nãy đã cùng Eiko tới Roppongi quẩy rồi.
Hả?
Giờ kéo cả Eiko theo à?
Cái tên Khổng Minh này nghĩ cái quái gì vậy!?
Tôi...
Cũng không rành Roppongi lắm.
Vậy thì hãy cho phép tại hạ được dẫn đường.
Nhưng trước đó, chúng ta dừng chân tại Donki nhé?
Ừm, vậy để tôi đợi!
Chẳng ngờ lại khó nói thẳng với ông ấy như vậy...
Cạn ly!
Mà khoan, chỗ này chẳng nhiệt tí nào kìa!
Xin đừng vội kết luận.
Chúng ta chỉ tới đây để uống thôi.
Trong Happy Hour, chỉ cần 1,000 yên là được uống thỏa thích.
Vừa nhẹ nhàng với quân lương,
vừa được nghe những giai điệu thịnh hành.
Hể...
Ở Roppongi cũng có thể uống rẻ được à.
Hãy làm ấm cơ thể lẫn tâm hồn tại đây đi.
Hây! Khổng Minh, my man!
Trông thân nhau quá nhở.
Hi, cutie. You his girl?
(Chào cưng. Bồ tay này hả?)
No! Khổng Minh is my agent.
(Đâu! Khổng Minh là lính của tôi.)
Oh, nice!
Hay nên bảo đó là producer nhỉ?
Hay cố vấn?
Nhưng trông vào chỉ thấy là đi chơi thôi.
Thật tình, là thế nào nhỉ?
Đã quá!
Công nhận giờ thấy thật mãn nguyện.
Tiểu thư cũng đồng tình nhỉ.
Khổng Minh...
Vâng?
Này nhé...
Tại sao ông lại muốn kết nạp một rapper vậy?
Khi thời khắc tới, tiểu thư sẽ hiểu thôi.
Thật tình! Nói kiểu đó là quá đáng nhé!
Nghe như đám thầy bói bịp ấy!
Cơ mà Khổng Minh nghề chính là thầy bói nhở?
Xin hãy gọi là quân sư ạ.
Nào nào, mau tới tiệm kế tiếp thôi.
Điểm kế tiếp sẽ là chiến trường chính của tối nay.
Chén chòng chành?
Chiến trường chính ạ.
Uầy! Đúng là bốc quá trời!
Đây là Club V3.
Dù đây là một điểm bắt cặp nổi tiếng,
nhưng trình độ DJ rất cao...
Còn là một điểm đến thường xuyên
của giới nghệ sĩ nữa.
Mọi người ăn mặc khét thật...
Vâng.
Tự trang trí lên bản thân để uy hiếp kẻ địch...
Xưa kia, đơn vị tượng binh của Mạnh Hoạch cũng được trang trí sặc sỡ.
Mạnh Hoạch đã đấu với phe tại hạ, bại trận,
và cầu xin tha thứ...
Việc đó đã lặp lại đến 7 lần.
Ông ta đúng là một kẻ cứng đầu.
Ông vẫn lảm nhảm chuyện đó à?
Tại hạ không kiềm được, thất lễ rồi.
Mà không phải, bộ đồ của tôi lạc tông rồi còn gì?
Tại hạ cũng đoán chuyện sẽ thế này.
Hở? Gì cơ?
Tại hạ vừa có được nó ở Donki ban nãy đó!
Trông hâm kinh!
Ta hãy dùng mấy vật nhỏ này để nổi bật hơn nào.
Không kể nó thì ông đã quá mức nổi bật rồi!
A! Khổng Minh!
Khổng Minh-chan! Đến rồi đó à!
Lâu lắm mới gặp đó!
Yay!
Ông ta là khách quen chỗ này luôn kìa.
Hợp kinh, quả kính khó đỡ đó.
Chất lắm đó!
Ông mua chỗ nào đấy?
Tôi cũng hỏi câu đó.
Hợp vãi chưởng!
Trông sáng quá luôn!
DJ Hajimari kìa!
Anh ấy về Nhật Bản rồi à!
A, Khổng Minh!
Chờ chút đã, Khổng Minh!
Khổng Minh!
Thiệt tình, làm cái gì vậy chứ??
Hừ, thôi được rồi!
Đã thế tôi quẩy một mình luôn!
Yay!
Udon sau một đêm quẩy nhiệt là ngon nhất!
Nếu vậy thì tốt rồi.
Cơ mà, tự dưng biến đi đâu,
như vậy có xấu tính quá không.
Tôi thì nghĩ giờ đâu phải lúc để chơi.
Cả cái kế hoạch 100.000 lượt thích ông cũng chẳng nói gì.
Ở CLB vừa nãy, tại hạ đã thu được thông tin hữu ích.
Có vẻ sắp tìm được nhân vật mà ta tìm kiếm rồi.
Tại hạ cho rằng ta đang đến gần hơn với mục tiêu đạt được 100.000 lượt thích.
Những việc trước giờ là vì điều đó sao?
Ông đã cố gắng nhiều phải không?
Tôi cảm thấy có lỗi quá.
Tiểu thư lo cũng là lẽ thường.
Dù đúng là tại hạ có suy tính kế sách này nọ,
nhưng đến lúc rồi tiểu thư sẽ hiểu.
Tại hạ cứ nghĩ Eiko-san đang tập trung vào bài hát của mình.
Tôi tin ông mà.
Eiko-san, dù là bao lần, tại hạ cũng xin nói rằng.
Giọng hát của tiểu thư đã lay động mạnh mẽ tâm can tại hạ.
Nên tại hạ sẽ hết lòng phò tá cho giấc mộng của tiểu thư.
Vậy thì, tôi nhờ ông một chuyện nhé?
Bất kể điều gì.
Cùng tôi đi Voicell Land nào!
Lễ hội EDM lớn nhất thế giới...
Nếu đến được đó nghĩa là sẽ phải trở thành một nghệ sĩ tầm cỡ thế giới.
Đó là giấc mơ của tôi.
Khổng Minh là người đầu tiên tôi nói đó.
Eiko-san...
Ôi trời, lỡ nói mất rồi!
Với cái đứa như tôi có 100.000 lượt thích mà còn xoắn lên thì giấc mơ đó quá đỗi to lớn rồi.
Đúng là vậy...
Trước hết thì tiểu thư cần phải bỏ cái suy nghĩ "Cái đứa như tôi" trước đã.
"Cái đứa như tôi"?
Xin hãy tự tin hơn về bản thân đi ạ.
À, ra thế, tôi lỡ nói ra trong vô thức rồi.
Câu đó đâu được phép nói ra nhỉ?
Để những lời đó trói buộc Eiko-san thì không phải ý hay đâu ạ.
Tôi ấy, hồi còn nhỏ vẫn luôn hát cùng bố,
nhưng rồi một ngày ông ấy không còn nữa.
Nhưng tôi nghĩ chỉ cần tiếp tục với âm nhạc,
thì tôi vẫn giữ kết nối được với ông ấy.
Thế rồi lại bị mẹ tôi kịch liệt phản đối với âm nhạc.
Và tôi chẳng biết phải làm gì nữa...
Có lẽ là vào lúc đó, tôi đã mất đi sự tự tin.
Mọi chuyện cứ thế tiếp diễn, đến lúc tôi nghĩ rằng thôi chẳng còn gì quan trọng nữa,
thì tôi gặp ông chủ và thấy biểu diễn của Maria Diesel.
Và rồi tôi thấy,
"Chỉ còn con đường này thôi,
tôi phải sống bằng âm nhạc."
Cuối cùng thì tôi vẫn không thể chia tay tình yêu với âm nhạc.
Thế nên, tôi muốn trình diễn ở Voicell Land.
Rồi có lẽ sẽ chạm được đến họ...
Giống như cá cần nước,
còn với tiểu thư Eiko có lẽ sẽ không thể sống nếu thiếu âm nhạc.
Đây gọi là "Do Ngư Chi Hữu Thủy Dã".
(Giống Như Cá Cần Có Nước)
Đỗ ngô hấp cách thủy đã?
"Do Ngư Chi Hữu Thủy Dã."
Là những thứ không thể tồn tại nếu thiếu nhau.
Hừ...
Thế thì tôi với Khổng Minh là đỗ ngô hấp cách thủy rồi.
Dạ?
Nghĩa là tôi tin tưởng ông đó.
Tại hạ đã hiểu.
Con đường Eiko-san nhắm tới là con đường không hề bằng phẳng.
Thế nên việc Eiko-san chia sẻ những
điều trong tim khiến tại hạ vô cùng vui sướng.
Gì đâu, gì đâu!
Tại hạ và tiểu thư cùng sống cùng chết.
Xin phép cho kẻ hèn này được cùng
bước với tiểu thư cho đến cuối con đường đó.
À này, Khổng Minh...
Đây là sao?
Không biết nó giúp đạt được 100.000 lượt thích hay không,
Nhưng tôi thử sáng tác một ca khúc đó!
Ông nghe thử được không?
Tại hạ biết là tiểu thư đang giấu gì đó mà.
Kurikaesu, every day
Mỗi ngày vẫn lặp lại
Naku koto mo wasure
Đến mức quên cả khóc
Iro o ushinatta
Vẫn chỉ ôm mãi trong tay
Yume dake o kakaeteta
Những giấc mơ đã mất đi sắc màu
Kizudarake demo, it's all right
Dù thân đầy vết thương cũng không sao
Kizutsuku koto o kunshou ni
Hãy coi những vết thương là huân chương huy hoàng
Live your life
So you want to be free
Kikoeteru?
Bạn có nghe thấy không?
Tachimukaou mukaikaze
Hãy cùng đứng lên chống lại cơn gió thổi ngược
Tsuyoi kurai choudo ii
Trở nên mạnh mẽ là tuyệt
Change the world
Yeah
BEAUTIFUL DREAMER
Kizuite your dream
Hãy nhận ra giấc mơ của bạn
Dakishimeta negai wa
Nguyện ước ta ấp ủ bao lâu
Sora o mezasu
Giờ ngắm lên bầu trời
BEAUTIFUL DREAMER
Eiko-san, bài hát này cứ như cổ vũ trái tim những người nghe nó vậy.
Nakusu mono wa nai
Không có gì để mất đâu
Cứ như là-
Torimodose jibun o
Hãy lấy lại bản thân mình trước đây
Nào! Tôi xấu hổ chết đi được!
Habataku dake kokoro no mama
Hãy vươn cánh ra bằng cả con tim chân thành
Ông cứ im lặng mà nghe đi!
Về kế hoạch 100.000 lượt thích...
ta hãy đạt thành bằng mọi giá thôi.
Umarekawaru
Bạn sẽ được tái sinh
Ừ!
Quả nhiên, tối nay Roppongi
You're like a butterfly
thật là sôi động phải không ạ.