Lưu Bị đáp lời cầu thân dong buồm tới Đông Ngô nơi Tôn Quyền đang đợi.
Gia Cát Khổng Minh vì lo cho an nguy của chúa công...
nên đã đưa cho người phụ trách hộ tống là Triệu Vân 3 chiếc túi.
Ông bảo rằng khi nào tàu vào địa phận Đông Ngô...
thì hãy mở chiếc túi đầu tiên ra rồi làm theo kế sách ghi trong đó.
Cho đến thời hiện đại.
Tại Shibuya này...
cũng có người nhận được những chiếc túi từ quân sư.
Cuối cùng họ cũng bắt tay vào thực hiện
Dự án 100000 lượt thích.
Tsukimi Eiko lên đường đến xưởng thu âm với quyết tâm thành công bằng được.
Tại hạ không thể đi cùng tiểu thư tới chỗ thu âm được...
nên xin tiểu thư hãy cầm thứ này đi thay.
Eiko đã nhận 3 túi bùa hộ mệnh dùng để thay thế phần của Khổng Minh.
Hãy mua hai hộp Puri Pudding
siêu to khổng lồ.
Một: Hãy mua hai hộp Puri Pudding siêu to khổng lồ.
Và thế là Eiko đến xưởng thu âm với cùng với ước mơ, khát vọng...
và mua hai hộp Puri Pudding siêu to khổng lồ.
Tuy nhiên, ước mơ ấy chẳng mấy chốc bị đập tan.
Nghe này...
Nhóc không có cái tôi.
Nghệ sĩ đường phố Nanami bất ngờ
xuất hiện trước mặt cô bé Eiko đang chán nản.
Cuộc gặp gỡ này sẽ tác động rất lớn đến vận mệnh của Eiko trong tương lai.
Chance x Chance, Hội ngộ!! Chiki chiki ban ban
Thương cảm?! Chiki chiki chan chan
Ah! Chiki chiki ban ban
Tình yêu!! Chuki chuki chuki ban ban
High chiki chiki ban ban
Thương cảm?! Chiki chiki chan chan
Ah! Chiki chiki ban ban
Tình yêu!! Chuki chuki
Người này người nọ ai nấy đều thất thường khó chiều
Nếu làm một ly tequila
Một chuỗi ảo tưởng sai lầm liền chớp nháy
Ước mơ là chiếc hộp Pandora
Đấy? Muốn mở còn gì
Hãy cứ mong đợi ở đội dân quẩy đi
Đêm nay nếu không leo nũi Phú Sĩ thì thật chẳng hiểu nổi
Quyết chiến chính là định mệnh của ngày cuối tuần
Chance x Chance, Hội ngộ!! Chiki chiki ban ban
Hãy cứ vui vẻ mà chẳng cần làm màu
Fever tonight (Quẩy nhiệt đêm nay)
Chance x Chance, Thương cảm?! Chiki chiki ban ban
Tâm trạng có buồn phiền thì đêm nay cứ quẩy lên
Chance x Chance, Aa! Chiki chiki ban ban
Trong xã hội hoàn hảo này càng chơi ngu thì càng nổi
Chance x Chance, Tình yêu!! Chiki chiki ban ban
Ai cũng đều là siêu sao trong bọc trứng, diva của đêm nay
Buổi hát live trên phố đó...
Trước giờ mình vẫn chưa làm thế bao giờ.
Cứ như là phát hiện vĩ đại mới ấy.
Ông bảo tôi đến đây để tìm kiếm chính mình phải không, Khổng Minh?
À mà mình vẫn chưa dùng cái túi thứ ba nhỉ...
Thôi chắc không sao đâu.
TÌM KIẾM BẢN THÂN
Mình tới hơi sớm thì phải.
Eiko!
Nanamin!
Chào!
Ủa?
Ghi ta nữa à?
Đàn bass đó.
Mình định hôm nay thể hiện bản lĩnh cho Eiko xem.
Underworld...
Bí ẩn cứ để là bí ẩn
Tuy rằng rất thần bí...
Azalea...
Cái nhóm mà Khổng Minh bảo là đối thủ nặng ký nhất trong dự án này.
Nanamin, cậu biết Azalea không?
Cái ban nhạc dựng lên theo kế hoạch đấy chứ gì?
Mình có lẽ không thích cái nhóm đó.
Thế à?
Thôi, đừng phí thời gian nữa.
Bắt đầu thôi.
Đỉnh quá!
Chơi đàn bass mới là món chuyên à?
Nanamin này, các hạ không phải là người thường nhể?
Bắt chước nhân vật nào thế hả?
Trước tiên cứ đánh ngẫu hứng hòa cùng đi.
Bài hát hôm trước nhé?
Hôm nay Eiko cũng phải hát đấy.
Được rồi, mình cũng hát!
Mọi thứ đều có vẻ vẫn ổn
Hai cô bé đó giỏi thật.
Vì người trao em lời thì thầm tình yêu suốt đêm
Dân pro phải không ta?
Nanamin đỉnh quá.
Cậu ấy biến bài hát của Maria thành của bản thân luôn!
Nhưng đêm nay em cô đơn
Và chẳng biết phải ngăn tiếng thở dài não nề thế nào
Phải theo thôi.
Mình cũng muốn dùng giọng ca của bản thân như Nanamin.
Em chỉ muốn loại người khỏi tâm trí
Người đâu biết em yêu người nhường nào
Nhưng người không còn muốn bên em nữa
Hôm nay em vẫn sống
Còn người ở một nơi xa
Dẫu người đã làm tim em tan nát, cưng à
Hôm nay em vẫn sống
Và nhớ người suốt ngày
Cứ tưởng rằng có thể sống thiếu người
Tôi sẽ thắng trận so tài này cho xem.
Tại hạ sẽ không để các hạ coi thường đâu!
Power!
Ấy.
Quân sư vĩ đại như ông mà cũng chỉ được có vậy thôi sao?
Chưa biết ai hơn ai đâu!
Nhất định Eiko-san giờ đã biến hóa được rồi.
Nếu thế thì thú vị đấy.
Nhưng mà tôi không nương tay đâu nhé.
Các hạ muốn thì tại hạ xin chiều!
Power!
Giờ em không biết phải làm gì với bản thân
Sau lần biểu diễn trên phố với Nanamin, mình đã nhận ra...
Có lẽ em mạnh mẽ hơn mình nghĩ và em vẫn còn yêu
rằng kỹ năng hát của bản thân rõ ràng rất thiếu.
Mình phải làm tốt hơn nữa mới được!
Eiko, thả lỏng chút đi.
Đau quá!
Thấy chưa!
Bảo rồi mà!
Vất vả rồi.
Kabe-kun!
Sao thế?
Chỉ là ở nhà tôi cũng không thăng hoa được.
Thế à?
Còn cậu thì sao?
Tôi đang tìm kiếm chính mình ấy mà.
Đúng rồi.
Hát bài đó đi.
Bài "Tiệm Udon Roppongi" ấy.
Thôi, đừng gọi bằng cái tên đó.
Ừ thì đóng mở ngoặc tạm thời mà nhỉ.
Đúng rồi đó.
Vậy để tôi hát một chút thử xem sao.
Một, hai...
Một, hai, ba...
Mỗi ngày vẫn lặp lại
Đến mức quên đi cả khóc
Vẫn chỉ ôm mãi trong tay
Những giấc mơ đã mất đi sắc màu
Phát sinh từ khi nào?
Con tim vướng vào xiềng xích.
Ra vẻ không nhận ra.
Giấu đi nỗi đau ấy.
But Eiko's melody line
You made me feel so alive
Ước mong được sống lại.
Wake up, yes, rise and shine
Hãy vùng đứng lên
Stand up
Đón đầu ngọn gió
Against the wind
Chỉ cần có sức mạnh là đủ rồi.
Change the world.
We gotta live our life, yeah
Không ngờ cậu có thể kết hợp nó với một khúc rap ngẫu hứng luôn đó!
Chỉ là tình cờ thôi mà.
Nhưng mà...
- Không biết còn thiếu thứ gì nhỉ?
Thứ mà Nanamin có còn mình thì không...
Thứ mà anh Xích Thố có còn mình thì không...
Làm sao để tìm nó đây nhỉ?
Vào những lúc thế này, hầu hết mọi người sẽ quay về xuất phát điểm nhỉ?
Đùa chút thôi.
Thế à...
Cảm ơn nhé!
Thiệt luôn hả?
Tôi chỉ vô tình nói thế thôi mà.
Ủa?
Kabe-kun?
Cũng lâu rồi...
mình chỉ thuận cảm xúc mà quay về.
Giờ làm gì tiếp đây nhỉ?
Anh có phải là Kabe-san không?
À vâng.
May thiệt đấy chứ!
B-Bắt tay em được không ạ?
Tôi á?
Chứ còn ai ở đây nữa ạ!
Anh là huyền thoại ở trường cấp ba bọn em đó.
Cơ mà trông anh bình thường quá nhỉ.
Bọn em tưởng trông anh máu lửa hơn cơ.
Nhưng mà kiểu ngược hình tượng này cũng hay chứ.
Chuẩn luôn!
Mấy ông trông chẳng ra gì tự dưng rap lại cực ngầu ha!
Cảm ơn anh nhiều!
Lúc nào bọn em cũng ủng hộ anh!
Hai đứa nó dis mình phải không ta?
Vậy nên điểm mấu chốt của kế này...
đều tùy thuộc vào bài hát của Eiko-san.
Nhóc không có cái tôi.
Đó giờ chẳng có gì thay đổi cả.
Không những vậy mà thời gian mất đi thì ngày càng nhiều...
Eiko, không sao chứ?
Đang phiền lòng chuyện gì à?
Đ-Đâu có, mình không sao mà.
Sung sức lắm nè!
Đúng rồi.
Lát nữa cậu rảnh không?
Đi với mình một chút nhé.
Nanamin, đi nhà tắm công cộng thế này,
sở thích cậu người lớn ghê.
Cậu trêu mình phải không?
Nhất định Eiko cũng mê cho xem.
Ai biết ta.
Thế này đã thiệt chứ.
Thấy chưa?
Ngâm mình trong bồn tắm lớn là sướng nhất rồi mà.
Xin hãy thứ lỗi cho tại hạ vì những lời lẽ và hành vi thiếu suy nghĩ lúc nãy, tiểu thư Nanamin.
Bắt chước nhân vật nào hoài thế không biết.
Chắc là quân sư đó.
Nghe chả hiểu gì luôn.
Cơ mà ở đây giọng nói vang vọng quá ha.
Ở đây không có ai hết nên hát được chứ nhể?
Mọi thứ đều có vẻ vẫn ổn
Vì người trao em lời thì thầm tình yêu suốt đêm
Em chỉ muốn loại người ra khỏi tâm trí
Người đâu biết em yêu người nhường nào
Nhưng người không còn muốn bên em nữa
Hôm nay em vẫn sống
Còn người ở một nơi xa
Cho dù người phá vỡ nhịp tim em, cưng à
Hôm nay em vẫn sống
Và nhớ anh suốt một ngày
Cứ tưởng rằng có thể sống thiếu người
Thích thật đấy.
Đúng đó.
Hoan hô!
Hát hay lắm!
Hai cháu gái giỏi quá đi.
Mình ra ngoài đây.
Mình chắc là ngâm thêm chút nữa.
Mình chắc mê bồn tắm công cộng quá.
Eiko-san, ta hãy cùng hướng tới đỉnh cao!
Ơ kìa? vừa rồi là giọng của Khổng Minh?
Eiko-san hãy cùng hướng tới đỉnh cao nào!
Leo mãi, leo mãi mà chẳng tới được đỉnh gì luôn.
Nào, chỉ còn chút nữa là đến đỉnh rồi!
Chịu thôi!
Cơ mà cậu ấy lâu thật đấy nhỉ?
Làm gì có chuyện muốn là cậu ấy có ở đây đâu.
Hey, yo.
Hỡi kẻ cắm đầu xuống nơi gầm cầu
Oh my God
Đây là đất của tao
Đuổi mày chẳng quá dễ sao
Hiểu thì biến chứ đừng có láo!
Khổng Minh Thích Đi Quẩy!
S-Sasatcho!
Kabe!
Yo! Yo! Lâu rồi không gặp thằng ngốc!
Ông hoàng rap tốc, ngọc tọa chiếm độc
Ngài đến nơi đây như cơn gió lốc
Vẫn khỏe đấy chứ?
Còn tao vẫn nỗ lực nơi đây
Sáng tao đi bán rau quả cơ
Nhưng thật ra lại là Youtuber
Vậy mà lượt xem chẳng mấy
Đăng ký kênh thì click vào đây
Vô cùng hân hạnh
Mừng trở về, bạn tôi.
Đỉnh thật đấy, Sasatcho!
Chuẩn chứ?
Mà mày đang làm YouTuber à?
Mà, lượt xem chỉ cỡ 100 lượt thôi.
Thế tại sao mày vẫn làm vậy?
Đừng có nghiêm túc thế mà.
À đúng rồi!
Đế vương cũng khải hoàn rồi, giờ làm phát không nhỉ...
Cypher à!
Ừ.
Đỉnh cao vẫn chưa...
Eiko...
Eiko tỉnh lại đi!
Nanamin?
Eiko! May quá rồi!
À, xin lỗi nhé.
Tị mình mệt quá lả đi mất.
Thiệt là!
Nhưng mà bồn tắm thích thật đấy.
Thiệt đúng là!
A thích thật!
Uầy, quả vừa rồi mà quay lại thì hết ý.
Có khi câu được 10,000 lượt xem ấy!
Cơ mà này, nghe nói mày hoạt động lại rồi à?
Sao mày biết vậy?
Đừng coi thường nguồn thông tin của tao.
Nhưng mà trình tao hiện tại không thắng nổi anh Xích Thố đâu.
Thế mày rap để thắng à?
Sao không rap một cách vui vẻ hơn đi?!
Yo, yo!
Đừng có cố tỏ vẻ
Dù chẳng ra gì thì mày vẫn là mày
Bản thân thật của mày mới là người đại diện bọn tao
Dù cách xa, tao vẫn sẽ ủng hộ
Vì dù là lúc nào mày cũng là niềm tự hào của tao
Tự tin lên mà sống đi, Kabetaijin!
Cảm ơn mày, Sasatcho.
Mà nãy giờ chả vần một tí gì luôn.
Này này, chú mày nói thế thì còn ra gì nữa.
Nhưng mà cảm ơn mày nhé.
Nanamin, lát nữa rảnh chứ?
Mình tính đãi cậu bữa để cảm ơn vụ chăm sóc mình ấy mà.
Thế à, để chọn xem bắt cậu đãi cái gì đây nhỉ?
Nhưng mình không khao được mấy món đắt đâu nhé.
Cạn chén!
Oa, ngon thật!
Eiko, dưới mũi cậu kìa.
Hử?
Để quý khách đợi rồi!
Monja trộn đây.
Cảm ơn ạ!
Phần này cứ để mình lo!
Uầy, chuyên gia nướng thép tấm!
"Hổ mọc thêm cánh như bia thêm monja!"
Nào!
Oa, mới đó trông đã ngon vậy rồi.
Cũng lâu rồi không làm, xem ra chưa lụt nghề.
Trước đây cậu hay tới đây à?
Đi cùng với ông chủ.
Ông chủ?
Mình đang làm thêm ở chỗ gọi là BB Lounge.
Và đồng thời cũng được hát tại đó.
Thế à...
Đã xong!
Nào, ăn thử đi.
Chúc ngon miệng!
Ngon quá.
Vậy thì mình nữa.
Ngon quá đi!
Cũng lâu lắm rồi mình mới có thể cười nói mà ăn cùng ai đó.
Thật á? Bạn bè cậu thì sao?
Bạn bè à...
Thì đó, dù có thân đến đâu hoàn cảnh cũng vẫn thay đổi mà.
À, cái đó thì buồn thật đấy.
Mình thì muốn mãi vui cười với Nanamin cơ!
Đúng đó!
Mà này, sao cậu muốn trình diễn trên phố vậy?
Mình muốn một người nọ phải nhìn nhận lại ấy mà.
Muốn người đó nhìn nhận lại?
Đúng vậy!
Thế nên mình sẽ mài giũa kỹ thuật và phải giỏi hơn nữa!
Nhưng mà...
Chẳng đến đâu hết.
Nè, sao mà Nanamin hát lại hay vậy?
Vì mình trải nhiều thôi.
Trải nhiều?
Ừ...
Thật ra mình...
Ra thế!
Nghĩa là cứ hát thật nhiều thì sẽ hát hay hơn phải không?
Đ-Đúng thế.
À, nếu cậu không phiền thì mình sẵn lòng giúp.
Thật á?! Cảm ơn nha!
Eiko, nghe này...
Cháy rồi kìa.
Monja đã...
Cứng thật! Uầy mặt kia đen sì!
Nóng quá!
Hôm nay tao ăn bánh bao pizza với cola.
Còn ngây ra nữa là bụng tao đói hơn giờ.
Vẫn còn chưa hiểu à?
Cái thằng yếu đuối như mày có chống cự cũng vô ích thôi.
Lại nữa? Mấy thằng kia...
Vừa phải thôi!
Rồi sẽ có ngày trời sẽ phạt
Nhân quả ứng báo!
Còn tao tố cáo!
Xem kìa! Coi chừng công an cho vào tù ăn cháo!
Còn ngây ra cái gì, đi thôi!
Là Kabe-san phải không ạ?!
Hả?
Anh trai em là fan anh.
Hay thường xem clip về anh lắm.
A.. ơ... thế à?
Lần trước cảm ơn anh nhiều ạ!
Ơ, anh có làm gì đâu...
Kabe-san, nhìn bề ngoài anh rất yếu, nhưng khi rap thì cực ngầu ạ.
Kiểu như tiếp em dũng khí ấy.
Làm em thấy ngay cả bản thân cũng có thể cố gắng.
À, cảm ơn.
Từ giờ xin anh hãy cố gắng lên ạ!
Quả nhiên là mình đang bị dis đấy à?
CÒN 14 NGÀY CHO ĐẾN NGÀY X
Hôm nay em vẫn sống
Còn người ở một nơi xa
Cho dù người phá vỡ nhịp tim em, cưng à
Mình cũng cần phải mở rộng phạm vi bản thân thể hiện.
CÒN 12 NGÀY CHO ĐẾN NGÀY X
Eiko, chỗ đó thử nâng nửa quãng tám lên xem.
Hôm nay em vẫn sống
Nửa quãng tám? Mình biết rồi!
CÒN 11 NGÀY CHO ĐẾN NGÀY X
Và nhớ anh suốt ngày
Cậu nhấn thêm thì mình nghĩ sẽ truyền cảm hơn đó.
Cứ tưởng rằng có thể sống thiếu người
Mình biết rồi!
CÒN 8 NGÀY CHO ĐẾN NGÀY X
Cứ tưởng rằng có thể sống thiếu người
Thử luyến giọng nhiều hơn xem.
Làm thế giọng sẽ biểu đạt tốt hơn đó.
Mình biết rồi!
CÒN 7 NGÀY CHO ĐẾN NGÀY X
Giờ em không biết phải làm gì với bản thân
Có lẽ em mạnh mẽ hơn mình nghĩ và em vẫn còn yêu
Eiko, vừa rồi cậu thể hiện cực kỳ tốt luôn.
Bài hát biên chuyển đậm chất cậu đó!
Ồ, thật sao?
Được!
Giờ thì phải khiến ông chú Pudding đó hứng thú thôi!
Ông chú pudding?
Ừ, cái người mình muốn phải nhìn nhận lại ấy.
À, lần trước cậu nói đó à.
Vậy mình đi đây.
Ừ, bảo trọng nhé.
Hẹn gặp lại!
KARASAWA
TÌM KIẾM BẢN THÂN
Hey DJ
Lại đây, Yey, Yey, Yey, cảm xúc dần trào dâng
Cất nhịp trống lên, và bắt đầu đêm tiệc tùng
Uống nào, rồi, rồi, rồi, ta cùng nhảy múa thôi!
Hip-pop people, bật lên con số diệu kỳ
Yo! Âm nhạc ta cùng sẻ chia thời đại này
Thứ chúng ta muốn tìm là khối cầu quay cuồng
Chập chờ, đời bất định
Thế nên phải nhấn mạnh sự cân bằng
Đâu phải chuyện gì cũng tốt nên phải cố gắng!
Sút bay mấy ngày tồi tệ
Ấn nút khởi động lại
DJ, chơi đi! Quẩy nào
Hãy nắm lấy nhịp điệu và khiến cơ thể đung đưa theo cảm xúc
Hey DJ, cắt đi, yeah yeah yeah, cảm xúc bay bay cao
Cưỡi sóng bay cao, đêm nay quẩy tưng bừng
Uống nào, rồi, rồi, rồi, ta cùng nhảy múa thôi!
Hip-pop people, bật lên con số diệu kỳ
Hey DJ, lại đây, yeah yeah yeah
Uống nào, rồi, rồi, rồi