Cuối thời Đông Hán...
Tào Tháo xua quân ép Lưu Bị phải rời Tân Dã Nam hạ.
Lần thoái lui này Lưu Bị đã dẫn theo
một lượng lớn bá tánh đi theo ông.
Nhưng lượng người quá lớn khiến tốc độ trễ nải...
chẳng mấy chốc họ đã bị đội quân Tào Tháo phái đi bắt kịp.
Một vài thủ hạ của Lưu Bị đã đề nghị ông
hãy bỏ lại bá tánh để tăng tốc hành quân.
Nhưng ông đã một mực từ chối.
Phu Tế Đại Sự Tất Dĩ Nhân Vi Bản.
(Muốn làm việc lớn phải lấy dân làm gốc.)
Lưu Bị nhân đức khi ấy luôn nghĩ cho bá tánh.
Thế rồi tại thời hiện đại, có một ca sĩ
cũng muốn truyền cảm xúc tới cho bá tánh.
Nhóc hát vì cái gì ấy?
Nếu không hiểu được chuyện đó thì không được.
Eiko trong lúc lòng nặng trĩu vì những lời
của DJ đẳng cấp thế giới Kido...
Đã kết tình bằng hữu sâu đậm
với nghệ sĩ đường phố Nanami tình cờ gặp được...
Tuy nhiên...
Mình là ca sĩ kiêm nghệ sĩ đàn bass của nhóm idol Azalea...
Kuon Nanami đây.
Nanami là thành viên của Azalea, những người
cũng đang tham gia dự án 100,000 lượt thích như Eiko.
Lượt thích!
Chắc chắn góp mặt
Trang phục, ca khúc, biên đạo
phải nghe theo chỉ thị của ta.
Nanami đang sầu não vì chính sách của nhà sản xuất Karasawa.
Mình không còn muốn hát những ca khúc của Karasawa nữa.
Nhưng Azalea đã không còn là của riêng 3 đứa bọn mình.
Eiko đã vì Nanami đang tổn thương...
vì những người như Nanami, vì bá tánh...
Mình hát đây!
Đó chính là dấu hiệu báo rằng Eiko đã bước lên một sân khấu mới!
Chance x Chance, Hội ngộ!! Chiki chiki ban ban
Thương cảm?! Chiki chiki chan chan
Ah! Chiki chiki ban ban
Tình yêu!! Chuki chuki chuki ban ban
High chiki chiki ban ban
Thương cảm?! Chiki chiki chan chan
Ah! Chiki chiki ban ban
Tình yêu!! Chuki chuki
Người này người nọ ai nấy đều thất thường khó chiều
Nếu làm một ly tequila
Một chuỗi ảo tưởng sai lầm liền chớp nháy
Ước mơ là chiếc hộp Pandora
Đấy? Muốn mở còn gì
Hãy cứ mong đợi ở đội dân quẩy đi
Đêm nay nếu không leo nũi Phú Sĩ thì thật chẳng hiểu nổi
Quyết chiến chính là định mệnh của ngày cuối tuần
Chance x Chance, Hội ngộ!! Chiki chiki ban ban
Hãy cứ vui vẻ mà chẳng cần làm màu
Fever tonight (Quẩy nhiệt đêm nay)
Chance x Chance, Thương cảm?! Chiki chiki ban ban
Tâm trạng có buồn phiền thì đêm nay cứ quẩy lên
Chance x Chance, Aa! Chiki chiki ban ban
Trong xã hội hoàn hảo này càng chơi ngu thì càng nổi
Chance x Chance, Tình yêu!! Chiki chiki ban ban
Ai cũng đều là siêu sao trong bọc trứng, diva của đêm nay
Còn 6 ngày cho tới X Day
Mình sẽ phải chiến đấu với Nanamin.
Underworld...
Dạo gần đây thấy cái xe tải đó suốt nhỉ.
Huyền bí còn hơn những điều huyền bí
À, Azalea hả?
Dẫu chỉ có sự bí ẩn
Cũng được mà.
Ta sẽ mục rữa vì sự buồn chán
Lần tới gặp lại, có lẽ ta sẽ là kẻ địch.
Không đúng!
Kuon, ta đã nói là làm theo chỉ thị cơ mà?
Nanami đang cố gắng làm rồi mà!
Ichika!
Không sao đâu.
Nanami...
Xin lỗi ạ.
Cô mắc thói quen xấu rồi đấy.
Hiện giờ việc cô phải làm
là diễn ca khúc này cho hoàn hảo.
Cứ không chạy ra phố hát hò.
Tôi hiểu rồi.
Đừng lãng phí thời gian nữa.
Lại một lần nữa.
Vâng.
Eiko-chan!
Kabe-kun, đã vất vả rồi.
Cảm ơn vụ hôm bữa nhé.
Ý cậu là sao?
Đúng như cậu nói tôi đã
"quay về xuất phát điểm" đấy.
Xuất phát điểm...
Thật luôn hả?! Thế nào rồi?
Quẩy một cypher với bạn bè dưới quê,
tôi cảm giác mình đã có thu hoạch rồi.
Giờ thì sẵn sàng chiến với anh Xích Thố.
Thu hoạch là gì thế?
Nói sao nhỉ...
Kiểu như ngộ ra bản thân là gì...
Hay là có thể làm những gì mình muốn này...
Hãy cứ xem đi.
Mọi người sẽ choáng ngợp đấy.
Hay lắm!
Thế cậu thì sao?
À, mình thì...
Đây rồi!
A lô, Eiko xin nghe.
Cũng tới thời khắc quyết định rồi nhỉ.
Cháu hiểu rồi.
Mình phải đi thôi.
Hể? Bây giờ á?
Ừ! Phải làm ông ta choáng ngợp mới được!
Eiko-san...
Chúc tiểu thư may mắn.
Đi đây!
Ông đã ở đó từ lúc nào vậy?
Kabe-san, battle của công tử và
Xích Thố Kung Fu cũng sắp đến rồi nhỉ.
Định gây áp lực đó à?
Nào có.
Chỉ là tại hạ một mực tin rằng công tử sẽ thắng.
Nặng khiếp.
Vậy thì tôi cũng chuẩn bị cho tốt vậy.
Chúc công tử may mắn.
Hai người trẻ tuổi đang phấn đấu vươn lên tầm cao mới...
Đã vất vả rồi!
Ơ kìa? Hai đứa kia đâu?
Xin ông chủ cứ yên tâm.
Hôm nay hai người họ vắng mặt,
nhưng tại hạ xin ra sức bằng cả trăm người.
Ra thế, nghe vậy đúng là yên tâm.
Vững như Trương Liêu giữ Hợp Phì nhỉ.
Hai người đang làm gì đấy?
Mở cửa bây giờ đấy.
Cảm ơn nhé!
Ngày mai mấy giờ ấy nhở?
Hừm...
Đúng là khó bám sát lịch trình nhở?
Fan cũng tăng lên rồi.
Vớ vẩn diễn được ở dome ấy nhể?
Ừm... cũng đúng.
Chú thấy sao ạ?
Ta là một DJ cực bảnh.
Còn nhóc là ca sĩ nhảy múa trên chiếc đĩa của DJ bảnh trai đó.
Nếu không cố hết sức để theo kịp,
thì ta sẽ hất xuống đó.
Vậy tức là...
Nhóc thắng rồi.
Ta sẽ hoàn thiện ca khúc cho nhóc.
Hay quá, ông chú Pudding-
Kid-san, mong được chú chỉ bảo ạ!
Hoàn thiện xong ta sẽ gọi.
Vâng!
Mà này...
Vâng?
Tựa đề của ca khúc cứ để "Tiệm Udon Roppongi" cũng được à?
Ôi~ Đặt tựa là gì bây giờ~
Nanamin ơi, mình thắng ông chú pudding rồi đó.
Mình yêu Nanamin lúc cậu hát trên con phố!
Nanami, sao thế?
Không có gì, do chói quá thôi.
Còn 5 ngày cho tới X Day
Tiệm Udon Roppongi(Tạm đặt)
Nhạc/Lời EIKO
Nè, đặt tựa kiểu gì thế nhỉ?
Có hỏi anh cũng chịu thôi.
Chẳng nảy ra ý tưởng nào hết luôn ấy.
Sao không đợi tới khi có đi?
Ể? Nhưng làm gì còn thời gian đâu.
Battlle vào ngày mai...
Bao giờ mới lên bài cho dự án 100,000 lượt thích thế?
Nếu muốn thắng anh Xích Thố hiện tại
thì phải chuẩn bị cho cẩn thận thôi...
À, xem nào, 5 ngày nữa...
Chết dở!
Bản phối khí cũng chưa xong nữa!
Thôi thì gắng lên em.
Khỏi nói mấy cái hiển nhiên đi anh.
Thì cứ cố đi.
Cái gì thế này!?
1 triệu yên?
Như những gì đã viết.
Như này là để giúp Azalea chắc suất tại Summer Sonia.
5 ngày nữa, các cô sẽ tổ chức live dã chiến ở Shibuya.
Chưa nghe ông nói qua đó.
Vừa mới nói còn gì.
Chẳng là... chuyện đường đột quá...
Summer Sonia không hơn gì một nấc thang cả.
Nhưng nếu không nắm chặt nó,
thì dome tour sẽ chỉ là giấc mơ xa vời.
Nếu theo đúng kế hoạch của ta,
thì nhất định sẽ thắng.
Các cô cứ tập trung vào việc biểu diễn đi.
Dù có biểu diễn thế nào đi nữa, nhưng nếu đi mua
lượt thích để thắng thì cũng còn nghĩa lý gì đâu.
Âm nhạc mà hái ra tiền là như thế đấy.
Hay muốn trở về làm một ban nhạc không kiếm được tiền?
Tôi hiểu rồi.
Eiko...
Mình đã không còn chiến đấu được chỉ bằng
sức mạnh của âm nhạc nữa rồi.
Sắp sửa rồi nhỉ?
Đúng vậy.
Chuẩn bị đâu vào đó cả rồi.
Ôi, muốn được xem trực tiếp quá.
Kabetaijin                            Xích Thố Kung Fu
Phối khí xong một cái,
nhóc sẽ thu âm luôn còn gì?
Kabetaijin                                     Xích Thố Kung Fu
Đành chịu thôi.
Kid-san vẫn chưa liên lạc gì sao?
Ông ấy không phải người sẽ thất hứa đâu.
Chỉ cần đợi thôi.
Chờ đợi đúng là bứt rứt nhất đó!
Hiện giờ, hãy cổ vũ cho Kabe-san nào.
Cậu ấy cũng đang chiến đấu vì bá tánh đó.
Dừng! Dừng đi!
Đừng có run nữa!
Mày là ai nào? Ngộ ra đi!
Mày là ai nào?
Phải hiểu rồi chứ.
Mày là ai? Mày là ai?
Hãy nhớ ra đi!
Mình là Kabetaijin, siêu nhân vô địch DRB ba kỳ liền!
Phụng hoàng phục sinh từ tro tàn...
Bản mặt gì thế kia?
Mình trông hệt như một thằng tầm thường ngáo ngơ vậy.
Nhưng mà...
Mình sẽ thay mặt họ.
Mình sẽ thay mặt cho những người giống mình.
Dù đánh nhau mình có yếu nhớt,
nhưng lên sân khấu mình là vô địch!
Kẻ đã hạ gục Xích Thố Kung Fu vĩ đại!
3 lần liên tiếp vô địch DRB, Súng máy bắn rap đã quay trở lại sân đấu!
Kabetaijin!
Vậy là cậu đã đến rồi.
Chào.
Vậy thì giờ sẽ bắt đầu sự kiện chính hôm nay!
Đây sẽ là cuộc phục thù của Xích Thố?!
Hay Kabetaijin không còn ẩn mình mà đập tan Xích Thố!
Lồng ngực loạn cả nhịp.
Không biết đã bị lộ là mình đang run chưa?
Nhưng cơn run rẩy này là vì hào hứng chiến trận.
Đi trước, Xích Thố Kung Fu!
Đi sau, Kabetaijin!
Ready, fight!
Không thương hại, đập tan Pride,
đập phá tan nát chính là Xích Thố's style
Yeah!
Xích Thố đúng rap thật phê
Nhưng Kabetaijin thì rap ở cấp độ big scale
Ôm mãi cái chuyện thua tôi đúng là hài
Cứ để tôi thất vọng dài
Cơ mà sao cứ phải căng thế hả
Anh nghĩ đây là trận phục thù, tôi chẳng quản
Nhưng có bao lần thì tôi vẫn thắng đơn giản
Anh rồi cũng vẫn thua hôm nay
Với anh coi như là hay, cứ cho là tôi dạy anh biết tay
Hết chạy trốn trận đấu, gặp anh cũng đào tẩu
Anh thấy chú trốn đâu, lại phải lôi ra chỉ dạy gõ đầu
Sức mạnh thật sự anh đây đấm bùm bum!
Khắc ghi trên mặt chú một cách tùm lum!
Anh sẽ cho chú thấy khung trời mới
Từng trang sử hào hùng đang mời tới
Run rẩy sợ hãi thì vươn tay ra đây
Rồi anh sẽ đỡ chú dậy, cứ dõi theo tấm lưng anh sẽ thấy
Anh ấy mạnh thật.
Kabe-kun trông vui quá.
Đúng vậy.
Ơ kìa?
Nhịp điệu vẫn luôn chậm thế này sao?
Lạ thật đấy.
Mà sao cũng được.
Mình biết sẵn những gì cần nói rồi.
Dâu!
Tôi với anh không chung đường dài
Tôi phải đi đường tôi, for my life
Với lại tôi cũng không cô đơn
Tôi và đồng đội sẽ đạt đến cái đích với action
Tôi từng mất niềm tin vào rap bản thân
Cái sự yếu đuối lúc đó cần phải knock out
Tôi vẫn là tôi, thắng trận này như một ngôi sao
Và đứng trên đỉnh cao!
Kết thúc!
Và giờ sẽ là phân định!
Hãy giơ tay cho bên tốt hơn-
Cậu thắng rồi.
Vâng.
Người thắng Kabetaijin!
Tuyệt vời...
Kabe-kun tài thật đấy.
Đây chính là "Phi Phục Ngô Hạ A Mông" nhỉ?
(Không còn là A Mông ngày xưa.)
Thế là sao ạ?
Là Lã Mông phải không ạ?
Lã?
Là võ tướng Lã Mông của Ngô,
học vấn vô cùng dốt nát.
Nhưng một khi chịu học thì còn
khôn ngoan hơn cả những quân sư thời đó,
khiến mọi người bất ngờ lắm.
Đúng thật là rap của Kabe-kun so với trước thì...
Phải nói thế nào nhỉ?
"Vibes" là từ tiểu thư tìm?
Đúng! Vibes thăng cực luôn!
"Sỹ Biệt Tam Nhật, Đương Quát Mục Tương Đãi"
(Không gặp kẻ sĩ ba ngày, phải nhìn bằng con mắt khác.)
Những người luôn nỗ lực mỗi ngày có thể tiến bộ đến bất ngờ tròn mắt chỉ trong 3 ngày...
Xong rồi
Nghĩa là vậy đấy.
Tiếp đến là lượt của tiểu thư Eiko đó.
Mình thành như vậy được không đây?
Khiến người khác khi gặp lại phải bất ngờ.
Trở thành một ca sĩ như vậy...
Sao vậy?
Không có gì ạ.
Mình...
sẽ thành như thế!
Đến rồi nhỉ.
Phiền chú ạ.
Có vẻ như nhóc đã chuẩn bị để nhảy trên đĩa của ta rồi nhỉ.
Bắt đầu luôn thôi nhỉ.
Vâng!
Lúc này hỏi thì hơi dở thật, nhưng
mãi đến lúc này mới thu âm có ổn không vậy?
Cứ xem là sẽ hiểu thôi.
Eiko, ta cho chạy nhạc đây,
nếu ổn thì lượt thứ 2 bắt đầu hát thử đi.
Vâng!
Không hổ là kẻ đương đầu cả thế giới, Steve Kido.
Không tầm thường chút nào.
Tuyệt thật!
Đây thực sự là bài hát mình viết ư?
Mình muốn hát!
Mình muốn hát thật sớm!
Có vẻ như tôi thua cược rồi.
Ối chà, ấy vậy mà các hạ vẫn có vẻ rất vui.
Được làm việc ngon lành thế này thì phải vui chứ.
Nhưng tôi cực kỳ ghét thua.
Vậy thì để lần quyết đấu tới,
tại hạ kiến nghị nên đưa kẻ địch đến sân đấu của các hạ thì hơn.
Trí Nhân Nhi Bất Trí Ư Nhân.
(Điều khiển người, không để người điều khiển mình)
Binh pháp Tôn Tử Đệ Lục Thiên- Hư Thực
Vào lúc tại hạ đưa ra đề nghị đánh cược,
Kid các hạ đã đặt ra kỳ vọng không hề nhỏ với tiểu thư Eiko.
Để đối phương quyết định nội dung đặt cược cũng
giống như bước vào chiến trường có lợi cho địch vậy.
Chỉ cần nghe bài hát của tiểu thư Eiko, thì chắc chắn sẽ nhận việc.
Tại hạ đã dám chắc như vậy.
Thắng rồi thì muốn nói gì chẳng được.
Eiko, bắt đầu lượt 2 này.
Tôi đang tính từ bỏ làm ca sĩ.
Tại hạ sẽ là quân sư của tiểu thư.
Sao không hát bài đó?
Tôi muốn thật nhiều người nghe tôi hát hơn nữa!
Nhóc không có cái tôi.
Cùng hát chứ?
Mình sẽ hát!
Đặt hết tất cả...
mọi thứ.
Lão sư!
Khổng Minh lão sư!
Lão sư, đâu phải lúc thư thả ngủ trưa như vậy ạ!
Thế này...
là ta đã trở lại rồi sao?
Lưu Hoàng Thúc đang đợi ở ngoài hiên đó ạ!
Đây là lần thứ ba đó ạ?
Hôm nay ngài ấy nói phải gặp được người mới về.
Lưu Hoàng Thúc...
Hôm nay ngài ấy nói phải gặp được người mới về..
Chúa công...
Là vậy sao...
Mình đang sống lại ký ức quá khứ.
Đại Mộng Thùy Tiên Giác
(Mơ màng ai tỉnh trước,)
Bình Sinh Ngã Tự Tri
(Bình sinh ta biết ta.)
Thảo Đường Xuân Thụy Túc
(Thềm tranh giấc xuân đẫy,)
Song Ngoại Nhật Trì Trì
(Ngoài song bóng xế tà.)
Lão sư!
Hãy chuyển lời rằng ta sẽ đến ngay.
Chúa công...
Quả là một giai điệu thư thái.
Khổng Minh tiên sinh, cuối cùng cũng được gặp ngài!
Thật đáng xấu hổ...
Chỉ là bài hát vui đùa hồi của Bị khi còn nhỏ.
Nỗi lòng yêu nước thương dân của Bị,
không hề khác với tiên sinh.
Căn bệnh vô phương cứu chữa đó vẫn luôn gặm nhấm thân thể này.
Bách tính thống khổ lầm than khắp chốn.
Lấy đại nghĩa bao phủ thiên hạ,
tạo nên một thiên hạ thái bình, là điều Bị này mong muốn!
Khổng Minh tiên sinh, xin hãy cho Bị mượn sức.
Chúa công...
Gia Cát Lượng này,
nguyện dâng hiến đến sức cùng lực kiệt cho người!
Khổng Minh...
Khổng Minh!
Sao vậy, Khổng Minh? Tự dưng ngây ra.
Không, tại bài hát quá đỗi tuyệt vời
khiến ý thức tại hạ cứ như đã vượt thời không vậy.
Nói quá rồi!
Mà ghê thật đấy, Eiko!
Trong tuần này mà đã giỏi hơn nhiều ấy.
Tóm lại là cực kỳ tốt đó!
Thiệt là, có khen nữa thì tôi cũng không có gì đáp trả đâu nha!
Vẫn chưa được.
Từ giờ phải chất vào cho được.
Bài hát tôi cất công phối khí rồi, đừng làm nó dở đấy.
Vâng!
Giấc mộng thiên hạ thái bình...
Người dắt tôi vào hành trình bất tận này...
Đỉnh ghê!
Mà Eiko này, sao nhóc giỏi lên được hay thế?
Chúa Công của tôi, là người phải không?
Cũng đâu có gì to tát đâu mà.
Mỗi ngày vẫn lặp lại
Đến mức quên đi cả khóc
Vẫn chỉ ôm mãi trong tay
Những giấc mơ đã mất đi sắc màu
CÒN 3 NGÀY CHO ĐẾN X DAY
Dù có chịu bao thương tổn cũng không sao đâu
Hãy xem những tổn thương đó là chiến tích
Live your life
So you want to be free
Liệu người có nghe thấy
Hãy vùng lên đón đầu ngọn gió
Chỉ cần có sức mạnh là đủ rồi
Change the world
Yeah
Tiệm Udon Roppongi(Tạm đặt)
Nhạc/Lời EIKO
Hey DJ
Lại đây, Yey, Yey, Yey, cảm xúc dần trào dâng
Cất nhịp trống lên, và bắt đầu đêm tiệc tùng
Uống nào, rồi, rồi, rồi, ta cùng nhảy múa thôi!
Hip-pop people, bật lên con số diệu kỳ
Yo! Âm nhạc ta cùng sẻ chia thời đại này
Thứ chúng ta muốn tìm là khối cầu quay cuồng
Chập chờ, đời bất định
Thế nên phải nhấn mạnh sự cân bằng
Đâu phải chuyện gì cũng tốt nên phải cố gắng!
Sút bay mấy ngày tồi tệ
Ấn nút khởi động lại
DJ, chơi đi! Quẩy nào
Hãy nắm lấy nhịp điệu và khiến cơ thể đung đưa theo cảm xúc
Hey DJ, cắt đi, yeah yeah yeah, cảm xúc bay bay cao
Cưỡi sóng bay cao, đêm nay quẩy tưng bừng
Uống nào, rồi, rồi, rồi, ta cùng nhảy múa thôi!
Hip-pop people, bật lên con số diệu kỳ
Hey DJ, lại đây, yeah yeah yeah
Uống nào, rồi, rồi, rồi