Khoảng 1800 năm trở về trước,
Trung Hoa đã bị chia làm ba,
rơi vào cuộc chiến tranh quyền lực giữa:
Lưu Bị của Thục,
Tào Tháo của Ngụy,
và Tôn Quyền của Ngô.
Người đời gọi đó là thời Tam Quốc.
Thời Tam Quốc đầy biến loạn
đã sản sinh ra vô số nhân vật kiệt xuất...
Mà câu chuyện về họ vẫn được lưu truyền tới tận ngày hôm nay.
Năm 234, tại Gò Ngũ Trượng,
GÒ NGŨ TRƯỢNG
doanh trại quân Thục đã chìm trong tĩnh lặng.
Hoàng Đế Thục Hán Lưu Bị đã qua đời,
Tư Mã Ý của Ngụy đang dòm ngó...
Chính lúc ấy, Thừa tướng nước Thục
là Gia Cát Khổng Minh đang bệnh nặng sắp mất.
Thừa tướng!
Thừa tướng! Xin người hãy gắng gượng!
Quân ta sẽ bại trận này.
Ta đã mất đi biết bao minh hữu,
đánh bại biết bao kẻ địch...
Nay khí số của ta đã tận...
Nếu có mong ước...
Thừa tướng?
Thừa tướng!
Hi vọng kiếp sau...
Không còn cảnh đồ thán sinh linh.
NĂM 234
GIA CÁT KHỔNG MINH QUA ĐỜI
Ta muốn kiếp sau được sinh trong thời bình.
Đây là đâu?
Ta đã chết rồi kia mà?
Ra vậy, ta đã hiểu rồi.
Hẳn đây chính là địa ngục.
Khổng Minh giáng thế nơi Shibuya
Happy Halloween!
Khổng Minh?!
Hả?
Ông anh là Khổng Minh đúng không?
Đúng vậy, tại hạ họ Gia Cát, tên Lượng, tự Khổng Minh.
Khét vãi!
Chuẩn không cần chỉnh luôn!
Khổng Minh? Ai thế?
Là cái ông quân sư có IQ 100 củ ấy mày.
IQ 100 củ!?
Đây là ngục tốt của địa ngục sao?
Không phải ngại!
Được rồi, nốc! Nốc đuê!
Thứ này...
Cổ họng rạo rực như bị thiêu đốt!
Đúng là hình phạt của địa ngục!
Khổng Minh được quá đê!
Rượu tequila thượng hạng đó.
Hẳn đây là một hình phạt nơi địa ngục.
Chẳng thể nào kháng cự được.
Kết ông anh Khổng Minh rồi đấy.
Lên club quẩy đi, club ấy!
Một tầng thứ địa ngục khác sao?
Tại hạ hiểu rồi.
Xin cam tâm chịu ngục hình.
Duyệt~!
Nhưng mà thế giới sau khi lìa trần
lại ồn ào như thế này sao...
Thông báo về buổi thử giọng
Kính gửi cô Tsukimi Eiko.
Cảm ơn cô đã vất vả.
Tôi là quản lý Maemura của A_Vex Audition.
Cảm ơn cô đã tham gia buổi thử giọng ngày hôm trước.
Sau khi cân nhắc, đội ngũ của chúng tôi quyết định
không thể tiếp nhận đơn đăng ký của cô.
Chân thành xin lỗi và mong cô hiểu cho.
Hi vọng cô sẽ tiếp tục cố gắng.
Lại không được nữa à...
Có dẫn theo Khổng Minh tới này!
Đỉnh thế!
Chuẩn đét!
T-Thứ này...
Tiếng ầm chấn động tới tận đáy tâm can...
Mặc dù thân thể đã chết nhưng vẫn phản ứng lại...
Nguồn gốc phát ra âm thanh này là...?
Hãy điên cuồng vì ta!
Khiến ta tỏa sáng vì người
Người sẽ thấy ta khi người lắng nghe âm nhạc của ta!
Ta sẽ ở đây vì người!
Dù người tới bất cứ đâu!
Liệu người thấy ta như nào từ vị trí đó?
Ta sẽ trộm lấy con tim người
Ta sẽ đưa người lên tầm cao mới
Ca vũ công chúa của địa ngục...
Người đã điên cuồng vì ta chưa?
Thật tráng lệ làm sao...
Âm thanh cuốn lấy ta tựa Trường Giang cuộn sóng....
Ta sẽ đưa người lên tầm cao mới!
Người đã điên cuồng vì ta chưa?
Chẳng ai thèm nghe mình hát cả.
Chắc là do mình không có tài chăng?
Không có chuyện đó đâu.
Em vẫn đang cố gắng mà.
Tài năng có phải thứ nếu cố là sẽ có được đâu.
Xin thất lễ...
Vâng?
Ông gọi tôi sao?
Tại hạ vô cùng cảm khái trước lời ca tuyệt diệu vừa rồi.
Cảm ơn anh nhé.
Ca vũ công chúa của địa ngục thật diễm lệ làm sao...
Địa ngục?
Nào! Hãy cho tại hạ chiêm ngưỡng
thêm nữa về địa ngục đi!
Tại hạ mong được dẫn một đạo quân xác sống
giao chiến với các anh linh.
Em sang bên này giúp một tay nhé?
À vâng~
Thôi, chú ý đừng uống quá chén nhé.
Địa ngục...
Ngẫm ra cũng tốt...
Tìm được Khổng Minh rồi!
Anh đã đi đâu thế?
Chưa đủ hơi men đâu nhé!
Ngục hình của địa ngục...
Tại hạ xin đón nhận.
Nốc, nốc!
Cái người đó là sao vậy?
Bé ca sĩ à.
Anh ta là người nghe hát đấy.
Ừ.
Chào nhé, em vất vả rồi.
Anh cũng vất vả rồi.
Lạnh khiếp...
Này, sáng rồi, dậy đi ông gì ơi.
Tên khốn Tư Mã Ý nhà ngươi...
Này...
Quả là một khúc ca tráng lệ...
Đến chịu luôn...
Mọi thứ đã trông có vẻ sẽ ổn thỏa
Bởi em đã thì thầm lời yêu với tôi suốt đêm.
Ồ, dậy rồi sao?
Giọng nói này... phải chăng là ca vũ công chúa của địa ngục?
Tiểu thư đã đưa tại hạ về đây sao?
Ai đời lại đi gọi ân nhân cứu mạng là
"Ca vũ công chúa của địa ngục" chứ?
Tôi mà để mặc ông ngủ ngoài đường như thế
là chết cóng luôn rồi đấy.
Chết cóng tại chốn địa ngục này sao...
Nãy giờ nói cái gì thế?
Có phải địa ngục đâu.
Đây không phải địa ngục?
Vậy thì đây là nơi nào...?
Gì đấy?
Đây là... hình dáng của tại hạ thời trai tráng.
Liệu đây có phải ảo thuật?
Đấy chỉ là một tấm gương thôi.
Gương?
Thứ trong suốt như nước này sao?
Không lẽ...
Không, không thể nào...
Thật phi lý...
Nhất định ta đã vong mệnh tại gò Ngũ Trượng.
Trong Kỳ Môn Độn Giáp cũng
không ghi chép về thuật chuyển sinh.
Nhưng sự thật là ta đã sống lại.
Tiếng tim đập này là thực.
Nếu ông đã tỉnh rượu rồi thì về hộ cái.
Chờ đã, đừng bảo là nghĩ ra trò gì kỳ quái đấy nhé!
Xin thất lễ, tại hạ chỉ đang suy nghĩ thôi.
Liệu với trí tuệ của tại hạ...
vì muôn dân tại thời đại này
mà nhất thống thiên hạ có đáng cười chăng...
Đã thất lễ rồi.
Tại hạ họ Gia Cát, tên Lượng, tự Khổng Minh.
Tôi là Tsukimi Eiko .
Cứ gọi Eiko là được.
Ca vũ công chúa có danh xưng là Eiko-san phải không.
Mà quan trọng là hình như ông
không có ví hay smartphone gì cả.
Có sao không đấy?
Về nhà nổi không?
Cho hỏi "smartphone" là thứ gì?
Hả? Không lẽ là dân chơi nắp gập?
Đây!
Xin hỏi đây là loại kinh thư gì?
Ký tự cứ ẩn hiện liên hồi...
Còn có những bức họa tinh xảo
trong một vật nhỏ bé nhường này...
Ông lão nào à?!
Làm hớp nước cho bình tĩnh lại đi.
Thứ này như là vỏ ve sầu...
Chai nhựa đấy!
Eiko-san! Thứ có hai cây kim dài ngắn di chuyển kia là gì vậy?
Đồng hồ đó!
Eiko-san! Nước đang sôi rồi!
Phải dập lửa ngay!
Đấy là máy tạo ẩm!
Eiko-san!
Điều hòa!
Máy tính!
Heiko-san, vậy còn thứ này?
Xin lỗi, cái đó tôi cũng chịu...
Thật không thể tin nổi.
Thế gian này quả còn nhiều thứ tại hạ vẫn chưa hay biết.
Ngược lại thì ông biết cái gì vậy?
Liệu tại hạ có thể xin tiểu thư chỉ dạy
chí ít về smartphone này chăng?
Ứ chịu đâu! Phiền lắm!
Tài năng không phải thứ tự sinh ra đã có.
Tại hạ cho rằng đó là thành quả của quá trình học hỏi.
Khi tại hạ có được tri thức
cũng xin nguyện báo đáp Eiko-san.
Được rồi.
Từ giờ tới lúc tôi đi làm thêm thôi...
Cho hỏi cái thứ blockchain này là gì ạ?
Đủ lắm rồi!
Hỏi liền bốn tiếng luôn!
Thật ra ông là cái thứ gì chứ!?
Thì trên trang Wiki có bài về Gia Cát Khổng Minh này.
Ông còn định chơi cái bài đấy đến lúc nào hả?!
Rốt cuộc là sao hả?
Khổng Minh là nhân vật lịch sử của Trung Quốc đúng không?!
Còn ông nói tiếng Nhật lưu loát kìa!
Không thấy lạ à?
Quả đúng thật...
Tự thân chẳng hề hay biết
mà tại hạ đã tự nói tiếng Nhật.
GIA CÁT LƯỢNG
Tháng 7 năm 219 - Lưu Bị lên làm Hán Trung Vương
Tháng 1 năm 220 - Tào Tháo Chết
Cùng năm, Lưu Bị lên ngôi ở Thành Đô, lập ra nhà Thục Hán.
Khổng Minh trở thành thừa tướng.
Tới cả ký tự vẫn có thể hiểu cứ như đã biết trước từ tiền kiếp.
Như thể đã được chuẩn bị cho kiếp người này.
Theo cái trang Wiki này thì ông chết từ lâu rồi mà.
Phải, và không hiểu vì lý do gì
tại hạ đã được đưa tới thời đại này.
Thiết lập ảo lòi!
Loạn Khăn Vàng, Trận Quan Độ, Trận Xích Bích...
Đó là những gì được lưu truyền hậu thế phải không?
Vâng, vâng.
Tôi còn phải đi làm nên đi rửa mặt đây.
Năm 216, Tào Tháo xưng Ngụy Vương.
Năm 219, Lưu Bị lên làm Hán Trung Vương.
Thật hoài niệm...
Tháng 11 năm 263...
Khoảng năm 256, Khương Duy bị Đặng Ngải chặn đánh ở Đoạn Cốc.
Quân Thục đại bại, quốc lực suy yếu.
Tháng 11 năm 263 - Thục Hán mất.
Tháng 3 năm 264 - Tư Mã Chiêu lên làm Tấn Vương.
Tháng 8 năm 265 - Tư Mã Chiêu chết, Tư Mã Viêm lên thay làm Tấn Vương.
Thục Hán... rốt cuộc đã diệt vong sao...
Sau đó gia tộc Tư Mã nhất thống thiên hạ...
nhưng chẳng được bao lâu thì lại rơi vào loạn thế...
Thế rồi 1,800 năm sau...
Chẳng còn một ai ta quen biết...
Sao vậy, Khổng Minh?
Không, nào có gì đâu.
Two, three...
Mọi thứ đã trông có vẻ sẽ ổn thỏa
Bởi em đã thì thầm lời yêu với tôi suốt đêm
Nhưng đêm nay tôi chỉ có một mình
Và chẳng biết phải ngăn tiếng thở dài não nề thế nào
Tôi chỉ muốt gạt em khỏi tâm trí
Em đâu biết tôi yêu em đến nhường nào
Đây hẳn là...
Một bản tình ca về người trân quý...
Nhưng em chẳng muốn ở bên tôi nữa
Khổng Minh...
Ngày hôm nay tôi vẫn sống
Còn em sao mà xa quá
Thiên Hạ Thái Bình!
Dẫu em đã làm tim tôi tan nát, bé yêu à
Hãy cùng tạo nên một thời đại không còn binh đao!
Thì hôm nay tôi vẫn sống
Rồi nhớ đến em suốt ngày
Tôi đã nghĩ mình có thể sống mà không có em
Giờ đây tôi chẳng biết phải làm gì với bản thân nữa
Có lẽ tôi mạnh mẽ hơn mình nghĩ và vẫn còn yêu
Lời ca của tiểu thư quả thật tiếp thêm sinh khí.
Ể? Thế hả?
Dù tôi vẫn chỉ là amateur thôi.
Amateur là gì vậy?
Kiểu như học việc ấy.
Nói ra thì thứ tại hạ nghe được tại club tối qua giống như là tạp âm vậy.
Không phải chứ! Rõ là phấn khích mà!
Khổng Minh nhạt vỡi!
Phải nắm bắt xu thế đương thời chứ!
Đây này!
Có một tiếng huýt kỳ lạ phát ra.
Có phải sáo không?
EDM!
Người hát ca khúc này thật tài giỏi.
Đấy?!
Eiko-san, tại hạ đã thấy vô cùng hứng thú
với âm nhạc của thời đại này.
Nhưng tại nơi đây, tại hạ vẫn chỉ là kẻ vô tri.
Vẫn còn vô vàn những kiến thức cần học hỏi.
Được lắm! Được lắm!
Nhất định là Khổng Minh sẽ lậm âm nhạc đó!
Bước đầu tiên...
Để chuẩn bị quân lương...
Xin hãy làm trung gian cho kẻ vô công rồi nghề này!
Thất nghiệp sao?!
Khổng minh thích đi quẩy!
SƠ YẾU LÝ LỊCH
Tên: Gia Cát Khổng Minh
Ngày sinh: 14 tháng 4 năm 181
Địa chỉ: Thành Đô Võ Hầu Từ, Huyện Tứ Xuyên, Thành phố Thành Đô, Khu Võ Hầu, Phố  Lớn Võ Hầu Từ 231 phòng 2
Điện Thoại:
Ngươi?
Cái thằng bố láo giả làm Khổng Minh hả?
Nào, tự giới thiệu đi chứ!
Tên thật, tên thật ấy.
Tại hạ họ Gia Cát, tên Lượng, tự Khổng Minh.
Đã bảo không phải tên nhân vật rồi mà!
Ông chủ, bình tĩnh lại đi!
Nếu ngươi tự nhận là Khổng Minh...
tại sao ngươi lại để Mã Tốc bảo vệ Nhai Đình?
"Mã Tốc" là cái gì?
Thịt ngựa á?
Mã Tốc là đứa đệ tử thương yêu của Khổng Minh.
Bỏ mặc ngoài tai những lời can gián,
Khổng Minh vẫn giao việc bảo vệ yếu điểm cho Mã Tốc.
Nhưng cái kết,
ông ta đã không thể chặn đứng kẻ địch và bại trận.
Ế? Cái gì?
Khổng Minh nâng đỡ đệ tử của mình à?
Sao hả?!
Nếu là Khổng Minh thì hẳn sẽ trả lời được phải không?
Vào lúc đó, Thục vô cùng thiếu anh tài,
nên muốn có thêm những quan binh mới.
Dĩ nhiên cũng có người tiến cử Ngụy Diên hay Ngô Ý,
nhưng dù vậy vẫn mãi chẳng thể dưỡng dục được người kế vị.
Nếu chỉ cỡ cầm chân kẻ địch,
thì Mã Tốc sẽ hoàn thành mà chẳng cần lao công khổ tứ.
Tại hạ đã phân định như vậy.
Nhưng thực tế lại không phải.
Ngươi đã đánh giá Mã Tốc quá cao rồi!
Dường như Mã Tốc đã có kế hoạch đột kích vào Trường An.
Giờ nghĩ lại,
có khi việc để kẻ địch vượt qua là cách cậu ấy
giục tại hạ phải đoạt lấy Trường An.
Ý ngươi đó không phải thất bại mà là kế sách?
Biết đâu...
Đó chỉ là những gì tại hạ hi vọng mà thôi.
Cái gì vậy? Hai người đang nói cái gì thế?
Sao lại khóc?!
Khấp Trảm Mã Tốc.
[Gạt lệ chém Mã Tốc].
Khổng Minh để bảo vệ quân quy nên đã gạt lệ mà xử tử Mã Tốc.
Khổng Minh hà khắc quá đấy!
Quả là lãng phí một nhân tài.
Phải, thật sự là vậy...
Tên này đúng là siêu Khổng Minh luôn!
Cả trang phục cũng chuẩn chỉ!
Cơ mà ta lại thích đạm bạc một chút.
Ông chủ?
Ta tìm mãi nhân viên làm thêm biết nói chuyện Tam Quốc Chí đấy.
Thời này cái lũ trẻ trâu chả đứa nào biết hết.
Thế nghĩa là...
Tuyển, tuyển đứt!
Làm luôn từ hôm nay nhá?
Lúc nào cũng được.
Cuối cùng ta cũng thu được Khổng Minh dưới trướng!
A, quần áo thì cứ mặc nguyên như thé!
Tại hạ không mong gì hơn.
Eiko, còn lại giao nhóc đấy!
Sắp đến giờ mở cửa rồi ạ.
Cái băng che mắt của mày đâu rồi hả?
À thì hôm qua là Halloween nên...
Trông giống Hạ Hầu Đôn, oách thế còn gì!
Cái tên cuồng Tam Quốc...
Trước hết thì chúc mừng ông nhé!
Xin đa tạ.
Tất cả là nhờ Eiko-san trợ lực.
À, đúng rồi.
Vắt nốt chanh là xong.
Quả nhiên là không được à...
Có gì sao?
Không gì đâu!
Mà này, ông nhớ được cách chế và giá thành rượu rồi chứ?
Vâng, tại hạ xoay sở được.
Mà, có gì không hiểu thì cứ hỏi tôi nhé.
Xin đa tạ.
Vậy có một chuyện tại hạ muốn hỏi...
Khúc nhạc hiện đang tấu lên có vẻ chậm hơn nhiều
so với khúc ngày hôm qua nhỉ?
À thì lúc mới mở cửa hàng,
tạm thời dùng mấy khúc nhẹ nhàng BPM 100 ấy mà.
"BPM" là gì?
Là nhịp điệu của ca khúc.
Khúc tối qua vào khoảng 130 đến 160.
Nhịp điệu cao thì hào hứng hơn còn gì?
Ra thế...
Đúng là khi Trương Phi uống rượu,
tiếng vỗ tay cũng nhanh hơn thì phải.
Vừa kể chuyện Tam Quốc đấy à?!
Rượu chỗ tôi xong chưa?!
Vâng!
Mau lên, mau mang ra đây nào.
Ngay đây ạ!
Hôm nay cực bận luôn.
Không biết Khổng Minh có ổn không?
Quý khách gọi Gin tonic và Daiquiri.
Và quý khách gọi Martini và Bacardi.
Salty dog và Gin tonic.
Tổng cộng sẽ là 1700 yên kèm thuế.
Trả bằng thẻ? Đã rõ thưa quý khách.
Ông... có thật là lần đầu không đấy?
Việc này còn dễ hơn điểm trà.
Thêm bia!
Chỗ này cũng thêm bia!
Đây nữa!
Một cốc Screwdriver!
Frozen daiquiri!
Đã rõ.
Phiền ông làm cocktail nhé.
Tôi sẽ lo bia và thanh toán.
Để quý khách đợi rồi!
Eiko, đổi với ta.
Dạ, không sao đâu.
Lên hát đi.
Vâng!
Cho một Fuzzy navel...
Giờ bạn thấy điều gì với đôi mắt bạn?
Ở tầm mắt phía trước kia (Niềm tin đích thực)
Không biết định mệnh gì đang chờ đón? (Định mệnh đích thực)
Bài hát của Eiko-san quả thật tuyệt vời.
Đúng là đáng tiếc thật...
Hãy cho tôi thấy nó
Eiko nếu không phải ở Club nhỏ chỉ tổ chức sự kiện ca hát này...
Ở xa phía trước giấc mơ không thức tỉnh
mà ở những trung tâm tay to thì sẽ tiến xa đấy.
Hãy để tôi thấy nó
"Trung tâm tay to" là gì?
À thì... quân Ngụy.
Ra vậy.
Lặn vào một thế giới mới
Eiko có vẻ rất cởi mở với ngươi nhỉ.
Giấc mơ sống dậy
Mà, ta sẽ không hỏi chi tiết, nhưng nó không thường làm thế.
Leo Lên đỉnh cao
Chỉ là...
Giấc mơ sẽ thành sự thật
đừng có bao giờ làm cái trò phản bội con bé.
Chúng ta sẽ tìm được ánh sáng
Ôi, kết thúc rồi!
Khổng Minh tự dưng phải làm việc thế này cũng mệt lắm nhỉ.
Không đâu.
Được nghe khúc ca tuyệt vời của Eiko-san
làm những mệt mỏi tan biến hết rồi.
Ông nói cái câu đó mà mặt không biến sắc được cơ đấy.
Không thấy xấu hổ sao?
Nghe thấy thế thì vui thật.
Tại hạ đã thấy biết bao kẻ...
...không cất nổi lời muốn nói mà đã bỏ mạng chiến trường.
Ý kiến thẳng thắn, cảm tưởng thật lòng,
cần phải nói ngay lúc ta còn sống đây.
Là những gì tại hạ nghĩ.
Eiko-san tại sao lại đến với âm nhạc?
Hồi học cấp 3 tôi đã gặp rất nhiều chuyện.
Tinh thần tôi đã xuống dốc rất nhiều,
vào lúc đến Shibuya trong chuyến dã ngoại trường...
Con oắt...
Chúng tao có vị khách đặc biệt tối nay,
chết thì mày đợi sau lúc đó đi.
Buổi diễn ngày đó...
Giọng hát của người ấy...
đã khiến tôi run rẩy.
Về sau tôi mới biết đó là một danh ca ở bên Mỹ.
Rồi tôi nhận ra không phải lúc để chết.
Rằng tôi muốn khiến ai đó sẽ cảm động như tôi lúc đó.
Nhưng mà...
Tôi đang nghĩ có khi mình sẽ từ bỏ làm ca sĩ.
Dù rất yêu ca hát và muốn tiếp tục,
nhưng tôi cứ liên tục trượt các buổi thử giọng.
Tôi...
có khi không có tài năng ấy.
Thế nên thực lòng tôi nghĩ mình nên nghỉ.
Eiko-san, xin hãy tự tin lên đi.
Vì người được tiểu thư cứu rỗi bằng giọng hát đang ở trước mặt đấy.
Nhưng mà...
Tiểu thư có sức mạnh truyền đạt cảm xúc trong tâm mình.
Tại hạ dám chắc điều đó hơn ai hết.
Với lại, nếu tiểu thư bỏ làm ca sĩ thì người hâm mộ sẽ buồn lắm.
Tôi làm gì có ai hâm mộ.
Chẳng phải có ở ngay đây sao?
Ba lần...
Tại hạ đã được nghe bài hát của Eiko-san 3 lần.
Làm xao động trái tim,
và khiến tâm nghĩ rằng
"cần phải lan tỏa sự xúc động này tới mọi người."
Tam Cố Chi Lễ...
[Đáp lại lời gọi 3 lần]
Không đáp lại lời gọi của kẻ có chí,
chính là sự bất nghĩa với kẻ đọc sách ở lều cỏ.
Thế nên tại hạ sẽ trở thành Quân Sư của tiểu thư.
Giấc mơ của Eiko-san là gì?
Ra mắt công chúng?
Tập hợp một vạn quan khách?
Dù có là việc nào, dù con đường có gian khổ đến đâu,
Khổng Minh này xin dùng hết trí lực để phò tá.
Xin hãy tùy cơ mà ban lệnh.
Dù không lớn lao, nhưng tại hạ xin vắt hết trí tuệ vì tiểu thư.
"Ban lệnh" á?
Ông nhập tâm quá rồi đấy.
Bị nói đến thế này thì...
Chơi xấu quá đấy!
Khiến tôi muốn cố gắng hơn chút nữa mất rồi.
Tại hạ nghĩ rằng đó là việc tốt.
Hey DJ
Lại đây, Yey, Yey, Yey, cảm xúc dần trào dâng
Cất nhịp trống lên, và bắt đầu đêm tiệc tùng
Uống nào, rồi, rồi, rồi, ta cùng nhảy múa thôi!
Hip-pop people, bật lên con số diệu kỳ
Yo! Âm nhạc ta cùng sẻ chia thời đại này
Thứ chúng ta muốn tìm là khối cầu quay cuồng
Chập chờ, đời bất định
Thế nên phải nhấn mạnh sự cân bằng
Đâu phải chuyện gì cũng tốt nên phải cố gắng!
Sút bay mấy ngày tồi tệ
Ấn nút khởi động lại
DJ, chơi đi! Quẩy nào
Hãy nắm lấy nhịp điệu và khiến cơ thể đung đưa theo cảm xúc
Hey DJ, cắt đi, yeah yeah yeah, cảm xúc bay bay cao
Cưỡi sóng bay cao, đêm nay quẩy tưng bừng
Uống nào, rồi, rồi, rồi, ta cùng nhảy múa thôi!
Hip-pop people, bật lên con số diệu kỳ
Hey DJ, lại đây, yeah yeah yeah
Uống nào, rồi, rồi, rồi
HẸN GẶP LẠI