Sau cái chết của Lưu Bị, Khổng Minh của nhà Thục
bắt đầu công cuộc Bắc Chinh Phạt Ngụy.
Trong lúc đó, Ngũ Hổ Tưởng, Triệu Vân...
Thục
đã phải khổ chiến với một thương thủ trẻ tuổi tên Khương Duy.
Khương Duy khi ấy đã thể hiện uy vũ,
về sau quy phục nhà Thục.
Khương
Duy
Đấy là huyền thoại nhất chiến!
Một trận chiến tái hiện khung cảnh ngày ấy
giờ đây được diễn ra tại Shibuya.
Binh Pháp!
Hey, ho!
Khổng Minh đã làm đánh thức chiến ý của Kabe.
Triệu
Vân
Có vẻ cuối cùng...
Khương
Duy
Kabe đã thức tỉnh!
Nhưng tôi đã về đây
Đúng, tôi vẫn đang rap tại nơi này!
Từ giờ tôi sẽ vẫn tiếp tục gieo vần!
Với cái tôi không chút giả tạo dựng lên classic!
Đó chính là thời khắc Kabetaijin quay trở lại sân khấu!
Và đó cũng chính là thời khắc Kabe rơi vào bẫy của Khổng Minh.
Có lẽ công tử sẽ nghĩ thật trơ trẽn khi thua mà vẫn cất lời...
nhưng hãy cùng chúng tôi hiện thực hóa
Thiên Hạ Thái Bình bằng âm nhạc!
Tôi kết ông đấy!
Tôi sẽ tham gia với mấy người.
Nếu cho đối phương thứ mà họ luôn tìm kiếm...
thì dù có là kẻ địch cũng sẽ tự nguyện tìm đến.
Nói cách khác, đây chính là vận dụng Binh Pháp Tôn Tử.
Binh Pháp
Dù gì giờ Tsukimi Eiko cũng đã có được đồng minh...
và chính thức dấn thân vào phong ba bão táp mới.
Chance x Chance, Hội ngộ!! Chiki chiki ban ban
Thương cảm?! Chiki chiki chan chan
Ah! Chiki chiki ban ban
Tình yêu!! Chuki chuki chuki ban ban
High chiki chiki ban ban
Thương cảm?! Chiki chiki chan chan
Ah! Chiki chiki ban ban
Tình yêu!! Chuki chuki
Người này người nọ ai nấy đều thất thường khó chiều
Nếu làm một ly tequila
Một chuỗi ảo tưởng sai lầm liền chớp nháy
Ước mơ là chiếc hộp Pandora
Đấy? Muốn mở còn gì
Hãy cứ mong đợi ở đội dân quẩy đi
Đêm nay nếu không leo nũi Phú Sĩ thì thật chẳng hiểu nổi
Quyết chiến chính là định mệnh của ngày cuối tuần
Chance x Chance, Hội ngộ!! Chiki chiki ban ban
Hãy cứ vui vẻ mà chẳng cần làm màu
Fever tonight (Quẩy nhiệt đêm nay)
Chance x Chance, Thương cảm?! Chiki chiki ban ban
Tâm trạng có buồn phiền thì đêm nay cứ quẩy lên
Chance x Chance, Aa! Chiki chiki ban ban
Trong xã hội hoàn hảo này càng chơi ngu thì càng nổi
Chance x Chance, Tình yêu!! Chiki chiki ban ban
Ai cũng đều là siêu sao trong bọc trứng, diva của đêm nay
What's up, BB?!
Turn it up!
Từ khi Kabe tới đây, dưới khán đài cũng bắt đầu sôi động hẳn lên nhể.
Năng lực thao túng lòng người bằng lời nói của Kabe-san đúng là không thể chối cãi.
Ảnh chụp bây giờ nhìn cũng khá hơn hẳn hồi trước nữa.
Cứ thế này thì sẽ hoàn thành Dự án 100,000 lượt thích thôi.
Không đâu.
Diễn hay với thành bại kế hoạch là hai thứ hoàn toàn khác nhau.
Sắp tới, chúng ta cần phải suy tính chiến lược kỹ càng hơn.
Thiên Hạ Thái Bình Chi Kế   Vol. 1
Thế nên hôm nay tôi quyết định tổ chức hội nghị cho Dự án 100,000 lượt thích lần thứ nhất.
Mong được chỉ giáo!
Lúc nào ổng cũng ăn mặc như thế à?
Đúng rồi đó.
Xin phép chút.
Giờ thì mọi người hãy mở trang 4 của tập tài liệu trên tay ra nào.
Trong đó viết rất chi tiết về Dự án...
cũng như điều kiện để được tham gia Summer Sonia.
"Bài đăng phải được đăng tải từ tài khoản SNS của chính ứng viên".
"Chỉ tính trên duy nhất 1 bài đăng chứ không phải tổng lượt thích của nhiều bài đăng".
"Nội dung bài đăng được ứng viên tùy ý quyết định".
Còn 20 ngày nữa là hết hạn.
Hiện tại đã có rất nhiều nghệ sĩ tham gia...
và chỉ có người đầu tiên đạt được 100,000 lượt thích
mới có quyền biểu diễn ở Summer Sonia.
Nhân tiện thì ba nhóm này có vẻ đang chiếm thế thượng phong.
Cặp song trùng nổi tiếng vì những bài hát kết hợp nhạc quẩy với J-pop, Ice Born.
Nhóm nhạc rock cứng cỏi, Đế quốc Salesio.
Cuối cùng là nhóm nhạc nữ rất được giới trẻ yêu thích, Azalea.
Trời đất ơi, Ice Born đã có bài đăng đạt 60,000 lượt thích rồi này!
Đế quốc Salesio đứng thứ hai với 40,000 lượt thích.
Chúng ta bắt đầu trễ quá rồi đấy.
Phải mau đăng gì đó thôi.
Cứ từ từ.
Nhưng mà...!
Thời cơ vẫn chưa chín muồi.
Thiên, thời, nhân.
Đã hành động thì phải nắm được khi nào thời cơ đến.
Với lại Ice Born không được nhiều lượt thích hơn nữa đâu.
Kết quả phân tích số lượng lượt thích trong hai tuần qua của tại hạ...
cho thấy số lượng chững lại trong 5 ngày qua.
Tức là công chúng bắt đầu chán mấy cái chiến dịch quảng bá rồi.
Việc đăng bài sớm đã gây bất lợi cho chính họ.
Bên cạnh đó, Đế quốc Salesio ở vị trí thứ hai cũng đạt giới hạn rồi.
Xem ra họ không thể mở rộng quy mô ra ngoài cộng đồng fan cứng được.
Và còn...
nhóm mà chúng ta phải đặc biệt cẩn trọng...
chính là Azalea đang ở vị trí thứ ba.
"Azalea"?
Ca sĩ của nhóm là Kuon Nanami là người có năng lực ca hát xuất chúng.
Thế nhưng điều cần quan ngại không nằm ở đó.
Mà là việc nhóm nhạc nữ đó được chống lưng bởi một công ty lớn tên Key Time.
Key Time?
Cái bọn thường làm bất chấp để đạt doanh số đó!
Là Key Time đó đấy hả?
Một người quen của tôi bảo là từng bị bên đó đơn phương chấm dứt hợp đồng nữa.
Nghe toàn tiếng xấu thôi.
Thế nhưng bọn họ sở hữu nhân lực và vật lực hơn chúng ta cả trăm lần.
Nếu chúng ta không làm gì với nhóm nhạc nữ đó thì không có cửa tham dự Summer Sonia đâu.
Thế thì phải hành động ngay thôi.
Rốt cuộc khi nào mới làm hả?
Ngày chúng ta đăng để vượt mặt họ
và có 100,000 lượt thích nhanh nhất sẽ là...
Ngày đó là...
Chính xác là...
3 ngày trước khi hết hạn.
3 ngày?
Thôi thì gọi là "X Day" đi.
Nhưng mà sao lại sát hạn thế?
Với lại làm thế nào để kiếm được 100,000 lượt thích hả?
- Xin phép chút.
- Đúng đó!
Đương nhiên tại hạ đã có kế sách.
Nhưng mà trước đó, Kabetaijin-san...
Xin công tử hãy giải quyết cho xong chuyện với Xích Thố Công Phu.
Xích Thố là ai?
Chẳng phải người đó đứng cạnh nhóc trong buổi đấu rap à?
Cái người đứng giải thích đó.
Người ấy thách công tử tái đấu rap ở đại hội đó
ngay trước X Day phải không?
À thì đúng là vậy.
Nhưng mà sao ông biết?
Nếu bị phân tâm thì không thể phát huy hết năng lực được.
Không sao đâu.
Kabe-san đang đứng trước mặt tại hạ có thể tiến lên tầm cỡ cao hơn mà.
Đúng đó.
Cùng nhau cố gắng nào!
Mật
Con đường để thành công
với dự án 100,000 lượt thích
Gia Cát Khổng Minh
Vậy nên điểm mấu chốt của kế này...
đều tùy thuộc vào bài hát của Eiko-san.
Tôi biết rồi.
Và bài hát mà chúng ta dùng để so tài...
Kurikaesu every day
Lặp đi lặp lại mỗi ngày
Naku koto mo wasure
Quên đi cả lúc khóc lóc rầu rĩ
Sáng tác từ khi nào đấy hả?
N-Nhưng đó mới chỉ là bản demo thôi mà!
Iro wo...
Đầy sắc màu...
Roppongi
Tiệm Udon (Tạm đặt)
Còn cỡ hai tuần nữa là hết hạn...
Từ giờ tới đó mà có có thể đạt được 100,000 lượt thích sao...
Tại hạ đã lo liệu nhà phối khí tài ba
cùng phòng thu sẵn rồi.
Với lại miễn là có Kabetaijin-san...
người có thể xuyên phá thực tại và khuấy động trái tim của khán giả...
cùng với giọng hát có khả năng làm xao xuyến cõi lòng người nghe của Eiko-san...
thì việc kiếm đủ 100,000 lượt thích dễ như trở bàn tay thôi.
Tại hạ đặt tên...
"Kế sách Thiên Hạ Thái Bình, hồi thứ nhất".
Chúng ta nhất định sẽ khiến giọng ca của Eiko-san vang khắp thiên hạ...
và cứu rỗi tâm hồn của những bá tánh lạc lối nào!
Bá tánh?
Bá tánh...
Rõ rồi.
Tôi sẽ cố thử xem!
Đầu óc cứ mơ mơ hồ hồ thế này cũng chẳng chiến được.
Được rồi, đi kiếm ít vibe cho trận quyết chiến nào!
Khổng Minh, tôi sẽ mài dũa lại để cho bài hát tuyệt vời nhất cho ông!
Có vẻ đáng trông đợi đây.
Vâng.
Họ phải tiến hóa mới được.
Chúng ta cũng thế.
Ghi ta, đã có.
Giọng ca cũng ngon.
Thể trạng tốt.
Chuẩn bị xong rồi.
Lo quá đi mất.
Đây là lần đầu mình tới xưởng thu âm mà.
Đúng rồi.
Eiko-san.
Tại hạ không thể đi cùng tiểu thư tới chỗ thu âm được...
nên xin tiểu thư hãy cầm thứ này đi thay.
Gì đây?
Tôi mở ra được không?
Không được, khi nào thấy bất an mới được mở ra.
Tại hạ nghĩ nhất định sẽ hữu ích.
Có đánh số nên xin tiểu thư
hãy theo đó mà sử dụng ạ.
Hiểu rồi!
Xin tiểu thư nhớ là mở theo đúng thứ tự nhé.
Ừ thì thế...
Đến lúc lo lắng sao...
Mở nào!
Một: Hãy mua hai hộp Puri Pudding siêu to khổng lồ.
Tiếp đến là...
Hai: Đơn xin phép sử dụng đường phố.
Ba: Một tấm vé lên đài quan sát Shibuya Sky Square.
Chết dở, không hiểu gì cả.
Trước mắt thì... pudding.
Cảm ơn quý khách ạ!
Được Xích Thố-san OK rồi.
Mua cho tao yakisoba và cola nhé.
Còn tao cũng thế.
N-Nhưng hôm qua tôi khao rồi mà.
Sato đừng có bật bọn tao chứ.
T-Thôi đi mà!
Nào, mau đi mua đi!
Bọn tao chịu chơi với một thằng tầm thường như mày
thì phải biết ơn đi chứ!
Mau đi mua đi!
Gần đây nó trở lại rồi đó, Kabe ấy.
Thằng đó chỉ được cái trình là khét.
Bao lần nghe đều thấy lạnh cả gáy.
Kỷ lục freestyle chắc là ăn may thôi.
Cũng phải.
Một thằng tầm thường đột nhiên nổi lên, nhảm vãi.
Yến Ước An Trí Hồng Cốc Chi Trí Tai.
(Trí lớn của phượng hoàng chim sẻ nào hiểu thấu.)
*Sử Ký Tư Mã Thiên - Trần Thiệp Thế Gia
Những chú chim nhỏ bé sao hiểu được
cự điểu tung cánh trời cao.
Gì đấy lão kia?!
Quý khách có ý kiến gì sao?
N-Này, thôi đi mày.
Đấy là mấy câu khi khẩu chiến trước trận Xích Bích nhở!
Kabe-san, không sao chứ?
Ể? Cái gì cơ?
Tôi đã có tâm can sắt thép rồi nhé!
Liệu sức mạnh chân chính là gì đây?
Cái đó thì... lực đấm chăng?
Chẳng phải đó chính là thứ
có thể cứu giúp người đời sao?
Hể?
Sức mạnh thể hiện ra ngoài
không phải sức mạnh chân chính đâu.
N-Này mấy đứa...
Hả?
Anh muốn gì hả?!
À... thì...
A! Cảnh sát kìa!
Hầy, mình phèn thật.
Uầy, căng thẳng quá.
Xin phép ạ...
Tôi là Tsukimi Eiko , tới để thu âm...
Cho hỏi...
Hân hạnh gặp mặt!
Cháu là Tsukimi Eiko, có nghệ danh là EIKO ạ.
Mong được chỉ bảo ạ!
Steve Kido...
DJ bảnh trai đỉnh nhất thế giới.
A, làm miếng măng muối không?
À, cháu ăn rồi ạ.
Ở phòng thu ăn măng muối là đã nhất đấy.
Danh thiếp này.
Cái ông này... từ đâu chui ra vậy...
Cảm ơn-
Steve Kido...
Một nghệ sĩ Nhật Bản đã làm DJ lại Los Angeles​ và Ibiza sao?
Ba năm trước, tại Summer Sonia đã chọi bánh vào khán giả...
Người này thật sao?!
Cứ gọi tôi là Kid.
Ai cũng gọi thế cả.
Kid-san...
Chính là Kid-san đó ạ?
Kid nào cơ?
Kid có nhiều lắm đấy.
Siêu trộm này, võ thuật gia này, cả bộ dụng cụ y tế nữa...
A, đoạn này phải xoáy tôi đi chứ.
Gợi đòn vỡi...
À, quản lý của nhóc, Khổng Minh ấy...
Thú vị phết đấy.
Kiếm đâu ra vậy?
Dạ... lượm được quanh đây.
Lão ta... có khi nào là Khổng Minh thật không?
Chịu ạ...
Cháu đã nhìn thấy người thật bao giờ đâu.
Kid-san có nói chuyện với Khổng Minh rồi ạ?
Bọn ta đã đánh cược.
Nếu nhóc sáng tác được một bài
khiến ta thỏa mãn thì miễn phí.
Nếu không thì Khổng Minh phải làm quân sư cho ta.
Ể!? Lần đầu nghe đấy!
Sao Khổng Minh lại hứa kiểu đó vậy!?
Nhân tiện thì bình thường chi phí là bao nhiêu ạ?
Yêu cầu gấp trong vòng 2 tuần thì...
khoảng 10 củ yên.
10 củ!?
Móc đâu ra mà trả đây!?
Ầy, nhưng mà ta không có tâm trạng muốn làm.
Hôm nay nhóc cứ về đi.
Hể?!
Gì chứ!? Đã không có thời gian thì chớ!
Xin chú đấy ạ!
Không còn thời gian đâu!
Có thể bắt đầu ngay bây giờ không ạ?
Nhưng mà đang không có hứng...
Puri Pudding cỡ siêu to khổng lồ à?!
Cả hai hộp sao?!
À, vâng! Xin mời, xin mời!
Vậy thì...
Pudding măng muối...
Ăn pudding măng muối trong phòng thu
đúng là quá đỉnh!
Khẩu vị vãi thật...
Rồi...
Vậy làm thôi nhỉ.
Lao động vì mấy cái pudding.
Mong được chỉ bảo ạ!
Hữu dụng thật đó, Khổng Minh ơi!
Ta đã nghe bài nhóc sáng tác rồi.
Được đấy.
Cảm ơn ạ!
Muốn cược không?
Hãy hát bài gì đó của Maria Diesel mà nhóc thích
và tiếp động lực làm việc cho ta...
Nếu làm được vậy thì ta sẽ
làm nhiều hơn phần mấy cái pudding.
Maria Diesel...
Người mình ngưỡng mộ...
Là người đã khơi dậy con đường hướng tới một ca sĩ của mình.
Cháu sẽ thực hiện!
Xin hãy để cháu làm!
Bài hát sẽ là...
"I'm still alive today..."
(Em vẫn tồn tại lúc này)
Nếu bỏ chạy lúc này, thì Summer Sonia sẽ mãi chỉ là giấc mơ.
Không sao đâu.
Bài này mình đã hát hàng trăm lần rồi!
Được!
Sao ạ?
Hát tốt lắm.
Cảm ơn ạ!
Năng lực cảm âm tuyệt vời.
Tự học à?
Vâng!
Bài hát của Maria Diesel dù là bài hát như cắt ra từ cuộc sống thường nhật,
nhưng lại mang hơi hướng tôn giáo đâu đó.
Cứ như ẩn chứa hơi thở nguyện cầu thần linh vậy.
R&B và soul...
gần đây lại còn đan xen giữa EDM và house.
Cô ấy luôn tìm tòi cách thể hiện mới.
Đúng vậy ạ!
cháu thích cả những bài hát trước đây và bài hát lúc này của cô ấy.
Phải rồi, nghe là tôi hiểu mà.
Nếu vậy thì chú đã có hứng-
Nghe này...
Nhóc không có cái tôi.
Dạ?
Khổng Minh thích đi quẩy!
Khổng Minh...
Ngươi không theo Eiko vậy cũng được à?
Tại hạ đã trao Eiko-san kế sách rồi.
Không cần phải lo.
Giống ba kế sách đưa cho Triệu Vân hộ tống Lưu Bị phải không?
Cái đó ta biết!
Nhưng đây không phải trò đùa.
Dùng nó có thắng được đối thủ Azalea không?
Đá...
cần mài để thành ngọc.
Eiko-san chắc chắn sẽ vượt qua được thử thách này.
Tại hạ tin rằng như thế.
Nhóc không có cái tôi.
Không có bản thân mình trong bài hát.
T-Thế nghĩa là sa-
Cho đến khi tìm thấy được cái tôi thì không cần đến đâu.
Sao lại vậy!
Chỉ còn hai tuần để hoàn thành bài hát thôi mà!
Thế thì...
phải khẩn trương đi thôi.
Ta sẽ không buông lơi
Thời đại mới
Thế giới mới
Ta sẽ cho ngươi rõ lại
Kẻ lụi bại không bằng tên ăn hại!
Không được rồi!
Thế này sao mà thắng được anh Xích Thố đây.
Anh Xích thố giờ còn mạnh hơn kể từ lúc đó.
Để thắng được thì,
mình cần phải có lời nhạc mạnh mẽ hơn nữa.
Sức mạnh thể hiện ra ngoài
không phải sức mạnh chân chính đâu.
Chẳng hiểu thế là sao nữa?!
Đúng là bực mà!
Trên đời có người nói kiểu đấy à?
Biết là bản thân tôi vẫn chưa ra đâu rồi!
Nhưng mà mình vẫn cần hoàn thành bài hát...
Nhưng phải làm sao mới tìm được cái tôi bây giờ?
Kế sách Khổng Minh đưa cho...
Giấy phép sử dụng đường phố...
Nghĩa là trình diễn trên phố á?
Oa, nhiều người biểu diễn thật đấy.
Mà mình cũng chưa từng biểu diễn ngoài phố nữa.
Mấy chỗ tốt bị chiếm hết rồi.
Biểu diễn đâu bây giờ?
Bài hát này...
Everything seemed to be alright
(Mọi thứ đều có vẻ vẫn ổn)
Cause you gave me whispers of love all night
(Vì người trao em lời thì thầm tình yêu suốt đêm)
Hay quá!
Nhưng mà không phải kiểu cố để hát hay,
But I'm alone tonight
(Nhưng đêm nay em cô đơn)
mà nghe như thấm cái cảm giác cô ấy muốn được hát.
And I don't know how to stop heaving sighs
(Và em đâu biết cách để thôi thở dài)
Xin lỗi!
Xin phép chút được chứ ạ?
À, vâng.
Em có giấy phép sử dụng đường phố không?
Không, không có ạ.
Vậy không được đâu, cần phải có giấy phép đấy.
Tên em là gì? Có giấy tờ tùy thân không?
Phải làm sao bây giờ?
À, bằng lái của em...
Xin lỗi! Mình ngủ quên mất!
Mình mang giấy phép đến rồi nè!
Xin lỗi để cậu phải đợi rồi.
Người quen à?
Vâng ạ!
Thôi thì, có giấy phép là được rồi.
Nhưng đừng làm ồn quá đấy.
Vâng! Cảm ơn vì giữ trật tự ạ!
Xin lỗi, bạn là ai vậy?
À, xin lỗi nhé! Mình làm phiền cậu à?
Chỉ là mình muốn nghe cậu hát thôi!
Không, vừa cứu mình đó.
Cảm ơn nhé.
Vậy tốt quá rồi.
Nãy hoảng quá cơ.
Sao cậu phải vậy chứ?
Cậu cũng diễn trên phố à?
À thì đúng là dự định thế thật,
nhưng tại lần đầu nên lo lắng quá.
Hai đồng chí cảnh sát ban nãy vẫn nhìn đằng này kìa.
Vẫn đang nghi ngờ sao.
Nè, cậu đánh được ghita phải không?
Vậy chơi cùng mình đi?
Nhé?
Được đó!
Cậu muốn bài nào?
À, cứ bài "I'm still alive today" ban nãy đi?
Được đấy, cậu hát chứ?
Không, mình muốn nghe cậu hát.
Được rồi, vậy thì...
Everything seemed to be alright
(Mọi thứ đều có vẻ vẫn ổn)
Cause you gave me whispers of love all night
(Vì người trao em lời thì thầm tình yêu suốt đêm)
But I'm alone tonight
(Nhưng đêm nay em cô đơn)
And I don't know how to stop heaving sighs
(Và em đâu biết cách để thôi thở dài)
Nãy giờ ngươi cứ bói suốt.
Quẻ xấu à?
I just wanna get you out of my mind
(Em chỉ muốn loại anh ra khỏi tâm trí)
Không...
Quẻ này sẽ là quẻ cát hay quẻ hung?
You don't know how much I love you
(Người vẫn nào hay em yêu người thế nào)
Lúc này vẫn chưa rõ.
But you don't wanna be with me any more
(Nhưng người không còn muốn bên em nữa)
Cũng bởi, vận mệnh là một thứ đầy ngẫu nhiên.
I'm still alive today
(Em vẫn tồn tại lúc này)
You are so far away
(Còn người ở một nơi xa)
Even though you have broken my heart, baby
(Cho dù người phá vỡ nhịp tim em, cưng à)
I'm still alive today
(Em vẫn tồn tại lúc này)
And miss you all day
(Và nhớ anh suốt một ngày)
I just thought I could not live without you
(Cứ tưởng rằng có thể sống thiếu người)
Oa, vui quá đi mất!
Ngày mai bọn mình cùng diễn chứ?
Được đó, triển thôi!
Mình cũng muốn nghe thử cậu hát.
Mình là Tsukimi Eiko.
Cứ gọi là Eiko nhé.
Vậy thì...
gọi mình là Nanami.
Hân hạnh làm quen nhé, Nanamin!
Hảo Địch Thủ...
Không ngờ "Đoạn Cầm Chi Giao" lại xuất hiện...
Mối duyên phá đàn-xuân thu: Bá Nha-Tử Kỳ
Thiên Hạ Thái Bình Chi Kế   Vol. 1
Hey DJ
Lại đây, Yey, Yey, Yey, cảm xúc dần trào dâng
Cất nhịp trống lên, và bắt đầu đêm tiệc tùng
Uống nào, rồi, rồi, rồi, ta cùng nhảy múa thôi!
Hip-pop people, bật lên con số diệu kỳ
Yo! Âm nhạc ta cùng sẻ chia thời đại này
Thứ chúng ta muốn tìm là khối cầu quay cuồng
Chập chờ, đời bất định
Thế nên phải nhấn mạnh sự cân bằng
Đâu phải chuyện gì cũng tốt nên phải cố gắng!
Sút bay mấy ngày tồi tệ
Ấn nút khởi động lại
DJ, chơi đi! Quẩy nào
Hãy nắm lấy nhịp điệu và khiến cơ thể đung đưa theo cảm xúc
Hey DJ, cắt đi, yeah yeah yeah, cảm xúc bay bay cao
Cưỡi sóng bay cao, đêm nay quẩy tưng bừng
Uống nào, rồi, rồi, rồi, ta cùng nhảy múa thôi!
Hip-pop people, bật lên con số diệu kỳ
Hey DJ, lại đây, yeah yeah yeah
Uống nào, rồi, rồi, rồi