Từng có một bậc quân chủ mà bản thân
cũng là một thi nhân nhất lưu...
Ngụy Vũ Đế, Tào Tháo.
Ông yêu thi ca và âm nhạc...
Không chỉ trọng vọng những văn nhân, thi sĩ đương thời,
bản thân ông cũng lưu lại nhiều tác phẩm.
Đặc biệt là Đoản Ca Hành thể hiện tấm lòng
cầu nhân tài khắp thiên hạ.
Đoản Ca Hành
Trước rượu hát ca
Đời người được mấy
Nó đã trở thành một tác phẩm lưu truyền hậu thế.
Tựa như sương sớm
Ngày qua sầu khổ
Hào hiệp khảng khái
Ưu tư không tan
Giờ đây, thời hiện đại.
Kế sách tiếp theo của Khổng Minh cũng giống
Đoản Ca Hành của Tào Tháo...
đó là chiêu mộ hiền tài xuất chúng.
Nhân tài kinh thế đó...
đó chính là nhà vô địch MC Battle ba năm liền.
Tuy nhiên, chàng trai này vì không chịu nổi áp lực chồng chất
mà đã bỏ chạy khỏi sân khấu!
Từ cái ngày ngã quỵ vì đau dạ dày cấp tính đó, mình đã thề...
Sẽ không bao giờ đứng rap trước mặt người khác nữa...
Khổng Minh vì muốn dẫn dụ cậu ta rời trại
mà đã thách đấu một trận MC Battle.
Nếu Khổng Minh thắng thì Kabe sẽ kết minh.
Còn ngược lại thì Khổng Minh
phải đáp ứng cho Kabe một điều ước.
Điều kiện như tên đã lên cung...
Và ngày quyết đấu đã tới.
Chỉ ngó chút thôi.
Chỉ ngó đúng một cái thôi mà.
Chance x Chance, Hội ngộ!! Chiki chiki ban ban
Thương cảm?! Chiki chiki chan chan
Ah! Chiki chiki ban ban
Tình yêu!! Chuki chuki chuki ban ban
High chiki chiki ban ban
Thương cảm?! Chiki chiki chan chan
Ah! Chiki chiki ban ban
Tình yêu!! Chuki chuki
Người này người nọ ai nấy đều thất thường khó chiều
Nếu làm một ly tequila
Một chuỗi ảo tưởng sai lầm liền chớp nháy
Ước mơ là chiếc hộp Pandora
Đấy? Muốn mở còn gì
Hãy cứ mong đợi ở đội dân quẩy đi
Đêm nay nếu không leo nũi Phú Sĩ thì thật chẳng hiểu nổi
Quyết chiến chính là định mệnh của ngày cuối tuần
Chance x Chance, Hội ngộ!! Chiki chiki ban ban
Hãy cứ vui vẻ mà chẳng cần làm màu
Fever tonight (Quẩy nhiệt đêm nay)
Chance x Chance, Thương cảm?! Chiki chiki ban ban
Tâm trạng có buồn phiền thì đêm nay cứ quẩy lên
Chance x Chance, Aa! Chiki chiki ban ban
Trong xã hội hoàn hảo này càng chơi ngu thì càng nổi
Chance x Chance, Tình yêu!! Chiki chiki ban ban
Ai cũng đều là siêu sao trong bọc trứng, diva của đêm nay
Khổng Minh
Khổng Minh's Freestyle
Giờ là rapper số 2: Borg!
Người chiến thắng...
Này... cậu ta...
Rapper số 1, Atama!
Ể? Thật hả?
Xin tràng pháo tay nào!
Không thấy cái lão ăn mặc như Khổng Minh nhở.
Tiếp theo, EIKO sẽ lên diễn để hạ nhiệt chút đỉnh!
EIKO tới rồi này!
À vâng, tối nay, tôi sẽ hát bài hơi hoài niệm một chút.
Để ý thì cũng lâu rồi, mình mới tới mấy Club.
Thế nên có khi mọi người cũng biết đấy.
Lý tưởng ta đã họa nên vào cái thời ấu thơ
Bài này...
Mỗi khi tự ngẫm về bản thân
Hãy họa lại nó
Ai cũng có tài năng đặc biệt để tỏa sáng
Nếu như trân trọng mà mài giũa
Kabe-kun!!
Kabe-kun!
Cậu đang nghe gì thế?
Ể, à, ừm, chẳng là...
Hỏi mình nghe gì là ý gì?
Kabe-kun?
Trả lời sao mới đúng đây?!
Tên ca khúc?! Không, không, không!
Hay là thể loại!? Tên ca sĩ!?
Khoan! Tốt nhất nên nói là nghệ sĩ
đang hot với đám con gái nhở?
Ơ mà mấy bạn này là ai chứ!? Thế quái nào!?
Không hiểu gì hết luôn!
À thì...
Âm thanh đó mà.
Hẳn rồi...
Đúng là bất lực khi bắt chuyện với cậu ta mà.
Dù mặt cũng ngon giai nhở...
Lại toang nữa rồi...
Sao lại thở ra là "âm thanh" cơ chứ?
Cứ nghĩ cho lắm vào rồi chả biết nói gì,
xong thì thở cái thứ khác người.
Ôi, giá mà đưa suy nghĩ vào ngôn từ được...
Này, Sasaki-kun!
Bọn tao định ra căng-tin nên xin 1,000 yên cái.
Ấy, hôm nay tôi không mang tiền.
V-Với cả quan điểm của tôi là không cho vay tiền.
Gớm vãi!
Thế là sao?!
Sasaki-kun cũng ở tầng đáy của lớp giống mình.
Này, làm như bọn tao bắt nạt mày ấy.
Xin lỗi, xin lỗi, xin lỗi mà!
Ít ra thì cũng giúp lưu lại bằng chứng vậy.
Đau... Đau quá!
Sasaki-kun?
Thế này thì gay rồi.
P-Phải báo án.
Ơ kìa?
Trông vui chưa kìa.
À, cái đó gọi là cypher.
Mọi người tụ tập lại rồi rap tự do.
Rap? Sasaki-kun sao?
Nghe thử không? Rap ấy?
Ngựa... Đỏ...
Người sẽ soi sáng vận mệnh của riêng người
Hán Tự này đọc như nào vậy?
Xích Thố Công Phu!
Ngầu lòi luôn!
Nhất định sẽ có ngày thành hiện thực
Hãy tiến bước theo con đường đã tin tưởng!
Trong những ngày lạc lối
Học vấn bình thường.
Ta vẫn sẽ luôn ở bên người
Vận động cũng bình thường.
Gia cảnh bình thường, mặt mũi cũng thường nốt.
Không có tài năng đặc biệt.
Thế nên hãy cứng cỏi, mạnh mẽ lên
Trong lớp chỉ như bình vôi.
Cứ nghĩ là mình sẽ sống một đời nhàm chán, vứt đi cơ.
Nắm chặt bàn tay này
Nhưng...
Thứ chỉ có một trên thế gian
Mình có thể biến suy nghĩ thành ngôn từ bằng rap.
Hướng về tương lai ấy
Thế rồi được mọi người công nhận.
Mà lao tới đi
Mình đã say mê nó...
Hãy tiếp nhận tâm can của nhau
Chết tiệt...
Giọng ca này như những đòn thật nặng...
Nào, giờ ta cảm thấy có thể tới bất cứ đâu
Một khi có cảm xúc cháy bỏng này
Find the way~
Ui da....
Không phải! Mình đã quyết là sẽ không rap battle nữa!
Xin cảm ơn!
Để bà con phải đợi rồi!
Giờ là trận đặc biệt.
Thôi về vậy.
Một trận MC Battle vượt thời đại
giữa hai huyền thoại!
Giữa một bên là huyền thoại của các huyền thoại đương đại!
Nhà vô địch DRB ba năm liền!
Kabetaijin!
Hả? Đó là Kabetaijin thật á?!
Uầy! Cậu ta ở đây thật!
Và kẻ ứng chiến là...
Được triệu hồi bằng vibes cháy bỏng của fan...
Hồn ma bóng quế từ thời Tam Quốc...
Khổng Minh, ông kiếm đâu ra cái đó vậy?
Gia Cát... Khổng Minh!!!
Kabetaijin-san, cảm tạ công tử đã
hạ cố tới đây hôm nay.
Nhưng liệu công tử có từ bỏ rap
để sống mà như đã chết chăng?
Hãy cho phép tại hạ dẫn đạo cho công tử ngay tại đây nhé!
Kabe! Lão khích cậu kìa!
Đừng để lão lên mặt chứ?!
Thôi, tôi nghỉ battle rồi.
Dù đây là MC Battle đầu tiên của tại hạ,
nhưng chuyện bại trận khi thi uốn lưỡi
vạn nhất cũng chẳng xảy ra đâu.
Hả?
Công tử không nghe rõ sao?
Vậy xin nhắc lại.
Dù đây là MC Battle đầu tiên của tại hạ,
nhưng chuyện bại trận khi thi uốn lưỡi
vạn nhất cũng... CHẲNG THỂ XẢY RA ĐÂU.
Dù là lần đầu...
Cũng không thua ấy hả?
Đừng có lên mặt!
Đưa mic đây!
Tôi sẽ chiến MC Battle!
Oa, bắt đầu thật rồi.
Cơ mà cũng chẳng biết trong MC Battle
sẽ phân thắng bại kiểu gì.
Phân thắng bại dựa vào sự cổ vũ của khán giả đấy.
A-Ai vậy?
Kẻ nào có thể dùng vibes của tâm hồn
để đoạt lấy trái tim khán giả sẽ thắng.
Mà đấu với tay mơ thì Kabe rõ ràng trên cơ.
Ờ...
Giờ thì MC Battle sẽ bắt đầu!
Thắng bại sẽ phân định bằng ba hiệp, mỗi hiệp 16 nhịp!
Bắt đầu sẽ là Kabetaijin!
DJ Satori, hãy nổi nhạc lên đi!
Yeah!
Đấu một trận với kẻ mới ra sân
Có thế nào thì thẳng này vẫn tẩn
Lũ lanh chanh vểnh tai mà nghe này
Kabetaijin sẽ cho cả đám bay
Triệu hồi từ Tam Quốc thì hay lắm?
Lên đây rap thì khác gì chơi khăm
Nước vong, thanh danh cũng đi tong
Lượn về Thục Hán mà ngồi phán
Vần của tôi vừa sốc lại vừa bay
Gia Cát Lượng tha hồ mà cay
Khổng Minh này thì ai thèm mướn
Nên tốt nhất là khôn hồn mà lượn!
Yo!
Ờ đấy! Thằng này khích thế đó
Cầm mic trong tay ta nổi gió
Nào, nếu có nghe thì bật xem nào!
Tại hạ họ Gia Cát, tên Lượng, tự Khổng Minh
Nếu muốn tại hạ rút về Thục Hán
Kabetaijin mau mang ra máy du hành thời gian
Nếu khẩu chiến chỉ có như này
Thì đối phương khác gì phường tiểu yêu
Ước nguyện trong tâm nặng sao còn chẳng thể hiểu
Can đảm cược cả mạng cũng chẳng thể hiện
Nếu như một lòng muốn biết
Hãy để tại hạ cho xem chiến trường thâm sâu
Nếu như bụng quặn đau
Nào, hãy lui xuống mà về mau
Khổng Minh ơi, cố lên!
Chiến trường thâm sâu? Khỏi biết đi
Tín niệm giả tạo? Khỏi cần luôn
Quan trọng nhất lúc này là chân thành freestyle đấy
Nói tới rap thì đây là lão làng
Hơn bất cứ ai...
Có ba cúp xếp hàng!
Nhớ không hả
Ra tay như giã
Ấn vào nút ghi nhớ!
Boom!
Úi! Bị áp đảo hẳn luôn!
Biết đây mới là vần không hả
Nếu tôi là Mother Teresa
Thì ông chỉ là motherfu**er
Với vần điệu, flow, cùng answers, tôi sẽ cho ông thấy
Reo bùng cháy!
Kabetaijin's hip-hop time machine
Xong hết thảy!
Giả như tín niệm là vô song
Thế thì cớ gì rời sân khấu
Nếu khẩu chiến là thứ cậu mong
C-Có thứ gì đó đằng sau Khổng Minh?
Tại hạ sẽ toàn lực mà đấu
Đó không lẽ nào...
Binh Pháp!
Hey, ho!
Binh Pháp
Nào nào, binh pháp!
Hey, ho!
*Tam Lược của Hoàng Thạch Công
Thánh Nhân Thể Thiên
(Thánh Nhân lấy trời làm mẫu)
Vừa rồi là gì vậy? Mình cứ như nhìn thấy...
Hiền Nhân Pháp Địa
(Hiền Nhân lấy đất làm chuẩn)
Trí Giả Sư Cổ
(Kẻ khôn học từ người đi trước)
Thành công - thất bại vẫn luôn nơi đây
Cái tâm sợ hãi lớt phớt
Chỉ toàn chạy, thật notorious
Cứ để tâm tình thể hiện ra bản tính
Rồi có ngày sẽ hết tỉnh
Giữa con phố đông người sắc màu phai nét
Sai lầm ở đây, chính là Kabe's process
Uầy, hai vần cuối hợp vần vãi chưởng nhờ?!
Được đó, Khổng Minh!
Cảm tình! Là bãi đá phá bĩnh!
Thích thì tôi chơi hết mình!
Dù đã nghỉ, vần tôi vẫn nổ
Rap otaku, đại diện JPN
Last battle đây chiến thắng nằm trong tầm tay
Tam quốc chí? My favorite?
Quan Vân Trường Quan Nhị Ca
Gia Cát Khổng Minh? Đấy hả
Diễn giỏi lắm, đoạt giải Oscar
Ông là Khổng Minh hạ phàm
Thì tôi là Tất Đạt Đa Cồ Đàm
Đừng có lên mặt tỏ vẻ biết chút lịch sử mà xàm
Hey!
Kabe đã lên sân khấu rồi sao...
Hay là cậu ta bị dụ lên?
Nếu tỏ vẻ là biết thì tại hạ đã mất mạng
Trên đời vô tri là sẽ mất dạng
Cứ cho rằng không biết sẽ thành phật
Thì không còn gì ngây thơ hơn thật
*Binh Pháp Tôn Tử - Đệ Cửu Thiên - Hành Quân
Địch Nhân Dự Ngã Tương Cận Nhi
(Địch đã đến gần nơi đây)
Nhưng Năng Bảo Trì An Tĩnh
(Mà vẫn không một động đậy)
Địch Nhân Viễn Cự Ly
(Địch ở xa mà đến)
Đích Khiêu Chiến Ngã Phương
(Là muốn khiêu khích ta công lên)
Việc khiêu khích tại hạ chính là sắp xếp cả
Thế nên thấy sao hả?
Sức mạnh từ Rapper tân binh ấy?
Cũng đến lúc kết thúc cuộc chơi chúng mình
Dùng chiếc mic để chứng minh
Thứ tại hạ đem đến cho công tử
Chính là thưởng phạt phân minh!
Dù chẳng hiểu gì nhưng đúng là khả năng thuyết phục đỉnh thật.
Tên này là ai?
Là quân sư của tôi đó!
Vậy thì ta sẽ vào phần đánh giá.
Người đi trước, Kabetaijin!
Người đi sau, Gia Cát Khổng Minh!
Cân bằng rồi.
Kết quả là hòa!
Giờ ta sẽ vào hiệp phụ!
Lần tới này nhất định tôi sẽ hạ ông!
Có vẻ cuối cùng công tử cũng thức tỉnh rồi nhỉ?
Khổng Minh thích đi quẩy!
Hiệp phụ!
16 câu 3 turn!
Đi trước Gia Cát Khổng Minh!
Đi sau Kabetaijin!
Khổng Minh, đừng có thua đấy!
Về kỹ năng thì không thể thắng Kabe đâu.
Nhưng trận đấu đã vào cấp bậc mà chỉ có hai người họ hiểu được.
Ai sẽ thắng chắc chỉ có thần thánh mới biết.
Ông chủ BB Lounge, Kobayashi, về sau đã từng nói:
"Đó cứ như cuộc đối đầu giữa Khương Duy và Triệu Vân vậy."
DJ Satori, nổi beat lên nào!
Trí lược bồi đắp sau bao năm chiến trận
Với sự ngờ vực thế gian đây thấu tận
Kế sách bày ra thành công chỉ mấy bận
Là do tại hạ đã đọc hết tâm trí bất kể yêu hận
Tuyên bố bỏ nhưng tại sao vẫn battle rap ở nơi đây?
Nếu trả lời được tại hạ sẽ mời chén rượu đầy
Shandygaff hay gì xin khao hết thẩy
Nếu đáp án không khiến tại hạ gật
Thì buổi rap cậu hôm nay sẽ thành di vật
Check it out!
Có một điều cậu nhầm tai hại
Tại hạ chẳng có nơi về lẫn dự định tương lai
Quê hương, cố nhân, không còn gì đọng lại
Giờ tại hạ chẳng còn ngại một ai
Còn kẻ luôn sợ hãi không phải cậu à?
Khương
Duy
Ai sẽ thắng ư lại chẳng rõ hơn ánh lửa nơi chiều tà
Ừ! Shandygaff ư? Thế không cháy
Riêng tôi sẽ cho ông viên đạn súng máy
Lý do tôi đang rap cho đã?
Tôi sẽ cho ông biết đây
Mau vểnh tai lên nghe hỡi Khổng Minh hàng mã
Cứ cho mình là tân binh làng rap
Trong khi hip hop kiểu ông là đang xả rác
Cứ đợi đấy
Đại diện giới rap tao,
Dùng chùy thanh cao đập ông chấn thương sọ não
Xác định tư tưởng, bước lên sân khấu chiếu tướng
Nhưng rap ông khiến bùng nổ hội trường
Đã thế thằng này cũng show bản lĩnh không thể thêm
Cứ chiến lên, trong cái trò freestyle game
Ai ai cũng biết, "Khấp trảm Mã Tắc"
Thịt ngựa?
Thịt
ngựa
...
Nếu là tôi không chém đồng đội là chắc
Hàng mã Khổng Minh mà sao diễn kịch
Tôi rap quá đỉnh sao có thể chỉnh!
Triệu
Vân
Biết địch chứ không biết ta
Thì cậu với Mã Tắc có gì khác hả?
Lệnh trảm Mã Tắc do chính tại hạ
Nỗi đau đó nào thứ cậu có thể tả?
Kabe chạy tá lả, vì thua chính mình mà
Nỗi uất ức thấu qua sao cậu hiểu được hả?
Thứ cả hai đồng điệu là tài năng
Nhưng không nghe lời vẫn tự mình hung hăng
Mã Tắc bố trận trên núi cao
Khương Duy! Triệu Vân!
Còn Kabe gặp trận chạy ào
Đôi bên đều chọn chiến thuật sẽ hối hận
Vì thấy mỗi bản thân nên không rõ bổn phận
Hãy lặng im dùng con mắt của trái tim
Một lần nữa nhìn rõ bản thân là thứ cậu cần kiếm tìm!
Cậu vẫn sống ở ngay đây, ngay lúc này
Bắt đầu lại có thể làm ngay
Nãy giờ dạy đời linh tinh, tên hàng mã Khổng Minh
Tôi sẽ chứng minh, thấy trước tương lai chính là bản lĩnh
Ông nãy đến giờ có đỡ được đâu
Chỉ có hai từ Mã Tắc mà buồn bã không thể giấu?
Hãy cứ lướt theo nhịp mà bay lên
Sóng nhịp BB Lounge đủ quẩy tới bến
Kabe tạo sóng mạnh như sấm rền
Có mình Khổng Minh đuối sóng hổn hển
Tôi đã bảo tự mình từ bỏ rap rồi kia mà!
Don't you remember?
Kệ ý kiến người khác mặc sức mà phán
Không thể đồng cảm cái thứ độc đoán
Đứng trên đỉnh chóp như ông thì hiểu gì hả?
Có bắt đầu đều sẽ có kết quả
Ba lần đại phá có danh destroyer
Nên tôi đây đập phá hết như perestroika!
Thắng bại rõ rồi nhỉ.
Vẫn chưa kết thúc đâu!
Khứ giả nhật dĩ sơ.
Lai giả nhật dĩ thân.
Xuất quách môn trực thị.
Đãn kiến khâu dữ phần.
Người đi dần xa cách,
Người tới dần thêm thân.
Ra cửa thành xa ngóng,
Những gò với mộ phần.
Mộ xưa nay hoá ruộng,
Cổ mộ lê vi điền.
Tùng bách thành củi rồi.
Tùng bách tồi vi tân.
Hả? Cái gì?
Khổng Minh nói cái gì cơ?
Kẻ chết khác người sống, họ sẽ sớm bị lãng quên.
Cho dù có ra ngoài thì cũng chỉ thấy gò đất và mộ.
Để sống tiếp, người sống cày mộ lên làm thành ruộng,
Rồi cây chặt thành củi.
Là thơ hán à?
Tài thiệt!
Bạch dương nhiều gió nổi
Bạch dương đa bi phong,
Tiêu tiêu sầu sát nhân.
Vi vu não dạ người
Tưởng nhớ nơi quê cũ
Tứ hoàn cố lý lư,
Dục quy đạo vô nhân.
Muốn về chẳng cớ thôi
Âm thanh trong gió cũng thật buồn,
dù muốn trở về cố hương cũng không có cách.
Khổng Minh...
Ông không về nhà được sao...
Tôi cũng đâu thể trở lại!
Cái ngày tháng vui vẻ đọc rap vô tư lự...
Thế nhưng tại hạ giờ không nghĩ đến chuyện muốn trở về cố hương.
Cũng vì tại hạ đã được gặp ca vũ công chúa nơi đây.
Công tử có muốn cùng thấy nó với tại hạ không?
Không phải là quá khứ mà là tương lai.
Tương lai...
Sao vậy, Kabe?!
Trả lời! Trả lời đi!
Sao vậy?
Đến lượt công tử rồi đấy, Kabetaijin-san.
Tôi...
Từ chiếc microphone vẫn nắm chặt trong tiếng hò reo
Cảm nhận từ trong con tim sự ấm áp của ngọn lửa hồng
Hah...
Tôi với lời nói sáo rỗng, ý nghĩa trống không, lúc này...
Với vần điệu cùng flow không ngừng tuôn trào
Thật lòng cảm ơn.
Xin cảm tạ ông! Những ngày qua tôi đều lông nhông!
Không nhận ra ở đây, chắc một đời mặt trời không thấy
Mọi người ơi, xin cảm tạ! Nay xướng lên khúc tán ca
Cuối cùng đáp án không tưởng đã chui ra
Giữa hoàng hôn con phố, tôi thấy sắc màu mình phai nét
Giống như kẻ chạy trốn, chỉ biết liếm vết thương nhoe nhoét
Có lẽ tôi vẫn luôn tự đào hang cho mình
Rồi chẳng hay nhận ra căn bệnh
Là nỗi nhớ nhà vô phương cứu chữa
Nhưng tôi đã về đây
Đúng, tôi vẫn đang rap tại nơi này!
Từ giờ tôi sẽ vẫn tiếp tục gieo vần!
Với cái tôi không chút giả tạo dựng lên classic!
Chào mừng trở lại, Kabe!
Đợi mãi, thằng lỏi này!
Kabe! Kabe! Kabe! Kabe!
Vậy ra đó là classic của cậu à.
Classic...
Nghĩa là lẽ dĩ nhiên của cậu nhỉ.
Kabe! Kabe! Kabe! Kabe!
K-Khổng Minh, thế này là...
Ừ...
Người thắng: Kabetaijin!
Không không! Đoạn cuối tôi bị vướng câu trả lời mà!
Cơ mà này, Kabe-san...
Dạ dày cậu thấy thế nào rồi?
Hả?
Không đau chút nào hết.
Không, nói đúng ra cứ như một luồng Vibes nóng bỏng
đang trào lên từ trong lòng vậy.
Hỡi mọi người!
Tối nay thật đã quá đi!
Phải tới đây tiếp đấy!
A, cô gái này...
Làm sao giờ?
Thua rồi thì kết đồng minh rapper kiểu gì?
Biết làm sao được.
Trận đó tại hạ thảm bại mà.
Vậy thì đúng như đã hứa, tại hạ sẽ ban công tử một điều ước.
Điều ước...
Điều ước của tôi...
Cho tôi 100 triệu yên.
100 triệu yên?!
Thế này thì đúng là.
Có thể giảm được không?
Được rồi.
Hả?!
100 triệu yên, tại hạ xin được-
A xin lỗi! Đợi đã, đợi đã!
Tôi chỉ thử nói vậy thôi...
Nhưng thật ra không phải thế.
Điều ước thật sự của tôi...
Đã trở thành sự thật rồi.
Hả?
Tôi vẫn luôn muốn quay trở về vị trí này...
Về lại một rapper trên sân khấu.
Eiko-san?
Nhờ bài hát của cô tôi đã nhớ lại đó,
cái cảm xúc bừng cháy ngày đầu đọc rap.
Thế nên không cần nữa đâu.
Tôi đã đạt được thứ mình muốn rồi!
Vậy là tại hạ đã thua công tử một ván rồi.
Màn biểu diễn đường đường chính chính trên sân khấu...
Chứa đựng niềm nin nóng bỏng mà vững chắc...
Vậy là công tử đã có được nó rồi nhỉ,
con tim sắt thép ấy.
T-Thế sao?
Có một chàng trai bên kia cánh cửa đó.
Là fan số 1 của Eiko, cũng là mật thám của Khổng Minh.
Và chàng trai không tên đó biết hết...
Việc Khổng Minh lượn khắp các Club đêm
để thu thập thông tin về Kabe.
Và rồi khiến EIKO hát những bài khơi gợi ký ức của Kabe.
Mọi người vất vả rồi!
Và cả người này nữa.
Anh pha rượu không rành Tam Quốc Chí của BB Lounge cũng biết...
Vào lúc Kabe gọi đồ uống,
anh đã trộn thuốc sắc chữa dạ dày
mà Khổng Minh đã nhờ vào trong đó.
Và rồi cả ông ta,
làm khuôn mặt như không hề hay biết gì mà nói:
Có lẽ công tử sẽ nghĩ thật trơ trẽn khi thua mà vẫn cất lời,
nhưng tại hạ xin nói một lần nữa:
Hãy cùng chúng tôi hiện thực hóa
Thiên Hạ Thái Bình bằng âm nhạc!
Ế?! Hả?! Thiên hạ?!
"Thiên hạ" sao?
Ông đúng là hơi dị đấy.
Nhưng mà...
Tôi kết ông đấy!
Tôi sẽ tham gia với mấy người.
Mong được chỉ giáo, Kabetaijin-san.
Hoan hô!
Binh pháp tôn tử:
Ồ, thu được võ tướng!
Năng Sử Địch Nhân Tự Chí Giả Lợi Chi Dã
Nói cách khác chỉ cần đưa ra...
thứ đối phương muốn thì có là kẻ địch cũng sẽ tự nạp mạng.
Khổng Minh
Khổng Minh's Freestyle
Freestyle
Hey DJ
Lại đây, Yey, Yey, Yey, cảm xúc dần trào dâng
Cất nhịp trống lên, và bắt đầu đêm tiệc tùng
Uống nào, rồi, rồi, rồi, ta cùng nhảy múa thôi!
Hip-pop people, bật lên con số diệu kỳ
Yo! Âm nhạc ta cùng sẻ chia thời đại này
Thứ chúng ta muốn tìm là khối cầu quay cuồng
Chập chờ, đời bất định
Thế nên phải nhấn mạnh sự cân bằng
Đâu phải chuyện gì cũng tốt nên phải cố gắng!
Sút bay mấy ngày tồi tệ
Ấn nút khởi động lại
DJ, chơi đi! Quẩy nào
Hãy nắm lấy nhịp điệu và khiến cơ thể đung đưa theo cảm xúc
Hey DJ, cắt đi, yeah yeah yeah, cảm xúc bay bay cao
Cưỡi sóng bay cao, đêm nay quẩy tưng bừng
Uống nào, rồi, rồi, rồi, ta cùng nhảy múa thôi!
Hip-pop people, bật lên con số diệu kỳ
Hey DJ, lại đây, yeah yeah yeah
Uống nào, rồi, rồi, rồi