Năm 208...
Lưu Bị và Tôn Quyền đã liên minh để đấu với lực lượng hùng hậu của Tào Tháo.
Trong quá trình Nam tiến...
Tào
Trường Giang
Lưu
Tôn
quân Tào đã chạm mặt liên quân tại bờ sông Trường Giang.
Hậu thế gọi đó là trận Xích Bích.
Xích
Bích
Quân Tào đối phó với tình huống này bằng lợi thế quân số...
đến mức gần như phủ kín sông Trường Giang.
Còn liên minh thì chỉ có quân số bằng một phần mười quân Tào.
Trận chiến Xích Bích nổ ra với chênh lệch áp đảo về quân số.
Trận đánh này về sau trở thành bước ngoặt định mệnh cho cả hai bên...
giờ đây lặp lại tại Shibuya 109.
Cút đi! Cút đi! Cút đi!
- Không tặng tiền cho người ta thì cút mau đi!
- Cút đi! Cút đi! Cút đi!
- Sỉ nhục Azalea thì đừng hòng bỏ qua!
- Đừng có bôi nhọ người ta!
- Cút đi! Cút đi! Cút đi!
Ca khúc của Eiko
Cút đi.
Cút đi. Cút đi. Cút đi.
Xin lỗi, có hơi quá tay thì phải.
Phi cơ sao rồi?
Do sương mù nên phải đáp đất rồi ạ, thưa Mister Kid.
Vậy chắc nán lại xem một lát nữa vậy.
Cút về đi. Cút về đi.
Biến đi.
Đồ giả mạo!
Cút đi.
Mọi người.
Mọi người trật tự chút được không?
Nanami?
Thôi, nếu Nanami-sama đã nói vậy thì...
Cảm ơn Nanami-sama đi.
Kuon...
Ra vậy.
Cô...
Nanamin...
Cảm ơn cậu.
Mình sẽ hát hết mình.
Mỗi ngày vẫn lặp lại
Đến mức quên đi cả khóc
Vẫn chỉ ôm mãi trong tay
Những giấc mơ đã mất đi sắc màu
Dù có chịu bao thương tổn cũng không sao đâu
Hãy xem những tổn thương đó là chiến tích
Live your life
So you want to be free
Liệu người có nghe thấy
Hãy vùng lên đón đầu ngọn gió
Chỉ cần có sức mạnh là đủ rồi
Change the world
Beautiful Dreamer
Nhận thức được ước mơ của bản thân
Ước nguyện mà người đã ấp ủ từ lâu
Hãy đem theo nó hướng lên trời cao
Beautiful Dreamer
Vì sẽ không mất mát chi đâu
Có ai không...?
Trở về với chính mình
Dang rộng đôi cánh theo tiếng gọi con tim
Và tái sinh một lần nữa
You're like a butterfly
Được rồi.
Hát tiếp nhá, Shibuya ơi.
Giờ sẽ phát hành bài hát mới.
Chỉnh loa hết công suất đi.
Chỉ vì không biết được
Nhưng chưa tới ngày công bố mà!
Kệ! Làm đi.
Không là công sức rơi vào tay con bé đó hết đấy.
Thứ đang nếp mình ở sau lưng
Ấy chính là đôi cánh
Kuon, nghe tôi nói gì không?
Mà người nào biết được, nhưng lại cứ nản lòng
Cô biết bài nhảy của ca khúc mới rồi phải không?
Kuon?!
Dù có lăn lộn dưới nền đất thì cũng phải Be alive
Với bản năng không chịu khuất phục
Live your dream
So you want to be free
Chìa đôi bàn tay ra
Tung bánh bay thật cao, như đang nhảy múa trên bầu trời
Nào hãy giải phóng con tim
Fly away
Beautiful Dreamer
Cậu thấy cái tên "Azalea" thế nào?
Cất khúc ca cho ước mơ bay xa
Tốt nghiệp xong tớ sẽ chơi nhạc tiếp!
Hai người cũng vậy nhé?
Nhất định cơ hội sẽ tới mà!
Ước nguyện mà người đã ấp ủ từ lâu
Nanamin! Hãy hát cùng mình nữa nhé!
Hãy đem theo nó hướng về ngày mai
Beautiful Dreamer
Trong đôi mắt của người giờ đây
Futaba...
Chính là hình ảnh phản chiếu của thế giới này
Thế giới ấy thuộc về người, và cả dòng nước mắt này nữa
Futaba... Ichika...
Tôi là ca sĩ kiêm tay chơi đàn bass của Azalea, Kuon Nanami.
Rồi người sẽ bay thật cao
Cùng nhau quay lại thuở ấy nào!
You're like a butterfly
Nanami!
Xin lỗi.
Trễ mất rồi.
Giờ hát lần cuối nhé!
Beautiful Dreamer
Nhận thức được ước mơ của bản thân
Ước nguyện mà người đã ấp ủ từ lâu
Hãy đem theo nó hướng lên trời cao
Beautiful Dreamer
Vì sẽ không mất mát chi đâu
Trở về với chính mình
Dang rộng đôi cánh theo tiếng gọi con tim
Và tái sinh một lần nữa
You're like a butterfly
Mister Kid, sương mù tan rồi nên chắc phi cơ có thể cất cánh rồi ạ.
Vậy đi thôi.
Kid, ngài thấy chuyến đi Nhật lần này thế nào ạ?
Cũng được phết.
Xinh quá đi.
Eiko-san, chúc mừng nhé.
Đủ 100,000 lượt thích rồi.
Cảm ơn mọi người vì đã nghe tôi hát.
Vui thiệt đó nha.
Được ghi danh vào danh sách trúng triệu yên rồi, làm chầu thôi.
Được ghê!
EIKO...
Nó công khai tham gia 100,000 lượt thích vào ngay hôm nay sao?
Ngay sát hạn luôn?
Sao mình lại thua một con nhỏ tạo dựng được chút ít danh tiếng thông qua club với fes chứ?
Cậu chắc chứ?
Chắc chứ, ngược lại đến giờ mới là muộn ấy.
Xin lỗi nhé, tớ biết cậu đã gặp không ít đau khổ...
nhưng mà cậu cố chịu đựng vì bọn tớ đúng không?
Đâu có. Tớ mới là người khiến hai cậu chịu khổ từ đó đến giờ ấy chứ.
Eiko đã giúp cho bọn mình nhớ lại lúc đó.
Cậu ấy bảo tớ là "Hãy dùng bài hát để đấu tranh vì ước mơ" đó.
Vậy thì giờ biểu diễn âm nhạc của bọn mình chứ.
Thế này thì chắc phải quỳ gối xin lỗi nhiều lắm đây.
Vậy thôi nhé?
Đương nhiên là hát rồi.
Hẳn rồi.
Mọi người, cảm ơn vì đã tới đây!
Gì thế?
Còn nữa à?
Nanami-sama bỏ mặt nạ ra rồi...!
Thì từ đầu cũng có giấu đâu.
Lên mạng tra cái thấy đầy mà.
Làm thôi!
Ể!? Gì vậy!? Đỉnh, đỉnh, đỉnh quá!
À, hoài niệm thật đấy.
Mà thế này là chuyện thường với Azalea thời đầu thôi.
Tựa như buộc dây đôi sneaker mới toanh
Mỗi ngày hãy đều kỳ vọng mà đón đợi như ngày hôm nay
Những người xa cách nói ra lời trắng trợn
Azalea được quá nhỉ.
Người có hay chỉ mình người là không cần bận tâm
Nếu con tim phủ màu tan chảy
Dù bao lần cứ tô vẽ lại là được thôi
Hãy sống theo cách của chính mình
Thế rồi, một ngày mới toanh
Một ngày nào đó cánh cửa mới sẽ mở ra
Hãy lại đây dù chỉ một lát
Thử ngắm nhìn ánh sáng đó
Đi nào, tới một ngày mới toanh
Đó chính là ngày mai duy nhất tôi muốn để người thấy
Đừng ngần ngại hãy thử bước tới
Một ước mơ chẳng phải mộng mơ đang ở nơi đó
Không được rồi...
Không được diễn theo cách đó.
Thế rồi, một ngày mới toanh
Một ngày nào đó cánh cửa mới sẽ mở ra
Hãy lại đây dù chỉ một lát
Thử ngắm nhìn ánh sáng đó
Đi nào, tới một ngày mới toanh
Đó chính là ngày mai duy nhất tôi muốn để người thấy
Đừng ngần ngại hãy thử bước tới
Một ước mơ chẳng phải mộng mơ đang ở nơi đó
Yay!
Hú!
Đỉnh hết nấc!
Nanami-sama, cả đời này em sẽ là fan của chị!
Chỉ cần có người hiểu được là đã thỏa mãn sao?
Như vậy sẽ quay ngược về cái thời không bán được đó.
Với tình cảnh đó...
Với tình cảnh đó các cô nghĩ
vẫn có thể tiếp tục theo đuổi âm nhạc sao?!
Có thể ông không thích,
nhưng đây mới là Azalea.
Quả nhiên đây mới là thứ âm nhạc chúng tôi muốn chơi.
Định kiến không màu hường
như tư tưởng ngây thơ đó đâu!
Karasawa-san, dù có vậy
chúng tôi vẫn sẽ tiếp tục theo đuổi âm nhạc.
Xin thứ lỗi cho tại hạ chen ngang.
Ông là ai?!
Gọi bảo vệ mau!
Tại hạ là họ Gia Cát, tên Lượng...
Tự Khổng Minh-
À, người này là quân sư của tôi!
Eiko!
Quân sư sao?
Mạo muội yết kiến.
Ra vậy, chuyện này là do ngươi sao...
Tới đây làm gì hả?!
Cười nhạo kẻ thua cuộc sao?!
Không, nào có chuyện ấy.
Tại hạ chỉ trả lại thứ đã mượn mà thôi.
Azalea Tái Sinh?
Đoạn phim về bài ban nãy sao?
Mau xóa đi cho tôi.
Nanami, nhìn kìa!
Lượt thích của đoạn phim!
Không phải chứ...
Vượt 100,000 lượt thích rồi?
Thảo Thuyền Tá Tiễn Chi Kế...
Khổng Minh từng mượn 100,000 mũi tên của Ngụy quân.
Nhưng hiện giờ... Khổng Minh của chúng ta...
Mật sách: Thảo Thuyền Tá Tiễn Nghịch Chuyển Chi Kế!
Hồi báo 100,000 lượt thích!
Đang đem trả kìa!
Thế rồi sao?
Bọn ta đã mất suất tham gia Summer Sonia.
Giờ này thì chuyện đó chẳng còn nghĩa lý gì nữa.
Ngẫm tới cùng liệu có thật là vậy chăng?
Kịp rồi!
Nghe bảo Azalea biểu diễn nên tôi phi tới đó.
Phải! Mau tới chỗ 109!
Bá cháy~
Từ hôm nay, tôi sẽ là fan của Azalea!
Yêu Azalea ngầu lòi quá đi!
Một Azalea khác nhưng vẫn luôn là Azalea nhở?
Đã hết rồi sao?!
Encore đi nào!
Bỏ lỡ mất rồi!
Có thể đăng bản thu âm buổi live không?!
Đây là...
Những lượt thích này khác với lượt thích mua bằng tiền.
Encore! Encore! Encore!
Âm nhạc của Nanamin đã chạm tới mọi người...
Âm nhạc của các vị tiểu thư đây đã đơn thuần
đánh động tâm can mang về lượt thích.
Khổng Minh Thích Đi Quẩy!
Eiko của chúng ta...
đã tham gia Dự án 100,000 lượt thích...
Và chiến thắng!
Cảm ơn!
Hôm nay cửa hàng đãi!
Quẩy nhiệt lên nào!
Đã vất vả rồi!
Tên kia!
Buổi live bất ngờ hôm nay cháy quá nhở?
EIKO thì đỉnh rồi, nhưng bài cuối của Azalea cũng vãi đấy!
Lượt thích của đoạn ghi hình cũng gọi là thôi rồi.
Ể? Hay là hư cấu ra đấy?
Người của Key Time mà.
Chẳng phải Karasawa-san của Key Time đây sao.
Thật không ngờ ngài tới đây chung vui.
Đi điều tra thôi.
Thôi thì mời ngài một ly được chứ?
Không cần.
Vậy thử loại rượu khác nhé?
Ta không uống rượu của địch thủ.
Vậy cũng được sao?
Trở thành kẻ địch của Key Time rồi đấy.
Địch thủ sao? Thật không dám.
Chỉ là người đời vẫn nói
không đánh thì không biết thắng bại mà.
Có biết bao nhiêu kẻ mang tâm thế đó
đã phải biến mất không?
"Biến mất" ở đây có cả ngài phải không?
Thời trai trẻ, ngài đã không theo về đơn vị tay to nào,
mà cùng bạn bè chơi nhạc...
Nhưng tới một ngày, một thành viên đã phản bội-
Im đi!
Chuyện nên kể thì kể về kẻ thắng là đủ rồi.
Chính vì thế ngài mới muốn các vị tiểu thư đó
bằng mọi giá sẽ phất lên.
Ngài muốn họ chiến thắng.
Để không như ngài năm xưa.
Người tin vào tài năng của họ hơn ai hết...
Chẳng phải chính là Karasawa-san đó sao.
Đừng có nhẹ nhàng thốt ra từ "tài năng".
Đây là câu chuyện kinh doanh.
Mấy đứa nó có tài năng.
Nhưng lại chẳng thể truyền tải sự tuyệt vời đó.
Trong âm nhạc thì đấy là chuyện thường ngày.
Những thứ tốt đẹp sẽ bị chôn vùi
khi người ta đem lăng xê.
Nhưng nhờ buổi live hôm nay,
âm nhạc của mấy đứa nó đã được đón nhận rộng rãi.
Chắc không cần ta, thì mấy đứa nó vẫn sẽ làm được thôi.
Karasawa-san, thế chẳng phải hơi khác với đã hứa sao?
Ông bảo sẽ cho bọn tôi đi dome tour cơ mà?
Ichika!
Mấy cô... Từ lúc nào hả!?
Ông quân sư đã nhắn tin bảo
"Sẽ cho tôi xem thứ hay ho."
Karasawa-san từng chơi trong band này nhỉ.
Không khét chưa kìa!?
Karasawa-san từng chơi rock nhỉ?
Karasawa-san!
Xin lỗi vì hôm nay đã tự tiện!
Nhưng quả nhiên đó mới là Azalea chúng tôi muốn làm!
Thực sự biểu diễn mới vui làm sao đó!
Tôi cũng thích đánh trống hơn là nhảy nhót.
Ông có thể làm nhà sản xuất
cho Azalea này một lần nữa không?
Các cô...
Nhưng nói trước âm nhạc là kinh doanh.
Cách nghĩ đó là không thay đổi.
Vâng!
Đúng vậy, ta hiểu rồi.
Nhưng... nếu được thì làm ơn thoải mái chút.
Tại Karasawa-san hơi bị căng với bọn tôi quá.
Với lại cái kiểu quần áo kia khỏi đi nhé!
Ta chắc chắn sẽ làm các cô nổi tiếng!
Vâng, mong được quan tâm ạ!
Nanamin, cậu làm được rồi!
Mình...
thực sự sẽ biểu diễn ở Summer Sonia sao.
Khổng Minh thật sự đã dẫn mình đến tận đây.
Tại hạ sẽ là Quân Sư của tiểu thư.
Quân sư sao?
Khổng Minh!
Hóa ra ông ở đây à.
Ôi ra là tiểu thư Eiko.
Tiểu thư bỏ đi vậy sao?
Bữa tiệc vừa mới chỉ bắt đầu thôi mà.
Ừ...
Thế còn Khổng Minh đang làm gì đó?
Tại hạ muốn hít thở không khí bên ngoài nên ra đây nâng chén chúc mừng thôi.
À, cũng phải.
Dưới sàn nhảy đông kín người mà.
Tất cả đều là những người bị giọng hát của tiểu thư quyến rũ.
Một lần nữa, xin chúc mừng tiểu thư
đã đạt được suất tham dự Summer Sonia.
Có phải nhờ mỗi mình tôi đâu!
Khổng Minh cũng giúp đỡ tôi rất nhiều còn gì.
Cảm ơn nhé, Khổng Minh.
Tôi đến để nói với ông vậy đó.
Năm tháng xưa kia,
tại hạ từng là kẻ vì chiến thắng mà có thể bày sách lược bất chấp hi sinh.
Và vì thế đã có rất nhiều người mất mạng.
Cả cuộc chiến vừa rồi,
tại hạ cũng đã chuẩn bị một sách lược khác,
cuối cùng lại thành thứ vô dụng.
Chính bài hát của tiểu thư Eiko
đã khiến con tim bách tính hòa làm một.
Tất cả đều là nhờ sức mạnh của tiểu thư.
Kẻ nên tạ lễ ở đây phải là tại hạ mới đúng.
Ơ?
Tại hạ đã ước nguyện một điều.
Là kiếp sau được sống trong thời bình
nơi thế gian không còn cảnh chém giết.
Rồi lúc này, được sống ngay tại đây
được chạm vào sự tuyệt diệu của âm nhạc,
và gặp được một chúa công đầy tài năng.
Thiệt là, ông lại nói quá nữa rồi!
Từ giờ trở đi,
xin cho phép tại hạ được đồng hành trên
con đường ước mơ của tiểu thư với tư cách quân sư.
Vì ước mơ của tôi mới chỉ bắt đầu thôi mà.
Trông cậy ở ông đó!
A, đây rồi!
Kabe-kun? Sao vậy?
Dưới sàn mọi người muốn nghe "Dreamer" đấy.
Sắp bùng nổ đến nơi rồi!
Rồi ông chủ bảo cậu xuống hát đấy.
Thật luôn?! Nguy rồi!
Bách tính mong muốn nghe bài ca của tiểu thư Eiko.
Việc này quá rõ ràng rồi.
Mau trở lại thôi nào!
Khổng Minh cũng đi thôi!
Vâng, ta hãy cùng đi thôi...
cho đến tận cùng giấc mơ.
Hey DJ
Bốc lên, Yey, Yey, Yey, cảm xúc dần trào dâng
Cất nhịp trống lên, và bắt đầu đêm tiệc tùng
Uống nào, alright alright alright, ta cùng nhảy múa thôi!
Hip-pop people, bật lên con số diệu kỳ
Âm nhạc...
Con người...
Không có địch hay đồng minh.
Yo! Âm nhạc ta cùng sẻ chia thời đại này
Thứ chúng ta muốn tìm là khối cầu quay cuồng
Chập chờn, đời bất định
Thế nên phải nhấn mạnh sự cân bằng
Đâu phải chuyện gì cũng tốt nên phải cố gắng!
Sút bay mấy ngày tồi tệ
Ấn nút khởi động lại
DJ, chơi đi! Quẩy nào
Hãy nắm lấy nhịp điệu và khiến cơ thể đung đưa theo cảm xúc
Dừng nhịp, Yey, Yey, Yey, cảm xúc dần trào dâng
Và thế là Kế Thiên Hạ Thái Bình Vol 1...
đến đây là hoàn thành.
Cất nhịp trống lên, và bắt đầu đêm tiệc tùng
Uống nào, alright alright alright, ta cùng nhảy múa thôi!
Ngày hôm nay,
buổi diễn bất chợt của hai nhóm tại Shibuya.
Hip-pop people, bật lên con số diệu kỳ
về sau được lưu truyền thành trận đại chiến Shibuya 109.
Cầu bạc lung linh và mùi khói thuốc
Với giai điệu như tan chảy
Cứ mặc cơ thể đắm mình trong đó cho đến bình minh
Hey DJ
Bốc lên, Yey, Yey, Yey, cảm xúc dần trào dâng
Cất nhịp trống lên, và bắt đầu đêm tiệc tùng
Uống nào, alright alright alright, ta cùng nhảy múa thôi!
Hip-pop people, bật lên con số diệu kỳ
Hey DJ, Dừng nhịp, Yey, Yey, Yey, cảm xúc dần trào dâng
Cưỡi lên cơn sóng và quẩy tung, funky night
Uống nào, alright alright alright, ta cùng nhảy múa thôi!
Hip-pop people, bật lên con số diệu kỳ
Hey DJ, bốc lên , Yey, Yey, Yey,
Uống nào, alright alright alright!
bốc lên , Yey, Yey, Yey,
Uống nào, alright alright alright
Bốc lên, yeah yeah yeah
Để quý vị phải đợi rồi...
Uống nào, alright alright alright
EIKO in da building!
Bốc lên, yeah yeah yeah
EIKO!
Let's drink, alright alright alright
EIKO! EIKO! EIKO!
Hey DJ, Bốc lên, yeah yeah yeah
Party people!
EIKO! EIKO! EIKO!