Lã Mông của quân Ngô vốn là một
võ tướng dũng cảm thời còn trai trẻ.
Tôn Quyền cho rằng Lã Mông về sau sẽ còn tỏa sáng hơn nữa...
nếu đi theo đuổi con đường tri thức...
nên đã khuyên ông tu chí mài dùi học vấn.
Đúng như dự toán của Tôn Quyền...
tài năng của Lã Mông sẽ đơm hoa nhờ việc theo đuổi tri thức.
Lỗ Túc rất ngạc nhiên về chuyện đó,
bèn nói rằng "Phi Phục Ngô Hạ A Mông".
(Không còn là A Mông xưa đất Ngô)
Lã Mông đã đáp lại rằng...
"Kẻ sĩ ba ngày gặp lại nên nhìn bằng con mắt khác."
Sỹ
Biệt
Tam
Nhật
Đương
Quát
Mục
Tương
Đãi
Phải, con người ta có thể phát triển nhanh đến kinh ngạc.
Tại Shibuya thời hiện đại cũng thế.
Có một ca sĩ và một rapper đã phát triển với tốc độ đáng kinh ngạc.
Mình sẽ thay mặt họ.
Mình sẽ thay mặt cho những người giống mình.
Rapper Kabetaijin một lần nữa mặt đối mặt với Xích Thố Công Phu.
Mình thành như vậy được không đây?
Khiến người khác khi gặp lại phải bất ngờ.
Trở thành một ca sĩ như vậy...
Cô ca sĩ Eiko cất tiếng hát với hy vọng người bạn khiến đường đời cô rẽ hướng là Nanami nghe thấy.
Tiếng hát của cô bé đã khiến Khổng Minh nhớ lại chúa công của mình là Lưu Bị.
Giấc mộng thiên hạ thái bình...
Người dắt tại hạ vào hành trình bất tận này...
Chúa công, là người phải không?
Và cuộc chiến giành lấy 100,000 lượt thích...
để đủ điều kiện tham dự Summer Sonia
bắt đầu.
Tiệm Udon Roppongi(Tạm đặt)                Nhạc/Lời EIKO
Được rồi.
Chance x Chance, Hội ngộ!! Chiki chiki ban ban
Thương cảm?! Chiki chiki chan chan
Ah! Chiki chiki ban ban
Tình yêu!! Chuki chuki chuki ban ban
High chiki chiki ban ban
Thương cảm?! Chiki chiki chan chan
Ah! Chiki chiki ban ban
Tình yêu!! Chuki chuki
Người này người nọ ai nấy đều thất thường khó chiều
Nếu làm một ly tequila
Một chuỗi ảo tưởng sai lầm liền chớp nháy
Ước mơ là chiếc hộp Pandora
Đấy? Muốn mở còn gì
Hãy cứ mong đợi ở đội dân quẩy đi
Đêm nay nếu không leo nũi Phú Sĩ thì thật chẳng hiểu nổi
Quyết chiến chính là định mệnh của ngày cuối tuần
Chance x Chance, Hội ngộ!! Chiki chiki ban ban
Hãy cứ vui vẻ mà chẳng cần làm màu
Fever tonight (Quẩy nhiệt đêm nay)
Chance x Chance, Thương cảm?! Chiki chiki ban ban
Tâm trạng có buồn phiền thì đêm nay cứ quẩy lên
Chance x Chance, Aa! Chiki chiki ban ban
Trong xã hội hoàn hảo này càng chơi ngu thì càng nổi
Chance x Chance, Tình yêu!! Chiki chiki ban ban
Ai cũng đều là siêu sao trong bọc trứng, diva của đêm nay
Tiếp theo là bản tin thời tiết.
Hôm nay ở nội thành Tokyo có khả năng xuất hiện sương mù dày đặc.
Thảo Thuyền Tá Tiễn
(Thuyền cỏ mượn tên)
Người dân ra đường hãy chú ý an toàn khi điều khiển phương tiện.
Chào buổi sáng.
Đợi lâu rồi nhể.
Hôm nay giúp đỡ nhau nhé.
Ít đồ ăn vặt này.
- Cảm ơn nhiều ạ!
Cuối cùng cũng tới ngày trọng đại rồi nhể?
Vâng.
Eiko-san, đến lúc rồi.
Cảm ơn mọi người rất nhiều.
Được rồi, bắt đầu thôi.
Ca khúc mới của Eiko-san mang tên "Dreamer"...
Mong rằng nó sẽ sớm đến được toàn thể bá tánh.
Giờ thì bắt đầu thôi.
Kế Thiên hạ Thái bình, Volume 1.
Đã đăng ký tham gia
Start đây!
Mọi người, chào nhá!
YouTuber Kakugari Chorizu đây, chào nhá!
Hôm nay tui sẽ tường thuật trực tiếp tại Shibuya, nơi được cảnh báo xảy ra sương mù dày đặc.
Nếu mọi người thắc mắc tại sao tui lại ở Shibuya thì...
Xem nè!
Do tui nghe nói nhóm nhạc nữ Azalea mới nổi sẽ bất ngờ tổ chức diễn live ở đâu đó tại Shibuya đó!
Khoái ghê!
Chưa hết đâu!
Nếu quét được mã QR xuất hiện trong buổi diễn...
rồi nhấn Thích trong trang web đặc biệt hiện ra...
Thì được...!
Nghe nói sẽ có ngẫu nhiên 100 người nhận được 1 triệu yên đó!
Khoái quá đi.
Phải mau đi tìm Azalea để hốt một triệu yên mới được!
Khoái nha!
Nhớ đăng ký kênh của tui nha!
Sức mạnh của đồng tiền...
Kuon...
Bất mãn à?
À không, tôi đâu có.
Dự án 100,000 lượt thích và Summer Sonia...
xét cho cùng chỉ là thủ đoạn để đẩy mạnh danh tiếng của cô.
Dùng tiền để mua lượt thích cũng chẳng sao.
Cái giá 100 triệu yên cũng chẳng đáng là bao.
Mục đích cuối cùng vẫn là để cho ba người xuất hiện ở Summer Sonia rồi trở nên nổi tiếng.
Phải không?
Ý là bài hát của ông, phải không?
Tôi không có bất mãn!
Lúc nào bọn tôi cũng dồn hết tâm sức!
Vì bọn tôi là dân pro được trả tiền để làm mà.
Hẳn là thế rồi.
Ba người không thể quay lưng với âm nhạc...
cho dù có căm hận tôi đến chết đi nữa.
Eiko-san, Kabe-san, hai người chuẩn bị xong rồi chứ?
Ok.
Lúc nào triển cũng được.
Eiko-san, Nanami-san khiến tiểu thư phiền lòng sao?
Này!
Nhưng cũng chính vì vậy...
nên tôi sẽ đặt hết tâm hồn vào bài hát.
Đến mức chạm được tới Nanamin.
Tại hạ rõ rồi.
Nào, bắt đầu thôi.
Hướng về chiến trường nào.
Cậu tìm ra nơi tổ chức buổi diễn của Azalea chưa?
Chưa, tôi nhờ vài người tới Tower Records với công viên Yoyogi xem thử mà cũng chẳng thấy.
Đừng bỏ lỡ bước ngoặc lịch sử sắp tới của Aza!
Phải chiếm bằng được hàng đầu tiên để xem!
Tao sẽ không thua bọn ất ơ ở khoảng tiền bạc đâu!
Nhất định phải hốt được 1 triệu yên!
Thấy có động tĩnh đáng ngờ là báo ngay đấy nhé!
Này, trông cái loa này cho kỹ vào!
Xin lỗi!
10 phút nữa chạy thử đấy!
Ánh sáng chuẩn bị xong.
Bên đó đừng ngây ra nữa.
Buổi diễn sẽ bắt đầu vào 2 giờ chiều ở Shibuya 109.
Sẵn sàng chưa?
Rồi ạ.
Tinh chỉnh nhạc cụ chi thế không biết?
Đằng nào cũng có diễn thật đâu.
Người diễn cũng có lòng tự tôn của mình.
Đừng có bất kính với họ đấy.
Vâng!
Nào, thời cơ đến rồi.
Bọn giòi bọ hám tiền...
đem thật nhiều lượt thích về cho ta.
Giờ vàng đã điểm.
Đây sẽ là trận địa quyết chiến của chúng ta và Azalea.
Ủa?
Cái xe tải đó trông đáng nghi thế.
Không lẽ là Azalea?
Eiko.
Nào, bắt đầu...
cuộc đi săn 100,000 lượt thích nào.
Đó là Azalea à?
Không phải sao?
Tóm lại là phải tìm được mã QR thì mới hốt được 1 triệu yên.
Này.
Có thật là chúng ta sẽ kiếm 100,000 lượt thích bằng kế sách này không?
Không sao đâu.
Lúc nào Khổng Minh cũng rất đỉnh mà.
Gì thế?
Azalea xuất hiện rồi à?
Chả biết nữa!
Chuyện gì thế?
Khổng Minh.
Ngươi tính kiềm hãm Azalea đang áp đảo ta về mặt tài
chính và kiếm 100,000 lượt thích bằng cách nào?
Nếu không có...
Nếu không có thì mượn là được.
Mượn?
Hình như tên Khổng Minh nói như vậy thì phải...
Vậy cái xe đó không phải của Azalea à?
Không hát hả?
Underworld...
Mọi thứ người mong muốn
Ta cho người thấy cũng được thôi.
Trong thế giới đầy rẫy lố bịch này.
To Underworld
Đây là bài hát của Azalea phải không ta?
Rồi mã QR đâu?
Sương mù nhiều quá nên nhìn chả rõ nữa.
Tóm lại là tập hợp ở trước 109!
Phải tìm bằng được cái mã QR chó chết đó!
Hát được phết.
Nhưng mà đó đâu phải Nanami-sama!
- Là ai thế?
"Phát hiện Azalea trước Shibuya 109".
Thế là thế nào?
Cụ thể sao thì tôi không biết.
Nhưng mà hình như có người đang biểu diễn bài hát của Azalea trước 109.
Thế là thế nào?
Gặp vấn đề gì sao?
Ba người không cần quan tâm.
Gan to đấy.
Vẫn chưa có mã QR à?
Thế là thế nào chứ?
Hay quá!
Mã QR đây rồi.
Nhấp mau lên!
Năm 208, Trung Quốc, sông Trường Giang...
Ba vạn quân từ liên minh của Tôn Quyền và Lưu Bị...
đã giao chiến với 100 vạn quân của Tào Tháo.
Xích
Bích
Trận đánh đó còn được biết đến với cái tên Xích Bích.
Lúc đó, Khổng Minh của quân Lưu Bị...
đã được tướng Chu Du của quân Ngô
yêu cầu tiếp viện 10 vạn mũi tên trong vòng 10 ngày.
Tuy nhiên đó rõ ràng là yêu cầu hoàn toàn bất khả thi.
Chuyện đó cũng chẳng có gì lạ.
Chu Du rất gai mắt Khổng Minh...
nên mới đưa ra yêu cầu vô lý này nhằm trừ khử ông.
Tuy nhiên!
Khổng Minh đã chuẩn bị xong 10 vạn mũi tên chỉ trong 1 đêm chứ chẳng cần đến 10 ngày!
Thật ra...
trong sương mù dày đặc...
ông đã cho một toán thuyền chất đầy
hình nộm rơm tiến về bản doanh của Tào Tháo.
Tiễn mà Tào quân cứ ngỡ là quân địch rồi phóng như mưa...
Đã nhẹ nhàng được thu lấy...
Khổng Minh.
Ngươi đang làm điều đó ở đây sao?
Thảo Thuyển Tá Tiễn Chi Kế...
nhưng lần này là 100,000 lượt thích thay vì 100,000 mũi tên.
Hay thật, bùng nổ trên SNS và đã có tới 70,000 lượt thích rồi.
Nhưng mà...
Chững lại rồi!
Mọi người, bọn này không phải Azalea đâu!
Nhìn kỹ đi.
Trong cái trang mà mã QR dẫn tới làm gì có chữ Azalea nào!
Thế là thế nào?
Tuy không biết ai là kẻ chủ mưu, nhưng cái trò rẻ mạt này...
Xe tải nữa à?
Đó là...
tiêu rồi.
Underworld.
Mọi thứ người mong muốn
Ta cho người thấy cũng được thôi.
Trong thế giới đầy rẫy lố bịch này.
To Underworld
Ichika-chan!!
Hiện Azalea đang có ngần này fan.
Một đội ngũ theo sau đông đảo...
Cùng dòng tiền lớn lưu chuyển...
Thế nên, đã...
chẳng còn cách nào khác ngoài thế này.
Nanami-sama!
Xin hãy che mắt lại
Như vậy trò chơi mới bắt đầu
Với cảm giác về ảo tưởng
Thế cái đám kia là sao?
Giời biết.
Mời bắt đầu cuộc chơi phi thường
Kế sách đạt 100,000 lượt thích bằng cách
lợi dụng chiến dịch quảng bá của Azalea...
Ánh đèn rực rỡ lóa mắt
Khiến tôi muốn giải phóng dục vọng
Đã với được lên 70,000 trước khi bị chỉ ra là giả mạo...
Thật sự muốn gì đây?
Nhưng giờ thì người thật đã lên diễn...
Người đang thổn thức sao?
Không lẽ kế sách của Khổng Minh chỉ tới đó?
Thứ chẳng thể thấy
Lại càng muốn thấy phải không?
Azalea được quá nhỉ.
Dục vọng tăng tốc
Nếu như người có thể thấy
Nhưng nếu là Nanamin đích thực
thì còn tuyệt hơn thế cơ.
Có khi sẽ thất vọng đấy
Underworld....
Huyền bí còn hơn những điều huyền bí
Dẫu chỉ có sự bí ẩn
Ta sẽ mục rữa vì sự buồn chán
Underworld...
Mọi thứ người mong muốn
Eiko?!
Sao cậu lại ở đây?
Ta cho người thấy cũng được thôi
Đừng nhìn.
Đừng nhìn! Đừng nhìn!
Đừng có cười chê
Make it, make it, make it, make it
Đừng nhìn mình! Đừng nhìn mình!!
To Underworld
Đây không phải... mình đâu!
A to Z! A to Z! A to Z!
Nanami-sama!
Mã QR đâu!
A to Z! A to Z! A to Z!
Azalea!
A to Z! A to Z! A to Z! A to Z! A to Z! A to Z!
Nanami-sama đúng là đỉnh nhất!
A to Z! A to Z! A to Z!
Một củ! Một củ! Một củ!
Đây rồi!
Mọi người ơi!
Nhớ quét mã QR này ngay và luôn nhé!
Sao rồi?
52,000... 53,000...
A, vừa vượt mốc 60,000!
Chắc loáng cái là được 100,000 thôi.
Dĩ nhiên rồi.
Ngay từ đầu mục tiêu đã là vượt 100,000.
Không biết đám kia là ai...
Nhưng 70,000 chúng đã lấy trộm không đủ đâu.
Chiến thắng đã là của chúng ta.
Chia sẻ thật nhiều, thật nhiều vào nhé!
Thưa quân sư, đã hoàn tất chuẩn bị.
Kế ly gián có thể phát động bất cứ lúc nào.
Kế ly gián...
Khiến đối phương nghi ngờ mọi thứ...
Một kế sách phá hoại từ bên trong.
Thế này sẽ khiến Azalea chia rẽ...
Khiến ưu thế có thể chuyển sang phía quân ta...
Tuy nhiên...
Mọi người xin hãy nghe kỹ.
Tại hạ sẽ đưa ra kế sách.
Xin hết.
Kabe-san có làm nổi không?
Ừ, dĩ nhiên.
Nhưng mà... thật sự làm vậy sao?
Nanamin…
Sau khi gỡ bỏ mặt nạ của Azalea
mới là lúc phân thắng bại!
Hiểu rồi, vậy không nương tay đâu!
Azalea!
Nanami-sama!
Yeah, yeah! Tại đây chính là microphone number two!
Trên xe tải vàng, mấy em gái đang bù khú
Chiến lược thất bại thì sao mà đú tiếp nhở?
Rapper?
Nói sao nhở?! Gom tiền như lũ gà mờ?!
Này!
Muốn kiếm chuyện hả bọn faker kia?!
Bọn faker? Câu này bọn ta nói mới đúng nhở?
Bọn này là gương mặt mới tham gia!
Còn lũ đằng kia lúc nào cũng hát giả!
Ghê nha!
Azalea chơi hai mặt và bọn ta, ai mới là thật hả?
Bắt đầu một new game đi!
Tên này là sao vậy!?
Này! Mày gáy hơi bị nhiều rồi đấy?!
Phắn đi!
Yeah, yeah!
Tên ta là Kabetaijin
Ngại gì mà không lộ diện
Tự thân đấu cho nó tiện
Azalea bên kia muốn ý kiến?
Đúng là hay chuẩn biểu diễn
Nhưng mà dối lòng đeo mặt nạ chơi trò ẩn hiện
Chuẩn nghĩa đen fake như diễn
Vô vị, lôi thôi thế, Azalea
Khác gì con rối, khác gì nhạc cụ đâu hả?!
Ngầu khiếp!
Này!
Câm mồm!
Không nôn tiền ra thì câm hộ tao!
Mà nếu mấy đứa kia cũng là fake
thì mấy người nghĩ sao?
Mấy kẻ ấn thích fake mấy người cũng là fake còn gì.
Hả? Đằng đó là người thật... mà nhở...
Ở? Ai biết, tao đã thấy Azalea bao giờ đâu.
Ể? Đằng đó là fake?
Đừng chia sẻ nữa!
Mà Azalea kia là giả mạo!
Đừng có quét mã QR đó!
Nó dẫn tới web lừa đảo đấy!
Thật hả trời?!
Tay đó bảo họ là giả mạo kìa...
Gay rồi! Tin đồn Azalea lẫn mã QR là giả đang lan rộng!
Đồ ngốc! Nhà ngươi thì biết gì về Azalea chứ!
Tuyệt đối không thể tha thứ!
Ờ, như này là được rồi nhể.
Kabe-san thật xuất sắc.
Thế của Azalea đã bị chặn đứng rồi.
Nhưng đám đông giờ thành anti hết rồi nhở.
Xin chớ lo.
Bởi vì...
Một khi tiểu thư Eiko cất tiếng hát,
tình thế sẽ nghịch chuyển ngay.
Cút đi! Cút đi! Cút đi!
Thảo Thuyền Tá Tiễn
(Thuyền cỏ mượn tên)
Hey DJ
Lại đây, Yey, Yey, Yey, cảm xúc dần trào dâng
Cất nhịp trống lên, và bắt đầu đêm tiệc tùng
Uống nào, rồi, rồi, rồi, ta cùng nhảy múa thôi!
Hip-pop people, bật lên con số diệu kỳ
Yo! Âm nhạc ta cùng sẻ chia thời đại này
Thứ chúng ta muốn tìm là khối cầu quay cuồng
Chập chờ, đời bất định
Thế nên phải nhấn mạnh sự cân bằng
Đâu phải chuyện gì cũng tốt nên phải cố gắng!
Sút bay mấy ngày tồi tệ
Ấn nút khởi động lại
DJ, chơi đi! Quẩy nào
Hãy nắm lấy nhịp điệu và khiến cơ thể đung đưa theo cảm xúc
Hey DJ, cắt đi, yeah yeah yeah, cảm xúc bay bay cao
Cưỡi sóng bay cao, đêm nay quẩy tưng bừng
Uống nào, rồi, rồi, rồi, ta cùng nhảy múa thôi!
Hip-pop people, bật lên con số diệu kỳ
Hey DJ, lại đây, yeah yeah yeah
Uống nào, rồi, rồi, rồi