Quân của Lữ Bố đã đại bại trước liên quân của Lưu Bị và Tào Tháo.
Quan Vũ cảm khái trước uy dũng
của Trương Liêu dưới trướng Lữ bố
nên đã cầu xin tha mạng cho ông ta.
Vài năm sau đó...
khi Quan Vũ bị quân của Tào Tháo bao vây tứ phía...
Ông đã lựa chọn cái chết thay vì đầu hàng.
Tuy nhiên, Trương Liêu lại một mực kêu gọi ông đầu hàng.
Tương truyền rằng tình bằng hữu
của hai người họ về sau vẫn rất bền chặt.
Và hiện tại...
ở đây cũng có một tình bằng hữu bền chặt đang chớm nở.
Trong những buổi live trên phố với Nanami, Eiko đã hết sức tìm kiếm chính mình.
Mình cũng muốn hát bằng cái tôi như Nanamin.
Cả hai vẫn ở bên nhau kể cả khi không biểu diễn đường phố...
và dần dần gắn kết con tim...
Mình thì muốn mãi vui cười với Nanamin cơ!
Eiko muốn đa dạng hóa cách thể hiện bản thân giống như Nanami...
nên cô nhiệt thành tiếp tục hát.
Eiko, vừa rồi cậu thể hiện cực kỳ tốt luôn.
Eiko cuối cùng cũng tìm được cái tôi nên đã vội vã tìm tới Kido.
Tình bằng hữu bền chặt chớm nở giữa hai người họ từ giờ vẫn sẽ tiếp diễn.
Hoặc có thể chỉ là tưởng như mà thôi.
Chance x Chance, Hội ngộ!! Chiki chiki ban ban
Thương cảm?! Chiki chiki chan chan
Ah! Chiki chiki ban ban
Tình yêu!! Chuki chuki chuki ban ban
High chiki chiki ban ban
Thương cảm?! Chiki chiki chan chan
Ah! Chiki chiki ban ban
Tình yêu!! Chuki chuki
Người này người nọ ai nấy đều thất thường khó chiều
Nếu làm một ly tequila
Một chuỗi ảo tưởng sai lầm liền chớp nháy
Ước mơ là chiếc hộp Pandora
Đấy? Muốn mở còn gì
Hãy cứ mong đợi ở đội dân quẩy đi
Đêm nay nếu không leo nũi Phú Sĩ thì thật chẳng hiểu nổi
Quyết chiến chính là định mệnh của ngày cuối tuần
Chance x Chance, Hội ngộ!! Chiki chiki ban ban
Hãy cứ vui vẻ mà chẳng cần làm màu
Fever tonight (Quẩy nhiệt đêm nay)
Chance x Chance, Thương cảm?! Chiki chiki ban ban
Tâm trạng có buồn phiền thì đêm nay cứ quẩy lên
Chance x Chance, Aa! Chiki chiki ban ban
Trong xã hội hoàn hảo này càng chơi ngu thì càng nổi
Chance x Chance, Tình yêu!! Chiki chiki ban ban
Ai cũng đều là siêu sao trong bọc trứng, diva của đêm nay
KARASAWA
A lô.
Kuon, nghe nói dạo này cô hay đi hát trên phố thì phải.
Sao mà ông...
Có lẽ cô hiểu ý của tôi.
Dừng việc đó lại ngay lập tức đi.
Với lại hình như cô hát chung với một người nữa nhể.
Đừng có qua lại với cái đứa đó nữa đấy.
Mau quay về đây trước giờ họp.
Rõ chưa?
VÌ BÁ TÁNH
Vì người trao em lời thì thầm tình yêu suốt đêm
Thế nào ạ?
Được đấy.
Nhưng vẫn chưa đâu vào đâu cả.
Đúng là nhóc có khá hơn...
nhưng còn cái cốt lõi bản thân...
Lý do tại sao nhóc lại hát...
chưa ngộ ra được hai cái đó thì chưa ổn.
Sao rồi?
Chú ấy bảo rằng chưa ngộ ra lý do mình ca hát thì chưa ổn.
Mà mình cũng chẳng biết phải làm sao nữa.
Eiko đang hát bằng chính con người cậu mà!
Tin mình đây này chứ tin cái lão pudding đó làm gì.
Rồi cảm ơn!
Đúng rồi.
Tụi mình đi đâu đó cho thư thả nhé.
Thư thả?
À còn cái túi của Khổng Minh...
Vé vào đài quan sát ở Sky Square.
Chỉ có thế thôi thì quá phí,
để tiến tới bộ tao sẽ đi
Khả năng tao cũng cần cường hóa kỹ.
Chẳng hề vô ích không ra gì,
tập trung tại đây không hề phí.
Cảm ơn mọi người nhiều.
Không ngờ lại tới đông đủ thế này.
Đương nhiên phải tới rồi.
Dù gì người hùng của quê mình cũng bảo sẽ tái đấu với Xích Thố-san mà.
Bọn này phải hỗ trợ cậu chứ.
Nếu muốn thì ngày nào tụi này cũng đi chơi với cậu.
Nhể, Sasatcho?
Với lại tầm này ai cũng xong việc cũng chẳng có tiệc, vậy đó.
Ra vậy, khổ cho mấy cậu quá.
À khoan, từ từ.
Xong việc, chẳng có tiệc...
Sasatcho, cậu vừa gieo vần à?
Do lần trước cậu bảo tôi chả vần tí nào đấy.
Thách thức đời thường, gặp người phi thường
Đối lại nhanh vậy luôn!
Sasatcho! Dám chơi cả Kabetaijin luôn, nhờn!
Xin lỗi mọi người,
trình tôi vẫn dưới.
Tôi xin đi vệ sinh để đời thêm tươi.
Hay thiệt, gieo vần cả 3 tiếng luôn.
Nhưng mà nghe cũng chả ra sao ha.
Nói gì thế hả?
Thế mới là tôi chứ.
Sao thế?
À không có gì.
Không có gì, thoải mái đi.
"Đây mới là tôi" à?
Kênh YouTube của tôi cũng chẳng ra chi.
Gì thế hả?
Cao ghê!
Lên đây đúng là cao hứng thiệt luôn.
Khinh khí cầu kìa!
Nè, khi hát thì cậu suy nghĩ gì thế, Nanamin?
Kiểu như mình hát vì cái gì ấy?
Mình ấy à?
Chắc là mình không suy nghĩ gì cả.
Chỉ đơn giản là mình thích thôi.
Lúc hát trên phố ấy.
Lúc trên phố?
Mình nghĩ như này nè!
Nhất định cậu là dân chuyên phải không?
Cậu đỉnh thế mà!
Chắc mình là dân chuyên đó.
Có điều chưa ra mặt bao giờ.
Biết ngay mà!
Cảm giác là dân trong nghề mà.
Cậu là nghệ sĩ phòng thu à?
À hay là thành viên nhóm nhạc lưu diễn nổi tiếng?
Nhìn kìa!
Gần ghê.
Đúng là phải nói cho Eiko biết thôi.
Bởi vì có lẽ đây là lần cuối cùng hai ta gặp nhau.
Sao cơ?
Xin lỗi cậu.
Đúng ra mình phải nói cho cậu biết sớm hơn...
Chỉ là mình muốn là chính mình khi đứng trước mặt cậu nên mới...
Mình là ca sĩ kiêm nghệ sĩ đàn bass của nhóm idol Azalea...
Kuon Nanami đây.
Vậy đó.
Đùa hả trời...
Khổng Minh thích đi quẩy!
Nanamin ở trong nhóm Azalea sao?
Cậu đùa phải không?
Nhưng hình tượng có giống tí nào đâu!
Ban đầu thì đúng là không giống.
PHÒNG ÂM NHẠC
Futaba chơi trống được ghê!
Cảm ơn nhiều.
Ichika cũng chơi hay lắm đó.
Này, còn tớ thì sao?
Còn sao nữa.
Nhờ cả vào tài ca hát và bass của Nanami mà.
Mong lễ hội trường mau mau tới ghê!
Bọn mình chưa biểu diễn trước người khác bao giờ nên tớ có hơi lo.
Ai cũng vậy thôi mà!
Không sao đâu mà lo!
Ừ nhỉ.
Sao thế?
Nói mới nhớ.
Tên của nhóm chúng ta thì sao?
Đúng thiệt!
Lo tập miết mà quên mất chuyện hệ trọng đó luôn!
Vậy giờ từng người đưa ra cái tên thử xem nhé.
Vậy Nanami nói trước đi.
Ô kê.
Tớ thì chọn cái tên "Band, Band, Band".
Bỏ.
Sao lại là "Band, Band, Band"?
Thì nhóm mình có 3 người mà.
Band! Band! Band!
Rồi, giờ tới tớ nhé?
Lấy một phần của tên Nanami, Ichika, với Futaba ghép lại...
"Nanaichiba"!
Thấy sao hả?
Cũng được đấy chứ.
Đấy!
Còn Futaba, cậu nghĩ ra tên gì không?
Thật ra tớ cũng nghĩ ra được một cái tên rồi.
Hai cậu thấy "Azalea" sao?
Azalea? Nghĩa là gì thế?
Tên một loài hoa.
Trong ngôn ngữ các loài hoa
thì nghĩa là niềm vui của tuổi trẻ.
Được đấy!
Mình cùng mấy đứa bạn cấp 3 đã lập một ban nhạc,
rồi chơi thứ âm nhạc của riêng mình.
Được được! Quá được luôn!
Debut live chính là stage của lễ hội văn hóa.
Quá đỉnh!
Ngầu lắm luôn!
Oa, kinh thật..
Đúng là đỉnh nhất trần đời mà!
Ừa, vẫn còn nổi da gà này!
Phải đó, cảm động quá đi!
Dù còn ngồi ghế nhà trường,
hay là đã tốt nghiệp, tớ vẫn sẽ luôn chơi nhạc!
Thế nên hai cậu có tham gia không nào?
Này, này! Mới học sinh năm nhất thôi đấy!
Nói chuyện xa thế đố ai mà biết được!
Gì chứ? Không muốn làm sao?
Dĩ nhiên là muốn làm chứ!
Được rồi! Đây chính là điểm khởi đầu của Azalea!
Từ đó, âm nhạc trở thành trung tâm
quãng đời học sinh cấp 3 của bọn mình.
Thế rồi sau khi tốt nghiệp,
ba đứa đã cùng lên Tokyo theo đuổi âm nhạc.
Vậy sao...
Nhưng lên Tokyo rồi vẫn chẳng có cơ hội gì...
Lúc diễn live cũng chẳng kéo được mấy khán giả.
Nhưng mà khi ấy vẫn còn thấy vui.
Bởi vì vẫn được tiếp tục
chơi thứ âm nhạc bọn mình yêu thích.
Vẫn được?
Cho tới khi kẻ đó xuất hiện.
Quản lý: Karasawa Toshihiko
Thế mấy cô muốn chơi thứ âm nhạc nào?
Cái đó thì dĩ nhiên là rock rồi!
Thứ âm nhạc sẽ đánh động tâm can người nghe!
Phải! Trước giờ chúng tôi vẫn luôn
chơi thứ âm nhạc cực gắt!
Còn nữa, Azalea trong ngôn ngữ các loài hoa
mang nghĩa niềm vui của tuổi trẻ!
Thế nên chúng tôi muốn được thể hiện sự phấn khích
của con tim khi mới bắt đầu chơi nhạc!
Ồ! Futaba nói hay lắm!
Nhảm nhí.
Quả nhiên các cô không hiểu gì cả.
Thành lập được 3 năm.
Nếu vẫn chưa thể lấp được một nửa live house
có sức chứa 50 người...
Thì hãy nghỉ luôn đi!
Một ban nhạc như thế sẽ không hái ra tiền!
Ông nói cái gì thế?!
Nghe cho hết đi.
Ta cho các cô một cơ hội.
Cơ hội?
Nếu hát những ca khúc của ta,
ta sẽ để các cô tổ chức dome tour
chỉ trong vòng 2 năm.
Dome?
Trong vòng 2 năm?
Ngược lại nếu để tuột mất cơ hội này,
các cô sẽ cả đời ngụp lặn như hiện tại.
Nói cái gì đấy hả?
Đừng có đùa nhảm!
Ngọc không mài sao mà tỏa sáng được.
Nghĩ cho kỹ đi.
Lão ta gọi chúng ta tới làm cái gì chứ?!
Ai thèm hát nhạc của thằng cha đó chứ!
Tớ ghét mấy bài của hắn lắm!
Nhưng mà tác phẩm của
Karasawa sản xuất đều nổi nhỉ.
Nhất định cơ hội sẽ tới mà!
Chuẩn, chuẩn! Hãy cố theo cách của chúng ta đi!
Phải đó!
Dô!
Bọn mình đã rất tự tin vào âm nhạc của bản thân.
Nhưng...
Nhưng phải làm thế nào để kiếm ra tiền...
thì bọn mình không hề biết.
Vẫn còn cả đống vé... lại lỗ nữa nhỉ...
Ôi! Phải làm thêm nữa rồi!
Chỉ sống ở Tokyo thôi đã tốn cả đống tiền nhỉ.
Tớ không muốn phải về quê đâu!
Bọn mình đã đến bờ vực...
Thôi, giờ tớ phải đi làm thêm đây.
Tớ cũng thế.
Thế nên...
A lô.
Tôi là Kuon Nanami của Azalea.
Xin lỗi vì lần trước đã thất lễ!
Xin hãy giúp chúng tôi thành công!
Vậy là được rồi.
Ngày xưa ta cũng từng sai đường.
Ta đã cho rằng có thể sống bằng việc làm những gì mình thích.
Tuy nhiên, việc làm hài lòng người khác
sẽ thu được lợi ích to lớn.
Ta đã không hiểu được một chuyện hiển nhiên như thế.
Đừng lo.
Ta nhất định sẽ đưa các cô lên.
Vâng! Mong được chiếu cố ạ!
Trang phục gì thế này?
Đó là trang phục mới của Azalea.
Từ hôm nay, các cô hãy mặc chúng.
Chịu! Chịu thôi! Sao mà mặc được!
Phải không, Nanami?!
Nanami?
Nhất định sẽ nổi!
Trang phục, ca khúc, biên đạo
phải nghe theo chỉ thị của ta.
Nếu các cô muốn nổi tiếng...
Thì mặc đi!
Thật đấy à?
Đây cũng là một phần của trang phục.
Từ hôm nay, các cô sẽ tái sinh
thành một Azalea mới.
Nanami, phải làm sao đây?!
Làm thế sẽ nổi tiếng đúng không?
Ừ, nhất định!
Đồ mặc lên người sẽ không thay đổi
bản chất của chúng ta đâu!
Hiện giờ cứ cam chịu mà mặc đi vậy.
Thật đấy à?
Nếu Nanami đã nói thì...
Đúng như Karasawa đã nói, fan đã lập tức tăng lên.
Chúng tôi là Azalea!
Chờ chút đã!
Thế là sao hả?!
Tóm lại, từ buổi diễn tới chỉ cần hát nhép là được.
Hãy dồn sức tập trung cho phần diễn.
Đó là thứ khán giả muốn.
N-Nhưng...
Chúng tôi là một ban nhạc cơ mà...
Từ ngày đó, bọn mình nhất nhất nghe theo Karasawa.
Kết quả là...
Fan đã tăng chóng mặt.
CD và hàng ăn theo bán chạy...
Bọn mình đã có thể kiếm sống chỉ bằng âm nhạc...
Tuy nhiên...
Đã thấy thù lao tháng này chưa?
Thấy rồi!
Tớ đã sắm máy rửa bát cho bố mẹ đó!
N-Này nhé, buổi live ban nãy...
Phải rồi, tớ cũng vừa mua lò vi sóng mới.
Ể, thật hả?!
Thích nhỉ! Chắc tớ cũng nên mua
một ít đồ điện gia dụng nhở?
Ơ kìa? Nanami đã về rồi à?
Ừm, tớ đi giải khuây hát hò một chút.
Vậy à...
Trang phục... đã thay đổi bọn mình.
Nhưng khi hát cùng Eiko,
mình đã hiểu rõ một điều...
Mình không còn muốn hát những ca khúc của Karasawa nữa.
Nhưng Azalea đã không còn là của riêng 3 đứa bọn mình.
Đằng sau có cả một đội ngũ, một dòng tiền lớn.
Mình không muốn phản bội đội ngũ đã đưa mình lên,
cũng như fan tới vì bọn mình.
Xin lỗi nhé, đã bắt cậu phải nghe rồi.
Mình cũng có chuyện cần nói với Nanamin.
Cái dự án 100,000 lượt thích
để giành vé tới Summer Sonia...
Mình cũng đang tham gia.
Vậy à...
Cậu hát... cũng hay mà...
Nanamin... cậu đang mang bao phiền muộn như vậy sao...
Mình đã chẳng hề nhận ra.
Lúc nào mình cũng là người được nhận dũng khí...
Chính vì thế..
Được rồi!
Mình hát đây!
Ơ? Ở đây sao?
Mình sẽ hát!
Ừ...
Không phải chỉ mỗi Nanamin...
Phải chăng tất cả mọi người trong thành phố
này đều có điều có nỗi phiền muộn?
Bản thân mình cũng phiền muộn nhiều.
Nhưng âm nhạc đã cứu rỗi mình.
Thế nên có lẽ bài hát của mình sẽ cứu rỗi được ai đó!
Không chừng có thể cứu rỗi Nanamin
khỏi tình cảnh hiện tại!
Mọi thứ đều có vẻ vẫn ổn
Vì người trao em lời thì thầm tình yêu suốt đêm
Nhưng đêm nay em cô đơn
Và chẳng biết phải ngăn tiếng thở dài não nề thế nào
Em chỉ muốn loại người khỏi tâm trí
Người đâu biết em yêu người nhường nào
Nhưng người không còn muốn bên em nữa
Hôm nay em vẫn sống
Còn người ở một nơi xa
Dẫu người đã làm tim em tan nát, cưng à
Hôm nay em vẫn sống
Và nhớ người suốt ngày
Và chợt nhận ra em không thể sống thiếu người
Giờ em không biết phải làm gì với bản thân
Có lẽ em mạnh mẽ hơn mình nghĩ...
Hãy chạm tới đi!
Chạm tới đi...
Tới trái tim của Nanamin!
Nanamin...
Ra vậy, đây chính là...
Hôm nay em vẫn sống
vì bá tánh!
Và nhớ người suốt ngày
Hát vì một ai đó...
Và chợt nhận ra em không thể sống thiếu người
Là vậy phải không, Khổng Minh?!
Hôm nay em vẫn sống
Còn người ở một nơi xa
Dẫu người đã làm tim em tan nát, cưng à
Eiko, cậu có thể hát theo cách này sao...
Hôm nay em vẫn sống
Và nhớ người suốt ngày
Và chợt nhận ra em không thể sống thiếu người
Giờ em không biết phải làm gì với bản thân
Có lẽ em mạnh mẽ hơn mình nghĩ và em vẫn còn yêu
Tuyệt vời quá!
Mình hiện cũng đang được rất nhiều người giúp đỡ.
Thế nên cũng không thể lên mặt dạy dỗ gì.
Nhưng có một điều mình dám chắc!
Mình yêu Nanamin lúc cậu hát trên con phố!
Eiko...
KARASAWA
Karasawa!
Xin lỗi...
Mình phải đi rồi.
Nanamin!
Cảm ơn cậu vì bài hát.
Nhưng lần tới gặp lại, có lẽ ta sẽ là kẻ địch.
Ta cùng cố gắng nhé.
Nanamin!
Tạm biệt.
Nanamin! Lần sau mình cùng hát đi!
Nanamin...
Khổng Minh?!
Đừng có dọa tôi chứ!
Ở đây thì cứ bảo cái đi mà!
Xin thứ lỗi.
Tại hạ vì quá cảm động nên đã lỡ lộ diện.
Và vừa rồi tại hạ đã được lắng nghe bài hát của Eiko-san.
Có vẻ tiểu thư đã tìm được câu trả lời mình muốn.
À, ừ...
Mặc dù chẳng biết có đúng hay không.
Vì bá tánh, phải không?!
Tiểu thư quả là cao minh!
Nào, ta hãy cùng tiến tới đỉnh cao hơn nữa.