Thời chiến loạn...
Quân Thục của Lưu Bị bị tướng Ngô là Lục Tốn điều quân tấn công trong trận Nhai Đình...
giờ đây đang rơi vào thế ngàn cân treo sợi tóc.
Gia Cát Khổng Minh tiên liệu được thất bại của Lưu Bị...
nên đã lập mưu dụ quân địch vào Thạch Binh Bát Trận Đồ...
nhờ đó mà cứu được chủ quân một pha ngoạn mục.
Mãi cho đến thời hiện đại.
Chúa công mới của Khổng Minh là Tsukimi Eiko...
cũng đang rơi vào tình cảnh ngàn cân treo sợi tóc.
Tôi sẽ để em xuất hiện
tại một sự kiện tôi tham gia.
Cô bé có được cơ hội lên sân khấu, nhưng vui vẻ chẳng được bao lâu thì...
Em sẽ diễn cùng lúc Mia ạ?
Má ơi.
Cô bé đã biết được đây là bẫy của kẻ địch.
Nhưng nếu thành công...
thì đây sẽ là cơ hội ngàn năm có một.
Lệnh cho quân sư Khổng Minh!
Hãy khiến sân khấu diễn của tôi đầy ắp khán giả!
Tại hạ đã chờ mãi câu nói đó.
Nhờ Thạch Binh Bát Trận Đồ được tái hiện ở thời hiện đại giúp đỡ...
Eiko đã sử dụng giọng ca của mình để giành lấy thắng lợi.
Giờ đây, Eiko đang chuẩn bị cho trận đánh tiếp theo.
Chance x Chance, Hội ngộ!! Chiki chiki ban ban
Thương cảm?! Chiki chiki chan chan
Ah! Chiki chiki ban ban
Tình yêu!! Chuki chuki chuki ban ban
High chiki chiki ban ban
Thương cảm?! Chiki chiki chan chan
Ah! Chiki chiki ban ban
Tình yêu!! Chuki chuki
Người này người nọ ai nấy đều thất thường khó chiều
Nếu làm một ly tequila
Một chuỗi ảo tưởng sai lầm liền chớp nháy
Ước mơ là chiếc hộp Pandora
Đấy? Muốn mở còn gì
Hãy cứ mong đợi ở đội dân quẩy đi
Đêm nay nếu không leo nũi Phú Sĩ thì thật chẳng hiểu nổi
Quyết chiến chính là định mệnh của ngày cuối tuần
Chance x Chance, Hội ngộ!! Chiki chiki ban ban
Hãy cứ vui vẻ mà chẳng cần làm màu
Fever tonight (Quẩy nhiệt đêm nay)
Chance x Chance, Thương cảm?! Chiki chiki ban ban
Tâm trạng có buồn phiền thì đêm nay cứ quẩy lên
Chance x Chance, Aa! Chiki chiki ban ban
Trong xã hội hoàn hảo này càng chơi ngu thì càng nổi
Chance x Chance, Tình yêu!! Chiki chiki ban ban
Ai cũng đều là siêu sao trong bọc trứng, diva của đêm nay
KHỔNG MINH
NGỘ CHÍNH ĐẠO
Tiểu thư có thêm nhiều người theo dõi quá nhỉ.
Này, đừng có tự ý nhìn chứ!
Eiko-san, tại hạ buồn quá đi.
Một người có chí lại đi vui sướng
vì một thành tựu nhỏ sao...
Tiểu thư không được quên có nhiều người
đang mong đợi những bài hát của mình.
Nhưng mà gặp chuyện vui thì mình phải vui chứ.
Chỉ có bài hát của tiểu thư mới cứu được bách tính khỏi cõi chết thôi.
"Bách tính" là cái gì cơ?
Hiểu rồi mà.
Không được quên mục tiêu ban đầu chứ gì?
Lần sau tôi sẽ cố gắng hơn để khán giả vui mà.
Về chuyện đó thì tại hạ đã quyết xong buổi live tiếp theo rồi.
Nhanh vậy!
Ở club nào thế?
Chính là Yoyogi Art Fes Live này ạ!
Fes hả?
Này này.
Nghe nói dân nghiệp dư mà muốn biểu diễn ở đó
thì phải trải qua vòng tuyển chọn nghiêm ngặt lắm đó.
Ngươi tính sao đây hả?
Tôi đã gửi cho họ đoạn video Ladies' Ready Night hôm trước.
Coi bộ nó được đánh giá cao lắm đấy.
Biên tập đỉnh thế này kia mà!
Ngươi làm luôn đấy à?
Tại hạ thuê người khác làm.
Một fan bự rất ưu tú của Eiko-san đó.
Có tiền thuê người ta luôn cơ.
Đổi lại là nụ cười của Eiko-san.
Vậy là bóc lột fan rồi còn gì.
Ông chụp hồi nào vậy hả?
Tuy danh tiếng của con bé đã tăng lên nhờ buổi diễn hôm trước...
nhưng fes thì có sớm quá không?
Đúng đó.
Mãi mới được hơn 1000 người theo dõi mà...
Không hề.
Tại hạ lại cho rằng sự kiện này rất lý tưởng...
để thực hiện bước tiếp theo.
Fes à...?
Có ai tới nghe tôi hát không đây...
Coi bộ có sẵn kế sách rồi nhể.
Nói cho ta biết cái nào.
Bí sách muốn càng chắc chắn thì phải càng được che giấu.
Bộ ngươi là Tôn Sách chắc!
Tại hạ làm gì có giấu Ngọc Tỷ.
Hai cái ông chú này cứ hú hí với nhau...
Thì ra đây là phố Takeshita trong lời đồn.
Không khí ở đây khắc hẳn ở Shibuya nhỉ.
Mau đi thôi.
Cho hỏi...
Cô nương!
Này! Ông đi đâu đấy hả?
Coi chừng bị lạc đấy.
Xin hãy chờ đã.
Gì đây?
Cô nương cũng giống như tại hạ sao?
Cô nương lạc từ thời đại nào đến đây thế?
Hả? Ông bị gì vậy?
Ghê quá.
Không sao đâu.
Không phải kẻ khả nghi đâu.
Cực kỳ khả nghi luôn ấy!
Xin lỗi nhiều...!
Sao thế?
Tại hạ ghé vào đây một chút nhé.
Cái ông này!
Vẫn còn thời gian mà.
Thỉnh thoảng để người ta thư thả chút đi chứ.
Ư-Ừ nhỉ.
Xin lỗi vì để hai người đợi.
Này, ông mua cái gì vậy hả?
Quả nhiên đi fes thì phải có thứ này.
Đi thôi.
Vâng.
CÔNG VIÊN YOYOGI
Đỉnh quá!
Cơ hội lý tưởng để tự quảng bá bản thân nhể.
Phải cho thật nhiều người nghe mình hát mới được.
Xem nào...
Sân khấu của chúng ta ở đâu nào?
Đằng kia phải không?
Đó là...
Có vẻ hơi đơn sơ nhỉ...
Nghe nói những người mới tới diễn lần đầu
sẽ bị phân ở những chỗ ít người.
Cùng thời điểm Eiko-san biểu diễn...
sẽ có thêm ban nhạc indie nổi tiếng là Jet Jacket biểu diễn ở sân khấu đối diện.
Khả năng khán giả ghé vào sân khấu của họ xem là rất cao.
SÂN KHẤU
CỦA EIKO
Chưa kể còn bị cái cây chắn nữa, nên cũng khó để người ta biết ở đây có sân khấu.
Đúng là cái địa điểm chó chết.
Thực tế lại rất thuận lợi.
Tiếp theo là EIKO-san lên sân khấu vào lúc 18:00.
Nhớ chuẩn bị trước nhé.
Vâng!
Đi thôi.
Vắng ghê.
Có ổn không đây...
Cứ yên tâm.
Bài hát của Eiko-san sẽ khiến khán giả đầy ắp cho xem.
T-Thật vậy à?
V-Vậy tôi đi luyện giọng chút đây.
Lạ thật đấy...
Buổi diễn trước của mình cũng thế.
Mình có cảm giác Khổng Minh sẽ làm gì đó.
Khổng Minh, rốt cuộc ông là ai?
Nhân viên phải không?
Tôi là thành viên của ban Jet Jacket diễn ở bên kia.
Tôi muốn tới chào hỏi EIKO chút.
Được quý công tử đích thân ghé thăm thật quý hóa quá.
Cosplay à? Có sự kiện gì nữa à?
Dạ không, tại hạ là nhân viên của nữ ca sĩ EIKO.
Người này...
chỉ tới chào hỏi cho có.
Dựa vào ngoại hình và cách cư xử thì...
Ủa? Đây là ai thế, Khổng Minh?
Đây là ca sĩ chính của Jet Jacket.
Đã cất công tới chào hỏi.
Người của ban nổi tiếng á?
Em là EIKO.
Hân hạnh được gặp anh ạ!
Hân hạnh được gặp.
Vâng...
Khổng Minh! Eiko!
Sao thế ông chủ?
Xin lỗi.
Thiết bị gặp trục trặc, không phát ra tiếng nữa!
Không phát ra tiếng ư?
Để tôi giúp một tay!
Cứ để đấy! Bọn ta lo được.
Khổng Minh lo vụ ánh sáng nhé.
Vâng.
Vậy cố lên nhé.
Xin cảm tạ đã quan tâm.
Phải làm sao đây, Khổng Minh?
Đằng đấy thế nào rồi?
À, chỉ là một con bé vô danh.
Hình như là gặp vấn đề về thiết bị.
Hở, ra là thế à.
Sáu năm trước, chúng ta cũng bắt đầu
từ cái sân khấu đó.
Đã khổ cực còn chả hút khách cho lắm.
Năm ngoái, từ khi bắt đầu dùng
máy trạm âm thanh kỹ thuật số thì bắt đầu có khán giả...
Cuối cùng cũng tới được đây.
Nếu buổi live độc diễn ngày mai thành công,
một màn debut lớn sẽ trong tầm mắt.
Hôm nay cứ thong thả mà diễn đi nhỉ.
Vẫn chưa đến giờ sao?
Qua chỗ khác không?
A... khán giả về mất kìa...
Các bạn đã cháy lên chưa nào?!
Đằng kia thì bốc quá kìa~
Khổng Minh không có cách nào sao?
Nếu là vấn đề về thiết bị thì tại hạ đành bó tay.
Vẫn còn có thể cháy hơn đó!
Hơn nữa, xin hãy quan sát sân khấu của anh ta.
So với những hàng phía trước, thì phía sau
chỉ gọi là ngó xem sân khấu thế nào thôi...
Họ chỉ tụ tập tại lại đó vì tập tính thấy có người xếp hàng thôi.
Một khi thiết bị được sửa xong,
thì những người ở hàng sau sẽ qua chỗ này đấy.
Tôi sẽ đi luyện giọng một lần nữa!
Jet Jacket đang có vấn đề.
Cái gì?
Điểm mạnh là màn biểu diễn thanh thoát
cùng với âm thanh được dàn máy kỹ thuật số hỗ trợ,
nhưng nó cũng tạo ra một điểm yếu chí mạng.
Chúng ta hãy giả vờ là thiết bị có vấn đề.
Sau khi có biến chuyển,
tại hạ sẽ đưa ra chỉ khi thời cơ chín muồi.
Tuy nhiên, quá nửa khán giả đã qua sân khấu bên đó,
đằng này thì như sân khấu chết...
Thạch Binh Bát Trận Đồ lần trước
chỉ là may mắn thôi sao?
Ông chủ có biết Binh Pháp Tam Thập Lục Kế chăng?
Binh Pháp Tam Thập Lục Kế?
Chẳng phải đó là Binh Pháp Tôn Tử sao?
Binh Pháp Tam Thập Lục Kế...
Người sẽ biết khi ta hát bằng cả trái tim
Người sẽ điên cuồng vì ta
Ta trao người ngôn từ
Ước mơ của ta là ngôi đầu xếp hạng
Người ơi...
Chúa công...
Chúa công, đó là gì ạ?
Ôi, bé yêu hãy nói đi
Mọi thứ sẽ ổn cả
Ta chẳng mong đợi gì
Ở bên Eiko-san...
Lãng phí thời gian...
Thiên Hạ Thái Bình mà chúng ta đã chẳng thể tạo dựng...
Chân lý của thế gian đã chẳng thể tham thấu trước khi lìa trần...
Kiếp này, ta sẽ...
TAM THẬP LỤC KẾ
Binh Pháp Tam Thập Lục Kế...
Chính là thứ binh pháp được sử dụng ở thời đại của tại hạ,
rồi đúc kết để lưu truyền cho hậu thế.
Thời đại của tại hạ?
Ngươi...
Binh Pháp Tam Thập Lục Kế có một kế:
"Vô trung sinh hữu!"
It's party time.
Khổng Minh thích đi quẩy!
Thưa quân sư!
Có chuyện gì?
Chúng tại hạ đang thiết yến
để tiễn quan quân ngày mai xuất binh.
Liệu người có thể hạ cố chung vui chăng?
Đáng tiếc...
Ta e là hiện giờ chẳng thể ngưng bút.
Tuân mệnh.
Cảm ơn!
Sân khấu đằng đó cháy phết nhở.
Quả nhiên nên cho Eiko hát từ đầu
có phải tốt rồi không?
Xin ngài chớ lo.
Kế thứ 7 trong Binh Pháp Tam Thập Lục Kế:
"Vô trung sinh hữu" sẽ được thi triển ngay thôi.
Các bạn đúng là đỉnh nhất!
Nói thật thì hôm nay như thế trận một chiều.
Vậy là thắng dễ rồi.
À vâng, giờ tôi muốn xin ít phút...
Ồn nhở?
Công nhận.
Thiết bị sửa xong rồi sao?
Đúng lúc này?!
Được, chiến nào!
Hey!
Hãy điên cuồng vì ta
Khiến ta tỏa sáng vì người
Người sẽ thấy ta
Khi nghe âm nhạc của ta
Ta sẽ ở đây vì người
Dù người đi bất cứ đâu
Liệu người thấy ta như nào từ vị trí đó?
Ghê thật!
Hát đỉnh quá nhở?
Ai vậy?
Ta sẽ trộm lấy con tim người
Hát Mid Day đi!
Mid Day!
Mid Day! Mid Day! Mid Day!
Ta sẽ đưa người lên tầm cao mới
Người đã điên cuồng vì ta chưa?
Mid Day là...
Mid Day! Mid Day! Mid Day!
Ta sẽ đưa người lên tầm cao mới
Người đã điên cuồng vì ta chưa?
"Mid Day" sẽ diễn trong buổi live độc diễn ngày mai...
Hãy để ta đi con đường của mình
hôm nay sẽ là ca khúc "Rain Fall."
Bởi ta tin người
Tôi biết mỗi bài Mid Day thôi.
Thật chẳng muốn cái kiểu cứ nửa chừng
Qua đằng đó xem thử không?
Tôi thấy hơi máu.
Đừng để nó tan biến
Ồ! Tôi biết bài này!
Hãy biến nó thành thực
EIKO? Chưa nghe bao giờ.
Nhưng chẳng đủ để bám víu
Nhưng được quá đi nhở.
Khả năng là thứ vô tận
Thử đánh cược đi, sẽ không thất vọng đâu
Ôi chao!
Thích quá đi mất!
Ta muốn đáp lại những cảm xúc đó
Thế là thế nào?
Kế "Vô Trung Sinh Hữu"...
Giọng nói của người, hãy mang nó tới đi
Ngươi đã làm gì?
"Vô Trung Sinh Hữu..."
Nói cách khác là đang không mà thể hiện ra là có.
Be crazy for me
Make me shine on you
Ý ngươi là vụ nói dối rằng thiết bị có vấn đề hả?
You're gonna see me
When you hear my music
Cái đó thì ta hiểu.
Nhưng sao khán giả lại bu lại chỗ này?
I'll be there for you
No matter where you go
Tại hạ đã tiên liệu được việc
người biểu diễn đầu tiên sẽ được bố trí ở đây.
Mặt khác, tại hạ cũng nắm được việc
Jet Jacket sẽ diễn cùng thời điểm.
Ca sĩ bên họ nhạy cảm, hay tính toán...
Cộng thêm cổ họng yếu...
Ngươi dựa vào đâu mà nói?
Nhân tướng học đó ạ.
Được tiếp xúc trực tiếp khi nãy
đã giúp tại hạ chứng thực.
Thêm nữa, ngày mai anh ta còn một buổi live quan trọng.
Còn đối thủ hôm nay chỉ là vô danh không tiếng tăm...
Đã vậy còn gặp rắc rối...
Thế thì tâm thế của anh ta sẽ là gì?
Chẳng cần dốc toàn lực, để dành cho ngày mai hả...
Chính xác.
Còn một điểm nữa là ca khúc Mid Day thương hiệu
lại chẳng dễ chịu gì cho cổ họng.
Để thể trạng có thể hồi phục,
thì sẽ chẳng thể hát hai ngày liền.
Ra là thế.
Đúng lúc tung ra ánh sáng sặc sỡ,
cùng bản cover cực cháy của hit nổi tiếng...
Ngoại trừ fan trung thành thì đều kéo qua đây...
Hoàn hảo!
Chờ đã, nếu không phải vị trí này
chẳng phải khả năng sẽ bằng 0 sao!?
Có vẻ Eiko-san đã được thiên mệnh chiếu cố.
Nên tại hạ đã chẳng cần tới kế sách đó.
Kế sách đó?
Cái tên này đã nhìn xa tới tận đâu vậy?
Khổng Minh, ngươi...
là Khổng Minh xịn hả?!
Giờ hãy hoàn thành bước cuối cùng nào.
Bước cuối cùng?
Còn gì nữa đây?!
Cạn ly!
Nào nào, xin mời tự nhiên.
Đừng có dọa ta chứ.
Chỉ là chiêu đãi fan mà?
Tại hạ vẫn còn điều nuối tiếc.
Nuối tiếc?
Từng có thời do bị quân Tào Tháo truy kích,
mà phe của tại hạ đã đành phải dẫn
theo dân chúng mà đào thoát.
Tối trước đó tại hạ đã được các binh sĩ mời đến tửu yến,
nhưng do quá bận mà đã lạnh lùng khước từ lời mời đó.
Giờ nhớ lại đó chính là chén rượu tiễn biệt
của các binh sĩ đã chấp nhận hi sinh...
Để dân chúng chạy thoát họ đã bỏ mạng nơi chiến trường.
Tại sao vào tối đó tại hạ lại không nâng dù chỉ một chén với họ cơ chứ?
Tại sao?
Khổng Minh...
"Thiên Hạ Vạn Vật Sinh Ư Hữu, Hữu Sinh Ư Vô."
(Vật trong trời đất từ có mà ra, và có sinh ra từ không)
Đây cũng chính là "Vô Trung Sinh Hữu."
(Từ không sinh ra có)
Đời người chỉ thoáng chốc.
Chúng ta hãy tận hưởng nó nào.
Ừ, thứ âm nhạc tuyệt vời nhất cùng rượu ngon.
Đúng là hoàn hảo.
Mọi người thấy sao nào?
Chiếu sáng lên nào!
Có vẻ Eiko đã tự tin lên nhiều rồi.
Đó chính là mục tiêu của lần này.
Cái gì?
Trong thập ngũ điều tướng soái cần lưu tâm có "Cẩn".
Chính là phải tỏ ra khiêm nhường.
Nhưng mà "Cẩn" của Eiko-san quá mạnh mẽ.
Việc tự đánh giá thấp bản thân lại chính là thứ cản chân cô ấy.
Chiến thắng ở nơi xa lạ...
Đây rồi sẽ là trải nghiệm chiến thắng mạnh mẽ
được khắc ghi vào sâu trong tim cô ấy.
Ra thế.
Ta cứ tự hỏi tại sao lại phải tham gia Fes cơ đấy.
Hóa ra ngươi đã nghĩ đến mức đó rồi.
Với lại vẫn còn một điều nữa...
Nếu như không ngoài dự tính của tại hạ...
Vậy là họ đến rồi.
Tôi có chuyện cần nói với quản lý của EIKO.
Hả? Mấy thằng này-
Để tại hạ tiếp chuyện.
Này, Khổng Minh!
Xin chớ lo.
Trông vậy chứ tại hạ đã quen với chiến trường rồi.
Tâm thế thì tại hạ có phần dám chắc.
Chơi bẩn quá đấy!
Không biết các vị nói đến chuyện gì?
Đừng có giả ngu!
Lúc đằng này bắt đầu MC thì đột nhiên bật âm to hết cỡ!
Làm gì có chuyện thiết bị được sửa đúng lúc thế!
Với lại các ông được cho phép thắp đèn chiếu sáng lên cây chưa đấy?!
Cái vụ thiết bị hỏng chỉ là giả để bọn tôi mất cảnh giác.
Phải thế không?!
Mất cảnh giác?
Ồ...
Phía tại hạ chỉ cố gắng hết mình.
Sao có thể nghĩ đến việc đó được.
Hả? Tao ghét thằng này vãi chưởng, quại luôn được không?
Đừng có làm to chuyện!
Nếu như các vị đã có ý đó...
Đây!
Cái gì?
Tại hạ nghe nói giọng ca bên các vị đang gặp vấn đề về cổ họng.
Chính là thuốc sắc cho cổ họng mà hồi trước tại hạ
từng cho truyền lệnh binh mang nó theo người.
Nếu không ngại xin hãy dùng thử.
Đừng hòng tôi uống cái đó!
Đừng có giỡn mặt!
Đưa đây.
Này!
Thằng này, nghĩ cái gì đấy hả?!
Mau nôn ra đi! Này!
Thật...
Thật thoải mái!
Hả?!
Cái này khủng vãi!
Vị thì dở thật nhưng uống vào thông họng cực, thử đi.
Éo đâu!
Cho tao ngụm.
Đợi đã nào!
Đã bảo đợi đã rồi.
Nhưng tao không ghét nó.
Đấy?
Hai đứa mày mất trí à?!
Uống đê.
Đừng có đùa! Sao tao phải uống?
Tại mày mà thông họng thì vô địch còn gì.
Nào.
Cứ coi là kiểu gì cũng tạch đi.
Đã bảo nốc đi mà lại.
Kén chọn éo tốt đâu!
Mấy thằng ngu.
Bác sĩ hẳn hoi còn nói...
Nào!
Thoải mái quá!
Cảm giác vướng mắc ở cổ họng hoàn toàn hết rồi!
Trong cái này có những gì vậy?
Tại hạ đã up công thức lên Cookingpad rồi, xin hãy lên đó tham khảo.
Phản hồi khủng vỡi!
Sau bài "Mid Day"...
Tại hạ cho rằng những bản nhạc bắt đầu sử dụng nhạc kỹ thuật số cũng vô cùng tuyệt vời,
nhưng tại hạ lại thích màn chính diễn dữ đội trong năm Fes đầu tiên hơn.
Và nếu không phiền xin hãy ký giùm ạ?
Nếu như vẫn giữ cái khí thế ngày đó,
thì hẳn sẽ không ai rời khỏi sân khấu của các vị.
Im đi!
Ông đúng là đáng ghét thật.
Tôi có quên đâu cơ chứ?
Ồ? Về cái gì cơ?
Rằng độ lớn của sân khấu không phải vấn đề.
Cái cô EIKO đằng đó...
Cũng không tồi đâu.
Xin cảm tạ.
Nhưng mà lần tới còn trình diễn đối đầu nhau,
thì tôi chắc chắn sẽ trả đủ đấy!
Với lại...
về liều thuốc...
Cảm ơn ông.
Oa, tao kết ông ta vãi chưởng.
Đừng có xấu hổ!
Tao thích mày hơn đấy!
Khổng Minh!
Im đi!
Cứ vậy mà được à?
Đối đãi với kẻ địch tận như vậy ư?
Không sao.
Đánh giá cao kẻ địch cũng là tâm thế cần có khi chiến trận.
Giống như Quan Vũ đã tỏ kính ý với Trương Liêu vậy.
Ồ cuộc công thành của Lã Bố!
Nhưng dù vậy, thời thế hòa bình thật là tốt.
Nếu vẫn là thời đó,
cả ba vị kia có lẽ sẽ đều phải xếp đầu cạnh nhau trên sân khấu rồi.
Sợ vãi lềnh!
I love you guys!
Thank you!
Tôi về rồi đây!
Ơ kìa? Không ở đây.
Hai người đi đâu đấy hả? Thiệt là!
Có chút chuyện.
Eiko-san, tiểu thư vất vả rồi.
Thấy sao?
Rất tuyệt vời ạ.
Ban đầu cứ lo không biết sẽ ra sao, nhưng rồi lại thích quá đi!
Đúng là ở lễ hội,
với ca sĩ mới có lẽ sẽ là nơi họ cảm thấy bị xa lánh.
Nhưng cũng đồng thời,
nó cũng là cơ hội để nhiều người lắng nghe bài hát của họ.
Tại hạ vốn vững tin rằng Eiko-san chắc chắn sẽ làm được.
Tôi muốn thật nhiều người hơn nữa nghe bài hát của mình!
Từ giờ tại hạ vẫn xin được toàn tâm toàn ý tận lực phò tá.
Cảm ơn nhé!
Ối chà?
Có vẻ như con mồi thực sự giờ đã mắc lưới rồi.
KHỔNG MINH NGỘ CHÍNH ĐẠO
Hey DJ
Lại đây, Yey, Yey, Yey, cảm xúc dần trào dâng
Cất nhịp trống lên, và bắt đầu đêm tiệc tùng
Uống nào, rồi, rồi, rồi, ta cùng nhảy múa thôi!
Hip-pop people, bật lên con số diệu kỳ
Yo! Âm nhạc ta cùng sẻ chia thời đại này
Thứ chúng ta muốn tìm là khối cầu quay cuồng
Chập chờ, đời bất định
Thế nên phải nhấn mạnh sự cân bằng
Đâu phải chuyện gì cũng tốt nên phải cố gắng!
Sút bay mấy ngày tồi tệ
Ấn nút khởi động lại
DJ, chơi đi! Quẩy nào
Hãy nắm lấy nhịp điệu và khiến cơ thể đung đưa theo cảm xúc
Hey DJ, cắt đi, yeah yeah yeah, cảm xúc bay bay cao
Cưỡi sóng bay cao, đêm nay quẩy tưng bừng
Uống nào, rồi, rồi, rồi, ta cùng nhảy múa thôi!
Hip-pop people, bật lên con số diệu kỳ
Hey DJ, lại đây, yeah yeah yeah
Uống nào, rồi, rồi, rồi