Hajikechau! Doki-doki Trouble  ♥ Freezing
Vol. 4 "Buổi hộp mặt đi biển của học viện Genetic ♥ Còn có cả lộ hàng nữa!"
Giờ chúng ta sẽ tiến hành vòng chung kết giải bơi lội đồng đội của học viện Genetics.
Theo hiệu lệnh của tôi!
Sẵn sàng!
Kazuya-kun đúng là đàn ông đích thực! Bơi nhanh quá ~de arimasu!
Bí kỹ Hakkyokuken: Khinh Công Thượng Thủy ~de arimasu!
Dễ ăn thế sao?
Thứ lỗi nhé!
Vậy mới là Ganessa-senpai.
Gì chứ sống bằng xương máu của người khác thì chị ấy là thiên tài!
Nhưng mà cái giải đấu này biến thành cái gì mất rồi?
Ta không thể sử dụng Kết cấu Điện từ ở dưới nước!
Tức là cách nhanh nhất để giành chiến thắng là lột áo tắm và ép người khác phải bỏ cuộc!
Dễ ăn được của bà lắm sao?
Mình sẽ lợi dụng cơ hội này để lén bơi đến vạch đích!
Satellizer el Bridget, tôi sẽ không thua đâu~de arimasuyo!
Tôi cũng vậy!
Satellizer-senpai đang bám sát Rana.
Còn Ganessa-senpai thì mất dạng.
Mình sẽ thắng?
Có được không đây?
Chẳng phải đó là hai miếng độn ngực của Attia-senpai ngực phẳng sao?
Đừng có gọi ta là ngực phẳng!
Đã thế này rồi thì không còn cách nào khác ngoài lột hết của các cô!
Con kia!
Cái khố đó là gia truyền của tổ tiên tôi mà!
Thể nào cô cũng bị trời phạt vì dám cướp nó cho xem ~de arimasu!
Sao cô dám?
Chết tiệt! Không thể tha thứ được!
Quá xá rồi đó! Lỡ có ai thấy thì sao hả?
S... Sợ quá.
Với tư cách là senpai, tôi quyết không chịu thua cô đâu!
K-Không!
Tiểu nhũ phi đạn!
Tôi ghét chuyện này!
T-Tuyệt quá!
Đùa đó hả trời?
Tôi yêu biển!
Con Nova chiến thắng sao?