Bởi thế nên tôi mới hỏi cô là đã làm vụ "Nhập phòng lần đầu" rồi hay chưa đó.
Ể... chuyện đó thì...
Sao vậy?
Aoi Kazuya là cộng sự của cô phải không nào?
Vậy thì tại sao lại thế?
Dù các cô có muốn biết tại sao thì...
Thế là...
Cô không biết phải làm những gì hả?
V-Vâng.
Cô biết đấy,
nếu mà chúng ta đề cập đến vụ "Nhập phòng lần đầu", thì chỉ có một việc để làm thôi phải không?
Chỉ cần biết kiềm chế khi làm mấy chuyện ấy ấy thôi là được.
Nếu đã thế...
Thì để bọn này huấn luyện cho cô vậy!
Đừng!
Dừng lại đi!
Dừng lại đi mà!
Nếu đã thế thì làm luôn ở đây đi!
Ể?!
Vậy là...
đó là lý do mà em được gọi đến đây sao?
Các cô.
Muốn huấn luyện cho dân mới vào nghề thì tốt nhưng...
đã có ai trong các cô từng làm được vụ "Nhập phòng lần đầu" đàng hoàng chưa?
Ai rồi thì giơ tay lên nào!
Đầu tiên, Arnett...
Cô lo lắng quá nên đã ngủ mất béng sau khi uống quá nhiều bia,
rồi để lỡ mất cơ hội.
Tiếp theo, Attia...
Cô thì lo vụ cỡ ngực thực sự của cô bị phát hiện nên cứ khóc mãi cho đến khi ngủ quên mất.
Còn cô, Creo...
Cô lo lắng quá nên cứ khóc mãi không thôi!
C-Chuyện đó...
Còn Ingrid, cô thì thể hiện "bản chất" quá đáng làm thằng cộng sự của cô chạy mất dép!
Trong số các cô chẳng có ai đủ trình để huấn luyện người khác vụ "Nhập phòng lần đầu" cả!
Vậy để rút kinh nghiệm cho sau này thì xin cô hãy dạy cách làm chuẩn cho bọn tôi đi Elizabeth!
Xin cô, hãy dạy bọn tôi!
Xin cô đấy!
Vụ đó... thì...
Chà chà, có vụ gì thế hả các cô?
Thực ra là...
Bọn tôi đang bàn về vụ...
"Nhập phòng lần đầu" của Elizabeth.
Vụ đó đó hả?
Không được, vụ đó không tiết lộ được...
Bộ có gì vui lắm hả?!
Mình... mình sẽ...!