Hajikechau! Doki-doki Trouble 3 ♥ Freezing
Vol.3 "Mọi người sẽ được thấy! ♥ Một kỳ khám sức khoẻ cực kỳ hấp dẫn!"
Khu Khám Thể Chất dành cho Nữ Sinh
Cấm Đám Con Trai vào
Em nào đo chiều cao xong thì nhanh xếp hàng chuẩn bị sang khu tiếp theo.
Có sẵn thước dây nên các em có thể bắt cặp để đo vòng 1 cho nhau.
Rana-san, số đo của cậu là 81cm.
Rồi, ta đổi chỗ thôi.
Tớ chẳng cần đến cái thứ thô sơ đó đâu ~de arimasu.
Thánh Môn: Bát Cực Quyền - Nhất chạm nhất thấu!
Cái gì thế này?
Hiiragi-san, của cậu là 77cm.
Chỉ làm thế thôi mà cậu đo được à?!
C-Cậu khai số của tớ lớn hơn một chút có được không?
Sớm muộn gì cũng bự lên thôi.
Dù gì thì cậu vẫn đang tuổi lớn mà.
Ây chà. Đúng lúc thật.
Cô kia. Đo cho tôi luôn nào.
Ồ, trông mẩy quá đi ~de arimasu!
Bự khiếp!
Để xem nào. Ganessa-san, số đo của cậu là 83cm ~de arimasu.
Vậy là mình đã lỡ phát triển hơi bị quá rồi sao?
S-Sao cô lại nhìn chúng tôi như thể chúng tôi thua xa cô thế hả?
Thật không thể tin được, số đo của Satellizer L. Bridget-san lên đến 90cm!
Bởi thế nên mình mới ghét phải đi khám sức khoẻ.
Cô ta hỏi mình sao không được vui!
Là vụ khám sức khoẻ này chứ còn gì! Mình ghét vụ này nhất trong năm.
Chủ tịch Hội học sinh Chiffon Fairchild có số đo là 82cm!
Phó chủ tịch Ticy Phenyl có số đo là 83cm!
Có vẻ như lần này mình không tránh được nữa rồi.
Attia-san, sao cô lại ngồi đây thế?
Hội trưởng Chiffon!
K-Không có gì đâu ạ.
Tôi có cảm giác như cô sợ tôi thì phải!
Có chuyện gì thế?
Không. Không có gì đâu ạ.
Vậy thì chuyện cần làm bây giờ là...
đo số đo vòng 1 của cô!
Không cần đâu ạ!
Đừng ngại mà.
Nào!
Xem nào.
73cm. Ôi dễ thương quá đi mất!
Dễ thương á? Cô nhạo tôi đấy à?
Có đâu nào.
Dù ngực có khiêm tốn thì cũng vẫn có ưu điểm mà.
Khiêm tốn á? Thế còn tệ hơn vụ dễ thương nữa!
Đồ khỉ! Tôi sẽ dùng Cấu Trúc Điện Từ để nâng ngực lên!
Không cần đâu. Để tôi mát-xa cho cô.
Cô đâu cần phải làm thế đâu!
Nhất định bộ ngực khiêm tốn này sẽ trở nên tuyệt đẹp cho mà xem.
Đừng có nói từ "khiêm tốn" ra nữa!
Đâu cần ngực phải bự mới dễ thư...
Ô chà chà, đầu nhuỵ nằm ở đây đó hả?
Đừng có...
Xin chúa nhân từ hãy cho chuỗi ngày này kéo dài mãi!
Hay là ở đây đây?
Ô chà.
Thôi đi coi!
Thôi nào!