Translater: Kokoro
Timing: Hatsuyuki-fansub
Editor: Otachym
Làm một quả mở hàng! Những tình huống phê mắt ♥ Freezing
Tập 1: 「Tôi muốn chạm vào cô ấy ♥ Satellizer, cô gái nhìn đời bằng 2 mảnh ve chai」
C-Cái gì thế này?
Tại sao đồng phục lại...?!
S-Senpai...
Cô... sử dụng kết cấu điện từ để tạo ra pantsu luôn sao?
C-Chỉ hôm nay mới thế thôi!
Satella-senpai...
Satellizer-san, cô làm gì mà để khoả thân ở một nơi như thế này vậy ~de arimasuka?
R-Rana Linchen!
C-Cô đang nghĩ cô đang đụng vào chỗ nào của tôi đấy?!
Tôi là... Bất Khả Xâm Phạm...
Chẳng phải người nhật có câu,
"Muốn thân thì phải mân đầu v*" mà, Satellizer-san?
Là vậy đó vậy đó!
Nếu đã có câu thành ngữ như vậy thì tôi không còn lựa chọn nào khác.
Áa, S-Satellizer-san, cô bóp phê thật ~de arimasuyo!
Cô... làm ơn đừng... chạm vào chỗ đó...
Câu nói đó đúng ra là...
"Muốn thân thì phải nâng một chén"...
T-Thật thế hả?
Kazuya-kun, đang nhìn chằm chằm cơ thể trần trụi của Satellizer-san ~de arimasu.
Nếu cứ như thế này thì...
Mình phải ngăn chuyện này lại bằng mọi giá ~de arimasu!
Kết cấu điện từ, giải!
Hôm nay, pantsu của tớ không được tạo ra từ kết cấu điện tử ~de arimasu!
R-Rana, cậu định làm cái gì thế?!
Tớ sẽ không để Satellizer-san qua mặt đâu ~de arimasu.
Ta sẽ không thua bất cứ ai!
Ta sẽ không thua... không thua...
Em không biết phải nhìn vào chỗ nào nữa rồi...
Arthur, cậu có tui rồi, còn tơ tưởng con khác sao?!
Nếu đã thế...
Kết cấu điện từ, giải!
Cô đã cố tình giải Kết cấu điện từ của cô
để quyến rũ không chỉ Aoi Kazuya mà còn quyến rũ của cộng sự Arthur của tôi nữa...
Không thể tha thứ được!
Ta đâu có cố tình giải đâu!
Hắt-Hắt xì.
Đúng thế.
Nếu bị cảm thì Kết cấu điện từ sẽ trở nên không ổn định...
Thuốc uống - Satella-chan
Đừng có lằng nhằng!
Ặc!
Đau quá! Cô dùng cái gì để đánh nhau thế hả?
Im đi!
Trang bị Kết cấu điện từ... hắt xì!
Đừng có cản đường ta nữa!
Chết tiệt!
Tương lai sáng lạng,
Hikari sattsu mirai wo kimi to mitsuketai
光差す未来を　君と見つけたい
là nơi em muốn cùng anh tìm thấy
Những giọt nước mắt đang rơi kia
afure dasu sono namida kawakasu kaze ni nare
溢れ出すその涙　乾かす風になれ
biến thành những cơn gió buồn khô khốc
Dường như ai cũng cô đơn cả.
Dare mo mina hitorijasou
誰もみな　一ひとりじゃそう
Anh đang đối mặt với sự thật là anh không thể sống nữa
ikite ikenai (stand up for you?)
生きていけない　(stand up for you?)
Mỗi người bị bỏ rơi ở chốn hoang cằn này
Dare mo mina kono yami
誰もみな　この闇
Quay mặt bước đi  (đừng nhìn lại?)
hashiri nukeda (don't look back again?)
走りぬけだ　(don't look back again?)
again, again...