Tận hưởng! Khổ nhục tâm can ♥ Freezing
Vol. 6 "Freezing Hoang Dã ♥ Than-ôi-Pandora!"
Khi đã là Pandora, các cô cần phải chuẩn bị mọi thứ để phòng chiến đấu.
Thế nên, hôm nay ta sẽ có bài học đặc biệt.
Hiểu chứ hả?
Hiểu ạ.
Vâng ạ.
Vâng.
Hiểu rồi.
Mong cô chỉ bảo ạ.
Kazuya-kun?
Vâng. Bài tập hôm nay là làm sao thoát khỏi được sức mạnh của trận địa Freezing này.
Thêm nữa, không được sử dụng Pandora Mode.
Không gì hết, bất cứ thứ gì.
Freezing của Aoi Kazuya-kun không những mạnh mẽ, mà còn...
C-Cảm giác này...
E-Ereinbar Set?
Cảm giác thật không cưỡng nổi.
Ai cũng có thể dùng Ereinbar Set.
Hay nói cách khác, các cô phải chống lại cảm xúc này.
Nhưng tôi không... tôi...
Tôi sẽ không để ai vượt mình trong bài tập này!
Hở? G-Gì vậy, gì vậy?
S-Senpai!
Đẹp quá.
Các cô làm tốt lắm.
Thôi mà, đừng nhõng nhẽo nữa mà.
Dù gì thì cậu ta cũng thấy hết của cô từ đời nào rồi còn gì.
Cứ coi như là một phần kế hoạch đi!
Một phần của kế hoạch đó!