Ngứa, ngứa quá.
Quá, ngứa quá.
Này Faputa.
Có thật, thật sự là vết thương
của cô không sao chứ?
Hadi, không cần lo.
Faputa là "bất diệt" mà.
Chỉ mất tí mép thôi nên vẫn ổn.
Đây... đâu thể gọi là "mép" cho được.
Reg lo lắng cho Faputa ư?
Thì... dĩ nhiên rồi?
Reg! Xoa sừng Faputa đi, giống như hồi trước ấy!
Ch-chỗ này à?
Không chạm phải vết thương chứ?
Nữa đi, cứ mạnh lên đi.
Này Faputa, tại sao cô lại giúp tôi đến thế này?
Này, Faputa?
Siyaza rafabera, zofudibei.
Rie.
Có chuyện gì?
Mùi máu của Faputa
đang làm lũ quái thú phát điên lên.
Maen!
Cứ giao vụ đó cho Gaburoon.
Ừ.
Tuy cũng hơi tiếc không được xoa nữa
nhưng quan trọng là độ tươi mới.
Reg về rồi!
Reg!
May quá, cậu vẫn bình an!
Vậy... ơ...
Vậy đó là cái gì vậy?
Tớ muốn giải thích
nhưng mùi máu từ thứ này
đang thu hút lũ quái thú.
Mau vào trong thôi.
Ơ?
Faputa.
Riko?
Hử?
Ừ!
Lại đây, Meinya.
(A...)
(ngươi đã trở nên thật xinh đẹp)
(Hồi hương)
Kia là... của công chúa?
Mình có nghe nói công chúa
là bất diệt nhưng... ờ...
thế có ổn không?
Đây là thứ khi quyết toán?
Tuy giống nhưng kỳ lạ!
Cả Ilblu đang réo lên.
Kaja cũng lần đầu tiên!
Reg! Nhất định là do một phần
cơ thể của Faputa đã vào đây!
V-Vậy!
Tớ nên làm gì với nó bây giờ?
Có nên mang tới chỗ của Nanachi không?
Đợi đã.
Kh-không thể cứ mang nó đi như vậy được.
Nếu cậu đưa nó cho người
đã mua bạn cậu thì, ừm...
nếu đưa cho anh ta xem thì
có lẽ sẽ vỡ mất.
Và như thế thì, ừm...
không biết chuyện gì sẽ xảy đến
với người bạn ấy đâu.
Vậy nên, ừm, cái đó...
làm thế nào cậu lại có nó?
Cô ấy bảo nếu hoàn thành lời hứa
thì sẽ không tiếc thứ gì, rồi đưa nó cho tôi...
Lời hứa là... kiểu lời hứa gì?
Cô muốn...
Cô muốn tôi hủy diệt ngôi làng đó sao?
Faputa muốn làm nhưng không thể.
Reg rất dịu dàng nên có thể làm được đó.
Vì vậy Faputa muốn cậu
giúp đưa mình vào trong đấy,
giúp tớ có thể vào trong mẹ.
Reg từng nói rằng tay cậu có thể "phóng ra".
Cậu bảo nó có thể "viết lại".
Nhưng cậu bảo phải đi tìm Haku
nên không thể sử dụng được.
Reg bảo lần tới gặp lại thì sẽ dẫn Faputa đi...
dẫn Faputa tới chỗ bọn chúng.
Tới chỗ của mẹ...
Này.
Giờ dẫn Faputa đi đi.
Này, sao lại cắn tôi?
Reg bảo với "ghi lại",
cậu có thể làm gì đó với
luật ngăn cản Faputa bước vào.
Pháo hỏa táng!
Sức mạnh lớn đến mức có thể
viết lại luật của Địa Ngục.
Nanachi từng nói thế!
Ph-pháo hỏa...?
Đó là thứ bắn ra từ tay Reg!
Nó có thể xóa bỏ mọi thứ!
Theo lời Faputa, tớ của hồi xưa từng nói
"có thể dùng nó để khoét lỗ trên tường".
Bất ngờ thiệt~
Nhóc là hoàng tử đấy à?
Không ngờ nhóc thật sự được công chúa
tặng cho mảnh vỡ của cơ thể mình.
Có vẻ như thứ giá trị bất khả sở hữu này
đã làm cho cả ngôi làng hoảng loạn đấy.
Cô mặc bộ đó hợp lắm, Vueko.
Nhưng cái thứ cô đội chẳng phải là quần lót à?
Của dân làng có nhiều chân ấy.
Nhân viên tiệm nói cái này
dùng làm mũ trùm cũng được mà.
Cuối cùng cô cũng ra khỏi hang rồi, ta vui lắm.
Cô đã kể mọi chuyện về công chúa
cho những đứa trẻ này rồi hả?
Kể rồi,
tuy là chuyện từ góc nhìn của tôi.
Vậy ha.
Riko,
nhóc có ghét ta không?
Tuy tôi không thật sự hiểu rõ
con người của ông
nhưng tôi thích ngôi làng này.
Ở đây có rất nhiều người mà
tôi cảm giác rất giống tôi
còn hơn cả hồi ở Orth nữa.
Ồ, ở điểm nào ta?
Ừm, ông Wazukyan này.
Dù biết một khi tiến lên
phía trước thì tuyệt nhiên
sẽ không thể quay đầu,
ông vẫn lặn xuống tận đây sao?
Đúng rồi.
Hành trình của chúng ta vốn là như thế mà.
A, hiểu rồi! Ý nhóc là như vầy à?
Ta có nghe từ Chúa Tể Bình Minh rồi.
Chắc nhóc biết đó, anh Bình Minh í.
Trong số những nhà thám hiểm dành cả đời
kiếm kế sinh nhai tại Vực Thẳm này,
những người lặn đến độ sâu không thể quay đầu
cũng chỉ đếm được trên đầu ngón tay.
Nói cách khác mấy đứa là như thế!
Những người trong lúc tìm thứ vàng của riêng mình
đã nhận ra sự tồn tại của thứ bóng tối
có giá trị lớn hơn cả vàng.
Những người chỉ có một chốn trở về
nằm tại nơi mình đang đeo đuổi
nên không còn lựa chọn
nào khác ngoài việc bước tiếp.
Nơi đây là chốn nương thân cuối cùng dành cho
những người không còn biết đi đâu và tụ hợp lại.
Do đó sẽ không một ai cho rằng
mấy đứa ngu ngốc hay liều lĩnh gì đâu.
Ừm.
Mặc dù giá trị tôi tìm thấy
sau tất cả chất nhiều như núi,
song những tháng ngày
thách thức Vực Thẳm
là khát vọng mà tôi đã không thể hoàn thành.
Hầu như chẳng ngày nào
mà tôi không mơ về nó.
Hadi.
Sao thế Riko?
Tại sao ấy nhỉ?
Ch-cho hỏi!
Ông Wazukyan!
Tuy tôi vừa lỡ nói rằng không hiểu lắm
về con người của ông
nhưng có lẽ tôi đã hiểu ra một điều.
Có một ước nguyện ông muốn
được thực hiện bằng mọi giá
cho dù có phải hy sinh
hay giẫm đạp lên bất cứ thứ gì.
Tuy nhiên ngôi làng này...
việc tạo dựng một quê hương cho
những con người không còn chốn nào để đi,
tôi không nghĩ đó là điều ông ước.
Nếu Làng Hoàng Kim ông nhắm đến
nằm ở tận cùng dưới đáy Abyss
thì tầng 6 chỉ mới là cổng vào.
Ông tìm kiếm một thứ giá trị không tưởng
nên chắc chắn sẽ không dừng lại chỉ ở cổng vào.
Tại sao ông lại tỏ ra như đã từ bỏ cuộc phiêu lưu?
Ngạc nhiên quá ta!
Suốt 150 năm kể từ khi ngôi làng được thành lập
nhóc là người đầu tiên nhận ra đó!
Nói chứ, ta cũng đâu phải ngoại lệ,
không thể rời khỏi ngôi làng này được.
Ta chỉ có thể sống bên trong ngôi làng này thôi,
đời vốn đâu như là mơ.
Riko, có chuyện gì à?
Faputa, Cái nôi của dục vọng,
sức mạnh của ba nguyện vọng,
người có thể sử dụng sức mạnh của cái nôi là...
Ừm, có khi nào, ông Wazukyan...
ông định để tôi sử dụng sức mạnh
từ Cái nôi của dục vọng
để có thể đưa những người trong làng
một lần nữa lên đường phiêu lưu hay không?
Hả?
Tại sao nhóc lại đi đến suy đoán ấy nhỉ?
Chuyện này đã từng xảy đến với tôi.
Hơn nữa, vì ông
là người "sẽ làm tất cả những gì mình có thể".
Ấn tượng thiệt~ Quá đỉnh luôn~
Này sếp.
Ông... không phủ nhận sao?
Hửm?
Một lần nữa thách thức Abyss ư...
Mặc dù tôi ngày đêm mơ tới giấc mơ ấy
nhưng đó không phải gánh nặng mà
ông được tự ý đặt lên bất kỳ ai.
Moogie cưng à, không phải thế đâu.
Người lựa chọn không phải ta
mà là những đứa trẻ này.
Chỉ những kẻ thách thức mới có quyền lựa chọn.
Rung chấn?
(Họ đang nói gì thế?)
(Không hiểu.)
(Đấy là tiếng của mấy người mới vào.)
(Tiếng gì thế nhỉ?)
Nào, Riko, Reg, mấy đứa sẽ chọn gì?
Đ-Đó là...!?
Juroimoh!
Phải, Juroimoh!
Chết tiệt! Gã ta từ nãy chỉ câu giờ thôi sao?
Cậu bé! Thứ đó đang
nhắm tới bộ phận của công chúa!
Cô ở bên này cơ.
Thứ này thu hút gã!
Riko!
Tới nơi an toàn đi!
Reg!
Maaa! Trông chừng Riko giúp!
Tốt! Hắn đang đổi hướng sang đây.
Cử động hắn không nhanh!
Mình có thể chạy thoát!
Nhưng mình nên làm gì đây?
Cái gì? Thứ nhơm nhớp đang...!
Chú ý kìa, sắp bắt đầu rồi đó.
T-tại sao ông bắt tôi?
Hở?
Vì cô rồi sẽ lập tức rơi vào tuyệt vọng ngay thôi.
Đứng đây mà nhìn đi.
T-tôi muốn hỏi...
Đúng hơn thì
t-tôi muốn xác minh một chuyện.
Gì thế?
Cái thứ khổng lồ đó.
Tại sao nó lại trùng tên với
gã cặn bã đã nhặt nuôi tôi?
Juroimoh?
Irumyuui đã tạo nên gã bằng tín hiệu
phát ra từ người đặc biệt là cô đó.
Irumyuui đã cô đơn lắm đấy.
Vì cô cứ rầu rầu rĩ rĩ.
Hắn đột nhiên xuất hiện rồi tự xưng
là một trong Tam Hiền giả.
Thứ đó biết nói ư?
Khi ngôi làng gặp mối nguy hiểm
hắn sẽ xuất hiện để tiêu diệt nó.
Quả xứng là vệ binh của làng.
Nh-nhưng nếu cướp đi phần cơ thể
của Faputa thì tên cặn bã đó...
không, thứ to lớn đó dù có bị quyết toán
bao nhiêu cũng không đủ đâu.
Đã bảo đó là tạo vật từ
người đặc biệt là cô mà.
Sao?
Đấy không phải Narehate,
mà chính là một phần của làng.
Đấy chính là ý chí của ngôi làng này.
Hình thù gì thế kia?
Quyết toán ư?
Không phải, đấy là...
Ông ta đã hợp lại với thứ nhơm nhớp đó.
Cổng vào làng!
Hay lắm~!
Quyết không cho lũ trẻ thoát khỏi đây à.
Có cái gì đó... không ổn.
Bức tường...
Bức tường đang dần bị chôn vùi.
Thế này thì không còn chỗ để chạy trốn nữa.
Làm sao bây giờ?
Faputa là hóa thân của giá trị.
Nếu để hắn cướp lấy một chút thì liệu
quyết toán có thể ngăn lại không?
Hay lắm~ Do dự, do dự kìa.
Cậu bé!
Thứ đó được tạo ra dựa trên tôi!
Hắn sẽ không bị ảnh hưởng bởi quyết toán đâu!
Cho dù hắn cướp bộ phận của công chúa
cũng sẽ không bị ngăn cản!
Hắn sẽ xem tất cả các cậu là
mối nguy hại và nuốt chửng!
Chạy đi!
Vueko...
Chạy...
Có sao không?
Ta chưa từng thấy cô hét lớn như vậy đó.
Tôi chỉ có thể luyện tập rất kỹ... phát âm thôi.
Nhưng dù bảo mình chạy thì
biết chạy đâu giờ?
Màng của
thứ nhơm nhớp.
Hắn định bao trùm cả làng này!?
Không xong rồi.
Riko!
Chết tiệt! Không phân biệt cả người dân sao!
D-dừng lại đi!
Không có nó thì
Nanachi sẽ...!
Chỉ còn cách này
thôi sao?
Faputa sẽ trao tất cả cho Reg vì lời hứa.
Tôi thích ngôi làng này.
Ngôi làng đó là một người mẹ đánh mất cả
lời nói ở tận cùng của sự tuyệt vọng.
Cho đến khi xua tan
nỗi thống thiết
và căm phẫn của mẹ...
Chỉ với sức mình thì không thể
thay đổi được tình hình.
Sau lưng gã không có ai cả.
Chết tiệt.
Chết tiệt!
Sao lại vào góc dễ bắn đến vậy chứ.
Liệu lựa chọn này thật sự có thể
xoay chuyển được tình thế không?
Nhưng
mình không còn
không còn thời gian để do dự nữa.
Reg!
X-xin lỗi.
Tớ không nghĩ ra được cách nào khác.
Faputa sẽ đến! Cô ta sắp đến!
E rằng tình hình sẽ càng tồi tệ hơn.
Cậu tới nơi nào ít nguy hiểm
trốn thật kỹ cho đến khi tớ tỉnh lại.
Tỉnh lại?
Do tác dụng phụ của pháo hỏa táng,
tôi sẽ bị ngất khoảng hai tiếng.
Hiện giờ vẫn có thể gượng thêm vài phút
nhưng rồi sẽ chìm vào cơn buồn ngủ
không thể kháng cự.
Nhờ mọi người cái này được không?
Hãy bảo vệ Riko trong làng
cho đến khi tôi tỉnh lại!
Ngoài làng là tuyệt giới của Abyss.
Chắc mọi người cũng hiểu, ngoài đó
còn nguy hiểm hơn trong đây rất nhiều.
Làm ơn!
Vậy để bọn tôi đảm nhận
nhưng chỉ ba người chúng tôi thì
không biết có kham nổi không nữa.
Kaja sẽ tập hợp thêm người!
Lui xuống.
Công chúa giá đáo.
Reg,
cảm ơn cậu.
Ta sẽ không tha thứ
cho các ngươi.
Không tha thứ cho ánh mắt
háu đói của những kẻ
nhìn chòng chọc vào anh chị ta, vào Faputa.
Cái miệng của các ngươi.
Không tha thứ cho những
cái miệng nói chung tiếng với mẹ ta
mà thề thốt cầu nguyện.
Không tha thứ cho hình dáng của các ngươi.
Không tha thứ cho những kẻ nhạo báng
mẹ ta hòng bảo vệ bản thân bằng mọi giá.
Không tha thứ cho cho mạng sống
các ngươi cố kéo dài.
Không tha thứ cho suy nghĩ của các ngươi.
Ta tuyệt đối không để cho niềm vui, nỗi buồn,
lẫn việc làm ăn của các ngươi tiếp tục.
Cho đến khi các ngươi hóa thành cát bụi,
ta thề sẽ không bao giờ tha thứ
cho sự tồn tại của các ngươi.
Ta được sinh để không quên tất cả những điều đó.
Ta đã mòn mỏi chờ đợi khoảnh khắc này quá lâu.
Ta sẽ không cho các ngươi
có thời gian chuẩn bị đón nhận.
Ta sẽ tận diệt tất cả các ngươi.
Đừng nhúng tay.
Các anh chị ơi.
Em gái út đã trở về rồi.
Các anh chị đã làm chỗ dựa cho mẹ rất tốt.
Thế đủ rồi.
Lành lại rồi.
C-công chúa bất diệt...
Kaja... làm sao giờ... vui quá...
Vậy, ta lên.
Tiếng hát?
Mitty, tớ...
vừa mới có một giấc mơ.
Trong giấc mơ ấy
tớ đã trông cậy vào rất nhiều người.
Tớ đã đi theo người đó để tìm kiếm...
Rồi thì... tớ đã tìm thứ gì ấy nhỉ.
Phải rồi.
Vì tớ nghĩ họ rất giống chúng ta.
Mặc dù họ chẳng hề giống ta chút nào.
Thế rồi.
Hai người đó... rồi...
cuối cùng đã tìm thấy
kho báu.
Tớ muốn mãi
mãi mãi dõi theo họ
cho dù
chỉ là trong mơ.
Gì vậy?
Chuyện gì đang xảy ra?
Đến lúc tỉnh giấc rồi.
Nanachi, thời khắc đã đến.
Từ giờ không còn là mơ nữa.
(Tất cả mọi điều góp nhặt)