Irumyuui.
Chị đã tìm kiếm một thứ
cho đến khi gặp gỡ em.
Chiếc la bàn này...
Tại nơi mà chiếc la bàn
dựng thẳng có thứ tôi tìm.
Tôi không có người thân thích,
được một người đàn ông nhặt về.
Ông ta là kẻ đốn mạt.
Mỗi khi "hành sự" đều bắt tôi nghe
ông ta khoác lác về cái câu chuyện đáng tự hào
mà ông ta đã trở thành vai chính.
Thế nên tôi nhớ rất rõ.
Vào một ngày biển lặng
khi ra ngoài khơi đánh cá
ông ta phát hiện một con thuyền bốc thành cột khói.
Có cái xác bốc khói nhưng không có vết lửa.
Khói cứ liên tục bốc ra khỏi miệng.
Có người bị xẻ làm hai nửa
nhưng vẫn còn quằn quại.
Có người bị moi hết nội tạng ra ngoài.
Bên trong căn phòng
duy chỉ một kẻ vẫn còn trông ra hình người.
Nhưng ông ta
đã không còn nói năng được thành lời.
Cái gì đây?
Đồ có giá trị hả?
Đó... là...
la bàn...
Nơi la bàn đó...
chỉ hướng... có...
vực thẳm khổng lồ...
Dẫn xuống tận nơi đáy vực... có một...
hố sâu ăn thịt người...
Tôi không thể thấy nó.
Làng Hoàng Kim...
ở trong... cái hố ăn thịt người đó...
Nói đoạn
lão lăn đùng ra chết luôn.
Nè, hiểu chứ.
Ê nè.
Tao khác với mày.
Nè.
Ê!
Tôi khác với
một gã khoác lác như ông.
Tôi đã chuẩn bị
cho mục đích đó.
Cho mục đích đó.
Không.
Chỉ là tôi rất muốn điều đó.
Đi đến một nơi không ai biết tới mình.
Làng Hoàng Kim,
nghe nói sẽ biến bất cứ thứ gì
thành vàng, kể cả rác rưởi,
kể cả thứ đồ chơi tao chơi chán như mày,
kể cả cục thịt thối rữa như mày.
Nếu tao đem mày tới đó thì có thành vàng không ta?
Đến một nơi sẽ xóa mờ giọng nói ông ta
cho dù đã chết vẫn còn văng vẳng.
Mệt quá.
Huấn luyện biết bao nhiêu
mà vẫn không quen được với với say sóng.
Đã 20 ngày kể từ khi rời cảng.
Chúng tôi tự thưởng bằng cá tươi đánh bắt được
và những thùng rượu không bao giờ hỏng.
Đội trưởng Wazukyan hôm nay cũng
ăn sống bọ bắt được dưới đáy thuyền.
Ông ấy bảo nó có thể phòng bệnh.
Thêm vào cái đường chân trời này
cứ thoắt ẩn rồi thoắt hiện lập tức,
lặp đi lặp lại, lặp đi lặp lại...
Giờ nghĩ lại thì say sóng
vẫn chưa phải chuyện tệ nhất.
Tốt ghê.
Tốt đâu mà tốt...
Quen ói tốt ghê.
Thức, thức ăn...
quý giá...
Đừng bận tâm.
Chúng ta còn lương khô đủ cho 1 tháng mà.
Với lại, cũng sắp rồi.
Địa điểm mà la bàn ngôi sao dựng thẳng đứng.
Giữa biển khơi hoang vu gió bão
nó là thứ duy nhất ta có thể dựa vào.
Cái này... để cháu giữ
đ-được thật ạ?
Dĩ nhiên rồi.
Bây giờ nhóc cũng là một trong
Tam Hiền giả Ganja rồi.
Lúc nhóc cầm chiếc la bàn đó tới đây
ta có thể cảm nhận đấy là định mệnh.
Nhóc quả thật chính là
la bàn dẫn lối cho chúng ta.
Đừng lo.
Ta đã tin điều gì là trúng phóc.
Sắp rồi!
Nói thật.
Rồi, đi bắt chuột đây.
Đừng để ý.
Belaf.
Ông ấy không phải là người nông cạn.
Chắc em cũng hiểu
cả bọn mình lẫn ông ấy đều không cách nào có thể
diễn giải thành lời cái chân lý ông ấy cảm nhận
nên thường lúc nào cũng vậy.
Lúc đầu anh cũng tưởng đấy
chỉ là mấy linh cảm vớ vẩn
nhưng đó là hàng thật.
Nếu là ông ấy, thì
cho dù Làng Hoàng Kim không tồn tại
chắc ông ấy cũng sẽ tìm cho ra.
Ông ấy đã tiên đoán trước việc em sẽ gia nhập
và trở thành Tam Hiền giả
chỉ một ngày trước khi em xuất hiện.
Tài năng đó không phải dạng vừa.
À, Belaf...
Em làm hiền giả được thật ư?
Em không nghĩ mình đủ khả năng.
Kh-không biết chú ấy có ý đồ gì nhỉ.
Cơ thể em xấu xí, có bán cũng chẳng ai mua,
ngoài việc "phục vụ" ra thì chẳng còn giá trị gì.
Em nghĩ cái đẹp là gì?
Hả?
Ơ...
Một người như Belaf... tràn đầy tự tin...
đại loại thế...
Không biết.
Đẹp không phải vì họ đẹp.
Xấu xí không phải vì họ xấu xí.
Mắt anh đẹp thật.
Đúng thế, cái đẹp nằm ở đôi mắt.
Hiểu không? Anh không nói tới con mắt
theo nghĩa đen mà là ánh mắt.
Địa vị, thân phận, danh dự, ngoại hình...
thậm chí sự tự tin cũng
không phải bản chất của cái đẹp.
Dù bị lở loét,
bị chà đạp vô lý,
bị khước từ quyền đứng dậy,
ta phải tiếp tục lườm lại, độ lượng, mơ ước.
Ánh mắt ấy mới là bản chất của cái đẹp.
Ánh mắt của em tăm tối
vì em cứ đăm đăm nhìn vào bóng tối.
Ánh sáng chưa ai từng tìm thấy
chỉ hiện diện trong bóng tối đích thực.
Hơn nữa em,
em có tài năng và dễ thương hơn em nghĩ.
Hả?
Rất nhiều đấy.
Dù dơ bẩn hay xấu xí thế nào
cũng không qua nổi mắt anh đâu.
Nếu lại sợ hãi giọng nói ấy thì hãy nhớ lời anh.
Vueko, lại đây mau!
Samaashura phát sốt!
Hở? Đ-đến liền.
Vẫn như mọi khi.
Tự cao ghê chưa.
Nhột đấy.
Tôi chỉ xem xét một cách sâu sắc hơn thôi!
Thuyền khác sao rồi?
Còn mỗi chúng ta với Jomi.
Wazukyan! Nhìn kìa!
Đó là hàng trên... thuyền Jomi.
E là họ đã...
Belaf, Wazukyan!
La bàn...
Này, cái kia!
Hả? Gì vậy?
Biệt đảo trong vùng biển bất khả xâm phạm.
Là nó!
(Đến Từ Abyss:
Ngày Không Tắt Nắng Ở Làng Hoàng Kim)
Ai muốn xuống trước không?
Được, từ từ xuống đi!
Cuối cùng cũng bắt đầu rồi!
Hãy để tiếng thét của chúng ta
vọng tới quê hương và những kẻ đã vứt bỏ chúng ta.
Bọn bay chính là những vết chân
đạp lên mọi bất công phi lý!
Nó có thật.
Đó là...
(La bàn chỉ hướng bóng tối)
Wazukyan, bọn này
chúng ta không có thông tin.
Cái gì?
Tốt lắm.
Đây là điểm hấp dẫn nhất ở một chuyến phiêu lưu mà.
Hiểu rồi, ký tự kỳ lạ thật.
Đây là vực thẳm nhỉ?
Hadimaenn?
Madimo.
Sao rồi?
Hình như xưa nay có nhiều người tới đào trộm
nên họ không đưa tin dễ dàng.
Hả?
Belaf, ô-ông ấy nói gì vậy?
Quan trọng.
Thứ quan trọng.
Hình dạng mấu chốt.
Ông ta bảo nếu trao đổi với cái la bàn thì
sẽ không ngại giúp chúng ta.
Xin mời.
Thật sao?
Đó vừa là cái ách, vừa là báu vật
mà em luôn đắm nhìn.
Đủ. Rồi.
Thứ em đắm nhìn... là bóng tối.
Ồ?
Em, em muốn đi tìm nó.
Ánh sáng mà chưa ai từng tìm thấy.
To quá.
Dưới này thật sự có người sinh sống sao?
Có đó.
Thành phố Hoàng Kim.
Dân bản địa từng gọi nó là Shourou.
Nghĩa là gì?
Thành phố không lối thoát.
Dẫu tuyệt đối không thể trở về,
nhưng Thành phố Hoàng Kim có thật.
Sao vậy?
H-hình như cô bé này muốn theo mình... hay sao ấy.
Gì vậy? Hít hửi gì ghê thế?
Xin phép nhé.
Mấy hình xăm này...
Có vẻ vẫn còn mới.
Trẻ sơ sinh... bất khả thi...
Vì thể trạng không thể sinh con
nên nó bị đuổi tới vực thẳm.
Đại loại vậy.
Sao cơ?
Chúng ta không rảnh rang bảo vệ nó đâu.
N-nó là người bản địa,
biết đâu lại rành rẽ về chỗ này.
Hơn nữa, ờ...
nhìn cơ thể này xem, dẻo dai quá chừng.
Tính sao hả, Wazukyan?
Hửm?
Chúng ta cũng đang tìm một hoa tiêu.
Thế yên tâm còn gì.
Từ chỗ này nhìn rõ vực thẳm ha.
Được, leo lên nào.
Sao vậy?
Cái gì vậy?
Đây là cái gì? Độc?
Xin lỗi, chị không hiểu.
Maja.
Vực thẳm.
Nếu leo lên trên từ bên trong vực sẽ bị ăn thịt.
Hửm?
Là sao?
"Zohm". Từ gần nghĩa nhất là...
"lời nguyền".
Hả?
Quả nhiên là cần người hướng dẫn ha.
Trông cậy vào nhóc đó.
Nào! Ta đi thôi! Tới Làng Hoàng Kim.
Tuy chúng tôi không hẳn hào hứng
nhưng rõ ràng phấn khích hơn hẳn đó giờ.
Chúng tôi là đội cảm tử
tìm kiếm Làng Hoàng Kim, Ganja.
Những kẻ bị con người và quê hương ruồng bỏ.
Chúng tôi tin vào một vị thần vô danh.
Nơi chúng tôi hướng đến
chỉ có những kẻ lang thang phiêu bạt khắp nơi
mới có thể lạc bước vào.
Những di vật siêu dị thường.
Những quang cảnh huyễn tưởng.
Và lời nguyền.
Tất cả lắp đầy điều những
điều không tưởng chúng tôi truy cầu,
những khổ cực truy cầu,
thậm chí cả nguồn cội mà chúng tôi
tin rằng nhất định ở phía trước.
Nhìn thấy bên ngoài này.
Vả lại còn yên tĩnh nữa nhỉ.
Không thể tin ta đang ở trong xoáy nước.
Tớ biết mùi hương này!
Đây là mùi hoa trường cửu hun khói.
Vậy hả?
Chắc có nhà thám hiểm nào
đốt nó cho đám tang hay để ăn mừng gì đó?
Mùi hương hãy còn mới lắm.
Chắc tên Bondrewd đó cũng thường hay đốt.
Bondrewd...
Ông ta có mục đích gì?
Ai mà biết. Nhưng dường như ông ta
còn nhắm đến thứ khác ngoài Đáy Địa Ngục nữa.
Ví dụ như 2000 năm tiếp theo sẽ thế nào.
Dù sao thì
giờ tớ cũng chẳng muốn quay về để hỏi.
Lời ông ta nói quá độc hại.
Thế nào cũng chỉ nói những điều có lợi cho bản thân.
Việc bước tiếp quan trọng hơn.
Độc với chả điếc, sao cũng được.
Tớ thấy việc tiến về phía trước cùng các cậu
vui hơn một chút rồi đấy.
Nanachi...
Nhưng mà tớ bực mình vì cứ mãi bị nhìn trộm đấy.
Nói cách khác, hiện tại đó là điều duy nhất tớ có thể làm.
Khoe cho họ thấy nào!
Chuyến thám hiểm của chúng ta-
Nanachi!
Thấy cậu lạc quan thế này tớ mừng quá.
Cậu dám lại gần tớ mà không đưa ra dấu hiệu!
Đừng có ngửi!
Chết tiệt! Cậu ta lại học mấy thứ biến thái.
Đây là...?
Bắt đầu lặn rồi.
Nó chuyển động khi tớ chà vào Prushka...
Những chuyến thám hiểm
luôn bắt đầu một cách bất ngờ mà.
Bỏ tay ra khỏi hòn đá ngay đi Riko!
Lỡ chúng ta trồi ngược lên lại thì không vui đâu.
Ơ ừ!
Riko, Nanachi, nhìn kìa...
Nó còn không được nhắc đến trong sách cấm.
Cá... phải không nhỉ?
Thứ gì thế này?
Xương đấy. Và bên cạnh là những tử thi đông lạnh?
Biển Xác Chết...
Cậu thấy sao khi thật sự nhìn thấy nó?
À...
Người ta bảo các linh hồn sẽ về với Đáy Địa Ngục
nhưng có vẻ không ai bảo thân xác sẽ ở lại nơi đây.
Nói thật thì tớ không nghĩ chúng ta
có thể đặt chân đến đây đâu.
Tớ thì có đấy.
Đi mãi mà chẳng đến đích nhỉ?
Hừm.
Chúng ta đi qua tầng xác chết cũng được một lúc rồi.
Theo như bản đồ thì cỡ bao nhiêu mét rồi ấy?
Ê Riko! Đến đây chút nào.
Meinya đang đi ị ở một nơi
có vẻ là rất quan trọng của đàn tế này.
Ồ? Tự do tự tại ghê.
Làm bẩn cái đĩa này cũng không sao hả?
Mà này... nói thật thì
tớ cũng không nhịn nổi nữa.
Cậu muốn đi tiểu thôi hả?
Cả hai luôn...
Không nhịn tới khi chúng ta xuống được hả?
Tớ không chắc nữa...
Tớ từng học rằng
có khá nhiều nhà thám hiểm
mất mạng lúc đi vệ sinh.
Riko! Chúng ta không biết ở tầng 6 còn có thứ gì nữa
nên cậu đi ở đây luôn đi.
May có mùi hoa hun khói nên cũng đỡ.
Càng yên tĩnh càng nghe rõ...
Bondrewd có thấy không ha.
Về chuyện này thì tớ nghĩ khá là không hay đó nha.
Có thể xuyên qua đó.
Ở nơi la bàn đứng sừng sững...
Nó ở đó...
Thứ mà ai ai cũng đều khát khao, ngưỡng mộ
và ước mơ về nó - Thành Phố Hoàng Kim.
Chắc chắn rằng
nó ở đó.
Cuối cùng chúng tôi cũng đến được nơi đó
và rồi
không bao giờ có thể quay về lại.
(Tầng 6: Thủ đô không lối thoát)
(Tập tới: Thủ đô không lối thoát)