Rút lui! Rút lui!
Không... phải... bẫy...
Người hiện diện... rất nhiều...
nên không lường trước...
Chà, hiểu tiếng nhanh quá nhỉ...
Này, mấy cậu là ai vậy?
Là cư dân của Làng Hoàng Kim, hay là thứ gì khác?
Value... chúng tôi chỉ là máy can thiệp.
Chúng tôi nhìn, tiếp xúc, tìm kiếm, thu thập.
Ngôn ngữ mới. Ngoại hình mới.
Chúng tôi muốn biết về mọi người nhiều hơn.
Hiểu mà~ Bọn ta cũng có cả lố chuyện muốn biết đây.
Sao chúng ta không nói chuyện nhỉ?
Cùng tìm hiểu về nhau nào.
Và thế là
chúng tôi đã nhận ra.
Giả sử đây mà là Làng Hoàng Kim,
thì môi trường nơi này thậm chí
còn khắc nghiệt hơn cả
quê hương đã ruồng bỏ chúng tôi.
(Đến Từ Abyss:
Ngày Không Tắt Nắng Ở Làng Hoàng Kim)
Dù muốn quay lại cũng chỉ có thể
sử dụng thứ ta đã leo vào à.
Sử dụng nó thế nào đây?
Hay là mình lại nhờ thứ kia vận hành giúp?
Coi bộ phải thử thôi, không còn cách nào khác.
Lúc đến vùng đất Shourou này
tình cờ là tế đàn nơi hành lễ hoạt động,
và chúng tôi có thể đi xuống dưới.
Nguyên nhân nhờ vào
một Narehate ôm hòn đá gần tế đàn.
Sau khi đặt anh ta lên, tế đàn liền di chuyển.
Chúng tôi không hiểu tại sao anh ta lại ở đấy.
Tuy nhiên
chúng tôi cần kiểm tra xem
liệu anh ta có thể dùng tế đàn để lên lại không.
Tế đàn đi lên
được vài tiếng thì
lại đáp xuống.
Ồ?
Chúng tôi liền hiểu ra
con người không thể rời khỏi vùng đất này
trong hình dạng con người.
Wazukyan có đôi lời giải thích.
Chúng ta đã không còn tiến lên hay quay đầu được nữa.
Tuy nhiên Thành phố Hoàng Kim
trong truyền thuyết thật sự tồn tại,
trải rộng mênh mông và vẫn còn vẹn nguyên.
Ngay lúc này chúng ta là những người duy nhất
hiện diện bên trong truyền thuyết,
và có khả năng khai phá nó.
Dù sao chúng ta cũng đã ruồng bỏ quê hương.
Nếu không thể đi đâu được nữa
thì hãy cùng bắt đầu lại từ đây.
Chính chúng ta sẽ là
những cư dân đầu tiên của
Thành phố Hoàng Kim nơi tận cùng lòng đất.
Ngoài vùng đất kỳ bí này ra,
không nơi đâu có thể thực hiện
khao khát của chúng tôi.
Cho dù không phải là nhà tiên tri thần thánh,
mọi người ai cũng có linh cảm
đủ để quả quyết được điều đó.
(Cái nôi của dục vọng)
Thế nào?
Nếu dùng tiết kiệm thì còn lại khoảng bảy ngày.
Nhưng nước thì hẳn là sẽ hết sớm hơn.
Mấy bé máy can thiệp chắc phải biết chỗ có nước chứ?
Tôi hỏi thử rồi.
Vấn đề là phải đảm bảo được lộ trình.
Họ không phải sinh vật nên không bị trúng lời nguyền,
song chính vì vậy,
ta không biết được nếu đi lên xuống
tầm cao nào thì sẽ va phải Lời nguyền Dị Hình.
Ừm, ca này khó đây.
Ở đây viết cái gì ấy nhỉ?
Zoigyuu sosi... Mettso kori jas...
Em hiểu à?
Maen.
Ngạc nhiên thật,
anh còn không biết chuỗi ký tự này.
Tỉ lệ người biết chữ của ngôi làng ấy
vượt xa chúng ta sao?
Xem ra nếu muốn lý giải Làng Hoàng Kim,
ta không thể thiếu kiến thức mà em nắm giữ.
Belaf... này...
Cô bé này... là Irumyuui.
Em ấy vừa cho em biết... tên.
Vueloeluko.
Gọi những người biết chữ lại giúp anh.
Cả đám máy can thiệp nữa.
Irumyuui, trông cậy vào em!
Irumyuui này,
không biết cư dân ở đây đi đâu rồi nhỉ?
Không biết nữa, nhưng họ không có đây.
Trong làng có kể lại truyền thuyết
rằng họ có hình dáng giống người,
với nhiều hoa văn khắp cơ thể.
Ở làng, khi tới tuổi trưởng thành
sẽ được xăm hoa văn lên mình
bắt chước cư dân Làng Hoàng Kim.
Nhưng Irumyuui thì
cơ thể em không sinh con được
nên bị xăm làm tế vật.
Con gì thế này?
Nó vào đây hồi nào vậy?
Chuyện gì thế?
Vueko! Có con gì đội mũ vào đây!
Nó ở đây hồi nào vậy chứ?
Đáng yêu quá!
A, Irumyuui, coi chừng nguy hiểm...
Nó dạn người dữ ha!
Đối với một sinh vật núp mình trong vỏ
thì con vật này lơ là quá.
Vueko, ta không thể kham cả nó đâu.
Kh-không sao!
Ở nơi khắc nghiệt thế này mà vẫn có
sinh vật hiền lành sống sót.
Bởi vậy... nên...
Nghiên cứu đời sống của nó
có thể sẽ giúp chúng ta
vượt qua tình cảnh sinh tồn này.
Đúng!
Tạm thời để nó lại đây theo dõi xem.
Wazukyan, được chứ?
Dĩ nhiên, nó cũng dễ thương mà.
Tôi lọc ra vị trí các nguồn nước rồi đây.
Có năm nguồn nước ở nơi địa hình bằng phẳng
nên sẽ ít khả năng dính phải lời nguyền.
Trong đó có hai nguồn nước lớn
nằm trong vùng lãnh thổ của những sinh vật rất đáng sợ.
Trong ba chỗ còn lại, một chỗ có cột sắt bị sụp đổ
nên nước bị nhiễm rỉ sắt.
Một chỗ khác
có nhiệt độ cao nên đến cả
máy can thiệp cũng không thể lại gần.
Vậy tóm lại là chỉ có một chỗ hả?
Ừm.
Máy can thiệp không cần nước.
Do đó
chúng ta cần tự mình kiểm chứng
xem nước đó có uống được không.
Trong vắt, cũng không có mùi.
Đợi chút, để đun sôi đã!
Trước hết cứ mang về đi.
Mọi người đang đợi.
A, sống lại rồi.
Giờ chỉ cần kiếm lương thực nhỉ.
Chúng tôi sau khi đảm bảo được nguồn nước
đã dùng nó làm bệ phóng
học cách sinh tồn
tại Thành phố Hoàng Kim.
Tuy có ít nhiều sự hy sinh
nhưng dần dần, dần dần,
chúng tôi ngày càng thành thạo.
Sao thế, Irumyuui?
Có sao không?
Em hơi nóng.
Hít hà.
Mùi của mẹ.
Lý do là đây à?
Lý do hồi đầu Irumyuui cứ quấn lấy chị.
Mùi của mẹ. Mùi giao phối với rất nhiều người.
Mẹ rất tài giỏi nên có rất nhiều con.
Nhưng chỉ mình Irumyuui là con gái
nên rất được các anh trai yêu thương.
Nhưng khi Irumyuui được kiểm tra
Irumyuui mới biết mình không thể có con.
Họ nói Irumyuui bị nguyền rủa.
Kẻ bị nguyền rủa được Vực Thẳm sinh ra
nên sẽ trở về Vực Thẳm.
Mẹ và các anh
không muốn nhìn Irumyuui nữa...
Bảo rằng em
không phải con của mẹ...
Irumyuui.
Ừm, chị cũng thế đấy.
Vì chị không thể sinh con...
Nên... a, ừm.
T-Tuy chị không thể thay thế mẹ em...
Em không cần thay thế mẹ.
Cần Vueko thôi.
Không... muốn...
bị bỏ rơi nữa đâu.
Tôi...
Tôi
muốn tìm ra ánh sáng.
Nhưng cuối cùng thì trong bóng tối,
thứ tôi tìm thấy và gắn kết với tôi
vẫn chỉ là bóng tối.
Ấy vậy mà
nó lại là thứ bóng tối ấm áp vô cùng.
Chị sẽ không rời xa em đâu
Irumyuui.
Vueko! Vueko!
Nào, dậy đi chứ.
Vâng.
Irumyuui, chào buổi sáng.
Ơ?
Irumyuui!?
Tiêu chảy... nhiều thế này!
Trứng trong suốt...?
Sâu bướm ư?
Vueko, cô mau tới đây!
Mọi người...
Hôm qua chỉ mới sốt nhẹ thôi mà?
Cô nhìn chỗ này của Eychem đi.
Trông ngón chân như bị chảy ra rồi đông cứng lại.
Mọi người đều có vết tiêu chảy.
B-Bệnh nhân cần nước!
Có khả năng đây là bệnh truyền nhiễm.
Vueloeluko, còn lại trông cậy vào em nhé.
V-vâng.
Chúng tôi đi đây.
Vẫn không hạ sốt.
Vueko!
Giờ lại gì nữa?
Tôi nghĩ đây là đội tìm thức ăn, nhưng...
Chỉ có ba người trở lại, thế rồi họ liền tắt thở.
Hình dáng này... là sao?
Ajapoka, tôi muốn lấy mẫu của tảng đá này.
Nhờ anh.
Đây không phải đá!
Là xác của một loài sinh vật lớn chảy ra rồi đông lại,
chồng chất lên nhau thành hàng lớp.
Thứ chúng ta luôn uống đã
biến nó trở thành như vậy sao?
Belaf, tính sao đây?
Ta không còn chỗ nào khác có thể mang nước về.
Ừm, mang về thôi.
Chúng ta cần nước.
Trên hết, ta phải thông báo với mọi người.
Vueko nè.
Cái này nằm ở trong túi chúng,
nhóc biết nó là gì không?
Phải chăng nhà tiên tri thần thánh
đã có dự cảm gì về điều này?
Cháu nghĩ đây là di vật,
nhưng không rõ công dụng của nó.
Máy can thiệp chắc biết gì đó nhỉ.
Hay là ma lực của Vực Thẳm
đã nhận ra dục vọng của chúng tôi?
Dù sao thì, chính là đây.
Đây chính là bước ngoặt.
Bản thân thứ nước này là sinh vật sống à.
Thứ tràn ra theo phân tiêu chảy chắc là
trứng hay hạt giống gì đó.
Sao lại... chúng ta đã đun sôi vậy mà vẫn...?
Chiến thuật sinh tồn của đám này thật đáng kinh ngạc.
Nhưng điều này có nghĩa nguồn nước an toàn
của chúng ta đã đi tong.
Biện pháp còn lại dành cho chúng ta
là tiếp tục uống thứ "nước nhái" này rồi biến thành đá
hoặc từ chối rồi chết khát.
Hả?
Chuyện ăn uống dưới Vực Thẳm
lúc nào cũng đầy thử thách
nhưng lần này coi bộ gay to rồi ha.
Thời điểm phát bệnh và triệu chứng
ở mỗi người mỗi khác,
nên nếu tìm hiểu, biết đâu ta sẽ tìm ra cách đối phó.
Nhiệm vụ khẩn cấp nhỉ.
Tìm hiểu một thứ nữa... có được không?
Anh tìm thấy nó ở đâu?
Đội tìm thức ăn đã mang về đây,
ta nghĩ họ đã đánh vòng để vượt qua bẫy,
dọc đường bên đó cậu có để ý không?
Không biết.
Mấy đứa nhóc ấy lúc về tới nơi
vẫn còn hơi thở, nhưng rồi...
Lẽ nào nó có liên quan tới "di vật" này?
Hành động của thứ đó, di vật hình tròn
là dáng hình của ước nguyện.
Từ thứ giản dị cho tới thứ mạnh mẽ.
Và thứ này là mạnh mẽ.
Ước nguyện?
Điều ước kiểu gì lại làm họ trở nên như thế?
Không. Không phải điều ước nào hết.
Đấy là "Cái nôi của dục vọng".
Nói theo cách của mọi người
thì là "Quả trứng ban điều ước".
Không nên chạm trực tiếp vào nó.
Ớ?
Nếu bị hút vào, ước nguyện sẽ tan nát
và trở thành như thế kia.
Ồ.
Cơ thể người trưởng thành rất hỗn tạp,
không tương thích với nó.
Nếu định dùng nó, nên dùng cơ thể ấu nhi.
Không được.
Đành rằng nước rất thiết yếu
nhưng nước đó sẽ làm cơ thể bị...
Đau...
Vueko...
Irumyuui!
Em sao thế?
Tay...
Không, đừng mà! Trở lại đi!
Sử dụng Quả trứng ban điều ước ư?
Dù rằng người lớn thì không được
nhưng trẻ con thì có thể thành công... mà nhỉ?
Nỗi sợ mà cơ thể ấu nhi cảm nhận
rất gần với thuở nguyên sơ.
Khả năng thành công rất cao.
Ta cho phép.
Chúng ta có quá nhiều tạp niệm.
Hãy cùng đặt cược vào điều ước của chính cô bé đó.
Ơ, nhân tiện, Belaf đâu...?
À... cuối cùng cũng phát bệnh rồi.
Mặc dù nhóc ta đã cố tỏ ra mạnh mẽ.
Trời ơi...
Không còn lại bao nhiêu thời gian.
Trông cậy vào nhóc đấy, Vueko.
Đứa trẻ ấy
nhất định sẽ cứu rỗi chúng ta.
Chúng ta là những kẻ bị đổ vấy những điều dơ bẩn
và bị tẩy chay.
Những kẻ bị tước đoạt chốn dung thân
cho đến đời con cháu của mình.
Irumyuui là em gái út của chúng ta.
Nếu có một bàn tay cứu rỗi nhưng
ta lại không vươn tới,
thì ta sẽ lại đánh mất chốn dung thân.
Làm ơn.
Khỏi bệnh đi.
"Đứa trẻ ấy nhất định
sẽ cứu rỗi chúng ta"
Đấy là lần đầu tiên tôi nhìn thấy
cận mặt của nhà tiên tri thần thánh.
Đói... bụng...
Vueko... Vueko!
Vueko!
Irumyuui.
Nhìn nè Vueko. Không đau gì hết.
Lại đây nào.
Em ấy khỏe khoắn đến thế này, vậy nhưng...
Nhưng em ấy bảo cánh tay không hề đau.
Có gì đó...
Có cái gì đó lạ lắm, em cảm thấy vậy...
Con bé đã ước gì vậy nhỉ?
Hình như em ấy không nhớ.
Thôi nào, vọc bậy là đau lắm đấy?
Không đau!
Nhóc nghĩ sao?
Hãy giao cả cho Vueloeluko.
Chúng ta hãy hỗ trợ họ hết mình.
Em ấy là người thấu hiểu Irumyuui nhất.
Tôi muốn nghĩ rằng điều ước của Irumyuui
có liên quan đến mối gắn kết đó.
Chúng tôi đang chạm đến giới hạn.
Những người còn cử động
thì lại gục ngã mỗi ngày,
chẳng còn sót lại được bao nhiêu.
Nếu ngay cả bản thân tôi cũng phát bệnh
Irumyuui sẽ trơ trọi lại một mình, trong tình trạng đó.
Irumyuui, em dậy chưa?
Vueko!
Irumyuui!
C-Cơ thể em... có bị đau chỗ nào không?
Khỏe mà!
Vueko? Sao chị lại buồn?
Đ-đâu có... Tại sao ấy nhỉ...
Irumyuui không sao chứ?
Không cảm thấy buồn bã hay gì chứ?
Hít hà.
Có Vueko là em ổn hết.
Cơ thể của Irumyuui...
nghe bảo nó sẽ trở thành
hình dáng mà em ao ước đấy.
Tôi chỉ biết ngày đêm cầu nguyện rằng mình
đã không lựa chọn sai lầm.
Quả trứng ban điều ước.
Liệu chăng đứa trẻ này đã nguyện ước
cho hạnh phúc của mình,
và ước sao nỗi sợ của mình sẽ biến mất?
Irumyuui! Em có sao không?
Nhìn nè Vueko...
Thấy không? Em bé...
Tôi...
Tôi biết phải làm sao đây?
Thôi nào, Irumyuui.
Màng bọc còn phủ khắp mặt nó kìa...
Đúng rồi, liếm nhẹ nhàng thôi.
Hôm sau, "em bé" trút hơi trở cuối cùng.
Nó không có cơ quan hấp thụ thức ăn,
không thể ăn hay uống,
và đã lịm dần trong vòng tay của Irumyuui.
Đây...
Đây mà là điều ước của đứa trẻ này sao?
Vueko, Vueko...
Điều ước của đứa trẻ này...
Em bé thứ hai ra đời này.
rốt cuộc đã đưa tới điều gì vậy chứ?
Con thứ hai...
con thứ ba...
và cả những con tiếp theo...
lần lượt ra đời rồi chết.
Em ấy không thể nào quen với
nỗi buồn cứ ập đến liên tiếp
khi dáng hình ước nguyện của mình bị tước đoạt.
Rốt cuộc phải đến bao giờ...
Xót mông quá...
Tiêu chảy.
Cuối cùng cũng tới mình.
Cơ thể không nhúc nhích nổi.
Nước...
Muốn uống nước...
Chỉ muốn nước thôi...
Irumyuui, chị xin lỗi.
Chị là kẻ tồi tệ.
Một thứ đáng ngờ đến vậy mà...
Chị đã khiến cho ước nguyện của em
bị đục khoét dần mòn.
Và rồi chị sẽ bỏ rơi em, dù rằng chị rất thương em.
Giờ... chị chỉ còn muốn...
uống... nước...
Biến điều ước của đứa trẻ ấy thành hiện thực đi.
Chỉ có nhóc mới làm được điều đó.
Mùi mỡ.
Thơm... thơm phưng phức...
Mau lên... mau cho tôi...
Sao... sao lại có thứ nào ngon lành đến nhường này.
Nào, từ từ thôi.
Sao... sao có thể...
Wazukyan.
Chào buổi sáng, quả nhiên có tác dụng thật ha.
Thứ đó là...
Ơ...
Không sao đâu.
Ta chiêu đãi mọi người cả rồi.
Đã bảo rồi mà.
Đứa trẻ ấy đã cứu rỗi tất cả chúng ta.
(Dáng hình ước nguyện)