Hai con mắt, hai chân,
hay một nửa nội tạng.
Mình có nghe nói tới
những nhà thám hiểm bị mù nhưng...
một bên thôi thì còn chịu được.
Hai chân thì... mình có thể nhờ Reg cõng chăng?
Còn nội tạng...
mình không biết có bộ phận nào
lại không cần thiết cả.
Tôi quyết định rồi!
Nếu như ông có thể làm ít đau đớn nhất có thể...
Ông Kaja?
Không được! Bị lấy mất gì là chấm hết.
Kaja nhìn thấy nhiều rồi.
Nhưng mà Nanachi!
Nanachi bị lấy mất rồi!
Nanachi!
Không được đâu, Riko.
Nếu ngay cả cậu cũng trở nên thế này
thì mọi chuyện sẽ kết thúc.
Xin cậu, cứ mặc bọn tớ đi.
Nanachi.
Xin lỗi. Xin lỗi.
Tớ ở đây là được rồi.
Được cái gì mà được chứ!
Nanachi! Nanachi!
Đưa Mitty theo chung đi!
Cậu bảo sẽ cùng tớ xuống đáy vực cơ mà!
Tỉnh lại đi Nanachi!
Xin cậu, Nanachi!
Nanachi!
(Hiệu triệu)
Ơ? Sao? Chuyện gì thế?
Nanachi bị ông ấy mua mất rồi.
Em phải làm sao đây?
Bạn em?
Bị Belaf chiếm rồi sao?
Anh ta thật quá đáng mà.
Nhìn chằm chằm mình khiếp quá đi.
(Xin chào)
(Con nít dễ thương ha)
Ngửi gì mà ghê vậy!
Chị Vueko!
Hả?
Chị có biết cách nào để
chuộc lại Nanachi không?
Để coi~
A! Đúng rồi!
Nhớ nãy không?
Lời hiệu triệu lần này vô cùng mãnh liệt đó.
Hiệu triệu?
Theo tôi.
Ơ?
Nhưng ngay lúc này em cần phải giành lại Nanachi.
Cái gì thế kia?
Biết phải giải thích từ đâu nhỉ.
Ừm...
Dân làng ở đây... Narehate ấy,
họ không thể đi ra ngoài làng được.
Vậy nên cứ đến kì họ sẽ kêu gọi sinh vật
từ bên ngoài vào làng và săn đuổi nó.
Điều này giúp gia tăng và làm phong phú
tổng lượng giá trị trong làng.
Săn đuổi.
Trông như họ mới là con mồi ấy.
Giống vậy lắm đúng không?
Thực sự là như vậy đấy.
Nó đổi hướng rồi.
Ơ này! Em đi đâu thế?
Nó đang hướng tới chỗ của Prushka!
Prushka? Bạn em hả?
Một người bạn rất quan trọng!
Ơ, chờ đã... này!
Nanachi, hãy bình an chờ tớ trở lại nhé!
Xin lỗi.
Prushka...
Tôi phải đưa Prushka đi lánh nạn!
P-Prushka?
Mình cảm nhận cậu ấy rõ ràng hơn trước rất nhiều.
Bất ngờ thật.
Medibo tuuto.
Chẳng phải nhạc cụ kết tinh từ con người đây sao?
Wanbu.
Ơ, gì ạ?
Ông ta bảo "cầm lấy đi".
"Tôi xem xét đường vân của viên đá
và hóa trang cho nó thành nhạc cụ"
"Viên đá có giá trị vô cùng quý hiếm"
"nhưng tôi không thể phát huy
giá trị của nó thêm được nữa"
"Tôi cho cô"
"Cầm lấy, chạy đi"
Chị cũng tán thành đó~
Nhưng ông cũng phải chạy nữa chứ.
Riko, thợ kim hoàn Poriyon là
bản thân công xưởng này.
Ông ấy không thể di chuyển đi đâu được.
"Viên đá đó đang reo vang lên
rằng muốn được bên cô"
(Quả là trải nghiệm khai quật đê mê vô cùng)
(Hóa trang nó thành công)
(đã đưa tôi lên đỉnh cao)
(Đi đi, đứa con loài người)
(Chỉ cần cô có viên đá, giá trị sẽ tiếp diễn)
Ôi không!
Hadi...? Vết thương đó...
Kaja có nhớ, sinh vật đó lúc trước từng đến đây.
Lúc trước?
Nó đã bị quyết toán rất nhiều
thế nhưng chưa kịp
hoàn thành thì đã bỏ chạy khỏi làng.
Nhưng hồi trước nó không to đến vậy.
Chắc hẳn nó còn nhớ vị của Narehate.
Nó đang hướng tới chợ!
Juroimoh của Tam Hiền giả!
Tam Hiền giả?
Hiện giờ ông ta đang làm cái việc ấy à.
Juroimoh giương kiếm báu rồi!
Kaja lâu rồi mới lại thấy nó.
Sao nhớp nhúa ghê vậy.
A! Bị tan chảy rồi!
Ơ kìa? Ông ấy có sao không?
E rằng cam go đây.
Kiếm báu chẳng mấy tác dụng.
Dù rằng đáng nhẽ nó có khả năng
giải phóng sức mạnh cổ xưa.
Sức mạnh cổ xưa?
Chỗ này chật và đông, không thể dùng được.
Những Tam Hiền giả khác không đến sao ạ?
Họ chỉ lộ diện khi "màng" của ngôi làng bị rách.
Vậy còn người đó?
Juroimoh quý giá những việc hung bạo.
Nếu con mồi có vẻ mạnh, ông ấy sẽ tự xuất hiện.
Ô kìa, Riko đấy à?
Bà chủ quán ăn!?
Bà chủ á?
Tôi tên là Moogie. Mà bỏ qua đi.
Cô nhóc đang làm gì ở đây vậy?
Nguy hiểm lắm đó.
Bà Moogie cũng vậy!
Tình hình lúc này vô cùng nguy hiểm đấy!
Bởi vậy tôi mới ở đây!
Không chỉ riêng tôi đâu.
Ngôi chợ này là báu vật của chúng tôi mà.
Sao có thể để thứ đó càn quét cho được.
(Xông lên mọi người!)
Riko mau chạy đi.
Lên khu phía trên sẽ đỡ bị đạn lạc hơn.
Sao có thể~
Bà Moogie! Cháu không thể làm được gì sao?
Có đấy. Đừng để bị thứ đó ăn thịt.
Hãy sử dụng giá trị của nhóc cho
thằng bé robot và cục bông xù ấy.
Riko không được phép bỏ xác lại đây đâu.
Con sứa đó... lúc trước
đã từng đến đây đúng không?
Mọi người không có kế sách gì chống lại ư?
Thì mọi người đâu thể rời khỏi ngôi làng này.
Sao mà biết được đặc tính của sinh vật đó chứ.
Thật không?
Tôi ăn nói vô tâm lắm ư?
Ý em không phải thế,
mọi người thật sự không biết chút gì
về sinh vật ấy đấy sao?
Kia có lẽ là cơ quan cảm nhận trường lực.
Nó có 5 cái ống... mắt à?
Hơn nữa nó có thể lơ lửng trên không trung
cho dù không có trường lực, thế có nghĩa là...
Ông Majikaja!
Hadi?
Có chút chuyện cháu muốn nhờ ông chuẩn bị giúp!
Khẩn cấp ạ!
Nó hết di chuyển rồi.
Cỡ đó chẳng thấm tháp gì ha.
Hướng đó...
quả nhiên vẫn muốn tới chợ à.
Chắc là nó muốn ăn đầy bụng những thứ be bé hơn.
Chuyện đó tính sau.
Phải thông báo cho Riko biết.
Tới rồi à!
Cám ơn cậu.
Ông Majikaja.
Chuẩn bị xong chưa?
(Dĩ nhiên rồi)
Kaja cũng được một lọn tóc.
Có giá trị, Kaja thậm chí có thể làm liều
bằng cơ thể nhanh của mình.
Tới rồi.
Ê!
Bên đây có món ngon lắm này!
Nhìn gần mới thấy nó bự khủng khiếp.
Liệu thế này có đủ để đối phó với nó không?
Ông Kaja! Đi thôi!
Ông Kaja, nguy rồi!
Hay lắm ông Kaja!
Tôi chỉ bị ngã thôi!
Đúng như mình nghĩ, dai thật.
Đã vậy...
Sương?
Ông Kaja, nó đấy à?
(Phải)
Dừng rồi!
Cái gì kia? Con thứ hai?
Không, gương ư?
Ồ! Gì vậy? Nó đang hăm dọa chính mình.
Làm ngay đi!
(Làm ơn!)
(Đội dây sắt)
(Áp chế nó!)
Riko!
Bà chủ vẫn bình an ạ.
Là Moogie.
Nghe bảo nhóc tự mình vạch kế này hả.
Cháu chỉ đơn giản nhờ mọi người làm chút việc thôi.
Sinh vật đó, cháu tạm gọi là "sương kềnh",
nó có thể lơ lửng dù không có trường lực,
cháu đoán cơ thể nó có cấu tạo
hầu hết là không khí nên rất nhẹ.
Và nếu như nó vừa lớn lại vừa nhẹ hơn không khí
thì ta có thể dùng gió để tóm lấy.
Rồi cháu nghĩ rằng rất khó
để tạo ra gió lớn và liên tục
nhưng lửa thì có thể cầm cự
được lâu cho đến khi tắt hẳn
nên đã nhờ những người giỏi dùng lửa hợp tác.
Ồ.
Riko mặt non choẹt nhưng
suy nghĩ thấu đáo quá ta.
Đáng nể thiệt.
Cơ mà dùng đến cả mái tóc quý giá của mình sao.
Đáng lẽ nhóc nên dùng nó cho bản thân.
Đội trưởng đã nói với cháu vậy.
Đã là nhà thám hiểm thì có ơn phải trả.
Đội trưởng?
Nhà thám hiểm khi được cứu giúp
thì phải tiếp tục cứu giúp.
Cứ thế người này lại giúp đỡ
người kia, đúng không?
Mà điều đó một phần
cũng vì bản thân mình nữa.
Thế có được không ạ?
Ừm, được mà.
Nhưng lũ người ở đây không tốt đến thế đâu.
Hở, cái gì?
Mọi người chạy đi!!
Đừng!!!
Gọi tớ! Hãy gọi tớ đi!
Xin lỗi để cậu chờ lâu.
Riko, nhờ cậu ra chỉ thị kế tiếp.
R-Reg.
Cảm xúc,
quang cảnh,
những suy nghĩ như tràn vào đầu tớ.
Ngay lập tức
tớ biết cậu và Prushka đã gọi tớ đến.
Tuyệt thật. Đó là sức mạnh của còi trắng sao?
Âm sắc từ nhạc cụ có sức mạnh lôi kéo
"vai trò thực sự" được giấu trong di vật ra ngoài.
Prushka.
Đi nào, Reg!
Đã rõ!
Loại bỏ những xúc tu trên quỹ đạo.
Tiếp cận nó với cự li ngắn nhất!
Kết liễu nhưng không dùng pháo hỏa táng,
để không tổn hại đến giá trị.
Riko!
Nó chỉ còn là cái vỏ rỗng thôi.
Hả?
Ủa!?
Bữa tiệc kết thúc rồi á?
Ta tính tới xem mọi người trình diễn vậy mà...
Tới lúc vỗ tay chưa? Hay đã rồi?
Chuẩn bị thu dọn rồi hả?
Con chúa chết rồi. Hay ghê ta ơi.
Mấy nhóc cứ để mọi người thu dọn
đám con đực còn lại là được.
Ở đây chúng không thể phình lớn
đến mức tạo ra con chúa mới đâu.
Con chúa...
Fuzosheppu.
Đó không phải một cá thể sinh vật,
mà là một cái tổ khổng lồ.
Nhìn này, con trong suốt này là con đực.
Ui da da.
Chúng tập hợp lại và kéo theo cả tổ cùng đi săn.
Vì con chúa đã chết nên lũ còn lại sẽ chia tổ ra
và lên đường tạo ra một con chúa mới.
Nào, nào.
Làm tốt lắm, Yay~
Nếu ông biết về nó thì lẽ ra phải báo
cho cả làng cùng biết chứ.
Tại mọi người rất thích lễ hội mà.
Đâu ai rời khỏi làng được.
Nhìn thử xem.
Gương mặt nhóc ấy rất mãn nguyện.
Tôi có chuyện này, nếu ông biết,
mong ông hãy trả lời cho.
Liệu có cách nào chuộc lại Nanachi không?
Để coi...
Chắc là có đó!
Nếu như mấy nhóc có thể lấy được
một phần "Hóa thân của Giá trị" - Faputa.
Faputa!
Cơ mà ta nghĩ không có cửa đâu!
Bai ha!
Vậy ư.
Trong lúc tớ vắng mặt Nanachi đã gặp chuyện ấy.
Ông Belaf bảo rằng nếu muốn trao đổi thì cần có
giá trị của đứa con loài người, hoặc cao hơn.
Vậy nên mới nhắc đến Faputa à.
Reg này, Faputa là người như thế nào?
Tớ đã gặp cô ấy và có nói chuyện vài câu
nhưng kỳ thực không hiểu gì cả.
Riko, để tớ đi gặp Faputa lần nữa xem sao.
Không biết diễn biến sẽ thế nào
nhưng còn hơn chỉ giậm chân tại chỗ như thế này.
Ừ.
Chị Vueko này.
Faputa là sao vậy ạ?
Hóa thân của Giá trị...
Đó là kẻ chúng tôi thèm muốn nhất
và đáng kinh sợ nhất.
Kinh sợ... nghĩa là sao?
Chuyện đó...
Khoan, trước hết!
Cô rốt cuộc là ai hả?
Tôi trôi dạt về nơi đây cũng khá lâu rồi
vậy mà chưa nhìn thấy cô bao giờ.
Kaja cũng chưa từng ngửi mùi nào như vậy.
Ơ, bà Moogie à...
Chị Vueko là người cháu gặp ở Doguupu nên...
A, không cần đâu.
Thôi chắc cũng được.
Nếu tôi bị họ bắt thì có lẽ
sẽ không bao giờ kể được mất.
Tôi là
một thành viên sống sót của đội cảm tử Ganja,
những con người tin tưởng và tìm kiếm
Thành phố Hoàng Kim ngủ vùi dưới đáy Vực Thẳm;
và từng là người quản lý di vật dưới Vực Thẳm
kiêm việc chăm sóc cho các tín đồ.
Tên tôi là Vueloeluko,
tôi từng là một trong Tam Hiền giả hồi xưa.
Em muốn biết về Faputa đúng không?
Vâng!
Tuy tôi chưa từng được ban cho
cơ hội diện kiến công chúa
nhưng tôi biết Hóa thân của Giá trị
đang mong mỏi điều gì đấy.
Nếu tôi kể ra hết tất cả mọi chuyện
có lẽ em sẽ không quay đầu được nữa đâu.
Nếu có thể nói "em không muốn nghe"
thì em đã không đến tận đây rồi.
Ừm...
Thời gian trôi qua trong đây khác với bên ngoài
nên không rõ chuyện này đối với mọi người
là từ bao nhiêu năm về trước nữa.
Ôi! Irumyuui!
Phải chăng em đã cho
những đứa trẻ này đập tan nó?
Đó nhất định là
chủ nhân đích thực của
Làng Hoàng Kim mà em đã nhắc đến.
Irumyuui này, có thấy không?
Gương mặt của Wazukyan.
Ông ấy
vẫn còn có thể sợ hãi đến như thế.
Irumyuui đáng yêu của chị,
đã đến lúc đòi lại sự tồn tại,
ước nguyện,
và ký ức
của em rồi.
(Tập tới: Cái nôi của dục vọng)