Đến tận bây giờ tôi vẫn nhớ rất rõ.
Tựa như không hề tồn tại trong thế giới này.
"Thành phố Hoàng Kim, nơi cư ngụ
những sinh vật vượt trên loài người"
Một nơi rộng, lớn,
choáng ngợp,
và không phải thứ chúng tôi có thể kiểm soát.
Nóng quá.
Về cái tin đồn "dưới Đáy Địa Ngục
có một ngôi làng bằng vàng"...
Ừ.
Chắc hẳn những người từng thấy nó
đã gởi khí cầu đưa tin lên đấy.
Tòa nhà này là
cái gì vậy?
Cẩn thận.
Xin lỗi.
Này hình như là kết tinh của cái gì đó.
Không bị thương chứ?
Ừ.
Nhìn kìa! Nó hòa lẫn với tòa nhà này!
Chỗ này là thế nào vậy?
Làm thế nào lại hình thành được như thế này?
Lẽ nào là một thành phố cổ đại trên mặt đất
bị nuốt chửng xuống tận dưới này?
Cả thành phố bị hóa thạch hết sao?
Hay là ảo ảnh do kết tinh làm nên?
Chẳng hiểu gì cả.
Nơi này rốt cuộc là gì vậy ha?
(Thủ đô không lối thoát)
Riko!
Xin lỗi cậu đang bận ngẩn ngơ.
Hở?
Dòng ý thức đang tập trung lại.
Chỗ này không hay đâu.
Ta đi tìm chỗ nào dựng trại thôi.
Ừ.
Nanachi,
cậu có giấy khổ lớn không?
Từ đây tụi mình phải vẽ bản đồ mới được.
Thư mẹ cậu không có chỉ dẫn gì hết hả?
Không có, hầu như chỉ toàn nhắc tới đồ ăn không thôi.
Vậy là ta phải tự khai hoang mở lối
cho chuyến thám hiểm này á?
Vậy thì tớ sẽ lên trước để
quan sát hoạt động trường lực.
Cậu ra chỉ thị nhé, đội trưởng.
Đội trưởng~
Reg, thương tích sao rồi?
Nhờ trông chừng phía sau có được không?
Chuyện nhỏ, cứ giao cho tớ.
Mà nhắc mới nhớ, nãy giờ suôn sẻ ghê ha.
Ba người với một con cứ tiến bước phăm phăm hà.
Nghĩa là Còi Trắng cũng
chưa chắc đã tới đây một mình?
Cậu nói tớ mới để ý.
Mà chắc đám đó cũng dạng "ở đây ta là luật" các kiểu.
Mai mốt gặp được Còi Trắng thì hỏi thử xem!
Bớt giỡn đi.
Đằng nào cũng toàn mấy gã tai quái chả tốt lành gì.
Tầng 6...
Nơi con người tuyệt nhiên không thể trở lại,
Tuyệt giới.
Rồng xà cừ.
Chúng có vảy độc, nếu bị tấn công sẽ vỡ ra.
Nhưng các con đực khi tranh giành quyền lợi
lao vào đánh nhau rất hung hãn.
Rất cố chấp, di chuyển
khắp không gian bất kể lời nguyền.
Có được không?
Ở dưới tầng 6,
một con nguy hiểm ngang tầm
một bầy bịp bọ trường cửu.
Miễn! Miễn!
Còn đây...
Chắc là lừa vô loại?
Chúng sinh sống gần vùng địa nhiệt nhưng rất hiền.
Địa nhiệt á? Quanh đây nhìn chả giống tí nào.
Vị thì sao?
Này ghi là trứng mới đẻ ăn được lắm!
A!
Nè, cái này.
Đây là trứng của chúng đúng không?
Nó nhúc nhích!
Nom chả có gì là mới đẻ hết.
Cả mẹ tớ cũng chưa từng ăn trứng sắp nở!
Ăn nó... có được không vậy?
Tia sáng gì kia?
Cái gì?
Khí độc! Không được hít!
Cái gì vậy?
Chạy mau hai cậu!
Khẩn trương lên!
Vậy ra cái đó là địa nhiệt hả?
Tụi nó biết chọn nơi làm tổ ghê ha.
Hệt như bong bóng khổng lồ vậy!
Này, gì mà nhìn hơi phởn chí thế hả?
Tèn ten!
Ồ!
Mình chạy loạn hết cả lên mà không bị bể à?
Mạnh mẽ quá!
Thế nào?
Nấu chín thì chắc uống được.
(Vì khó nhận biết nên luộc cho thật kỹ)
Tớ đói meo rồi! Đập lẹ lẹ lên đi!
(Mùi thịt thơm ngọt thoang thoảng)
L-luộc kỹ lắm rồi mà vẫn còn sống à?
Nhìn chết queo rồi mà.
Chắc là phản xạ?
Vậy là luộc sôi cách mấy thì cơ bắp
cũng không mềm rã ra sao?
Cơ chế sinh học gì ngộ vậy?
Ước gì mình được ăn trứng mới đẻ.
Nghiêm túc hả!?
(Thử độc)
Cho vô mồm thiệt hả? Ê!!
Nó cựa quậy trong miệng mình!?
Thế nào?
Riko, nêm gia vị giúp tớ với.
Ê?
Nếu khéo nấu thì chắc... lại nhìn ra được.
Cái gì hả? Cái gì chứ hả?
Ừ!
Riko~ Tớ không muốn đâu~!
Đập vụn này ra.
Lăn bột.
Chiên!
(Trứng lộn chiên giòn Riko)
Oa~
(Hình thức hơi hoành tá tràng)
Nó nhúc nhích kia kìa!
Cơ mà thơm quá trời quá đất là sao!
Ngon quá!
Đúng chưa! Quen rồi thấy ổn ghê ha?
Nóng không?
Nóng!
Thành công rồi!
Nào nào, đừng vội.
Cơ mà tớ cảm giác đã từng ăn
cái này ở đâu rồi thì phải.
Tớ thì không nhớ ra.
Nhớ ra rồi!
Ở cô nhi viện!
Ở ngày kỷ niệm thám hiểm ấy,
này là món nước ngoài...
tên nó là gì nhỉ, tớ quên rồi,
Nhưng vị giống như mấy món nhồi chai í.
Nat thích nó lắm, tới mức còn lén
động vào phần của người khác cơ.
Nat?
Hồi trước tớ có kể ấy, hồi ở thành phố Orth...
À.
Nat.
Shiggy.
Kiyui.
Đội trưởng.
Không biết mọi người có khỏe không?
Giờ có lo lắng ước được gặp lại lần nữa
thì cũng chẳng thành hiện thực đâu.
Chừng nào còn ở Abyss,
các nhà thám hiểm sẽ được kết nối với nhau.
Nếu vẫn bận lòng thì sao cậu
không gửi thêm bức nữa đi?
Ừ nhỉ!
Tớ sẽ thả thư lên!
Đây là tầng 6 vĩ đại cơ mà!
Phải khoe chiến tích oai hùng
của đội chị Riko chứ.
Cơ mà "đội chị Riko" nghe kỳ cục sao sao í.
Có đơn giản quá không?
Vậy giờ cùng nghĩ ra cái tên nào hay đi rồi tớ chọn.
Thỉnh thoảng cậu cũng qua loa quá ha Riko?
Cậu thậm chí đặt tên cho tớ dựa trên con chó.
Thì cậu chẳng giống chó hả?
Đây, xong rồi.
Cám ơn cậu nhé Nanachi!
Vẽ cả cậu vào luôn có ổn không?
Ngốc~ làm như họ đuổi theo tới đây được ấy.
Xong! Đã thấm kỹ dầu
đuổi côn trùng và chim, quá hoàn hảo!
Mà nặng thế này cơ à.
Ừ.
Shiggy từng nói
xác suất để khí cầu đưa tin
từ dưới vực lên tới đỉnh là vô cùng thấp.
Không biết cái khí cầu lần trước có đến nơi không?
Cái lần này liệu có đến được với họ không ha?
Abyss là nơi tinh thần hiện hình
một cách thẳng thắn mà.
Thả đi!
Nếu phơi bày nỗi sợ ra cơ thể dưới dạng hình hài
thì ước nguyện sẽ không thể
giữ được hình hài của nó đâu.
Tin tưởng đi.
Lá thư trước đã đến
và lá này nhất định cũng sẽ đến nơi.
Cậu nói đúng.
Dầu đuổi chim... chắc không có
hiệu quả với tụi dưới tầng này.
Đừng ủ dột nữa.
Chắc mẹ cậu cũng từng bị một vố thế này rồi.
Hôm nay tới đây thôi, ngủ đi.
Tớ sẽ ngủ trong ủ dột.
Hả?
Cái gì thế này?
A!!
Không! Không...
Không có~
Prushka đâu mất rồi.
Tớ luôn đeo cậu ấy mà...
Hả?
Đâu rồi?
Có kẻ nào đã cướp khí cầu đưa tin từ con chim
lén theo dấu chúng ta mà
hoàn toàn không làm tớ phát giác
dễ dàng vượt qua bẫy tay của Reg
rồi quậy mình thế này.
Đối phương rốt cuộc là ai? Thậm chí còn
chẳng biết mục đích của hắn là gì.
Sắt,
nhưng coi bộ không phải máu.
Chắc là khoáng chất gì đó...
có lẫn mùi dầu mỡ nữa...
Cố tình bày trò bám đuôi chúng ta thế này
giỡn hơi lố rồi đó.
Đuổi theo thôi, Riko!
Chúng ta sẽ giành lại Prushka!
Không có biến động trường lực.
Vẫn còn hơi vương mùi của Prushka đó.
Bên kia à.
Chó...
Này!
Meinya hình như tìm thấy gì rồi.
Cái gì vậy?
Xác của... động vật nhỏ?
Hình như
hậu môn nó bị khâu dính chặt à?
Trong này nhét đầy lông
lẫn với thịt và mỡ.
Không lẽ là lông tóc của hắn á?
Cậu truy ra được hắn qua cái này không?
Ê, sao vậy?
Không, cái này...
là của... Riko và Nanachi!
Hả!?
Khốn kiếp, thiệt luôn hả?
Bím tóc của Riko
với lông đuôi của tớ.
Hắn còn lén nhổ mấy chỗ khác ở vị trí khó nhận thấy
một cách thỏa thích, trong lúc
cả bọn đang say ngủ vậy luôn?
Chết tiệt.
Quá sức ghê rợn đi.
N-này.
Tạm thời bàn lại kế hoạch nhé?
Đi tiếp đi!
Tụi mình không thể e ngại
chỉ vì mấy chuyện thế này được!
Dấu chân!
Hai chân...
lại to nữa.
Của kẻ địch à?
Không biết nữa.
Nhưng xem ra nó có cùng đích đến với chúng ta.
Nó hướng về phía đầu gió, nơi rất đậm mùi.
Đi chứ?
Ừ.
Đây sao?
Tớ có linh cảm sẽ gặp được vài người tuyệt vời đây.
Nơi này là sao? Một tòa nhà ư?
Tớ trông như xác của con gì ấy.
Ê, cả hai.
Hở?
Có nhận ra cái đó không?
Chếch phía tay phải chỗ cổng vào ấy.
Ký hiệu đó!
Trong tờ thư nhắn rợn người đó.
Vậy nghĩa là sao?
Biết gì, nhưng dù gì...
Cũng phải đi thôi!
Mình sẽ giành lại Prushka!
Là vậy đó.
May thay từ đây tới cổng vào tương đối bằng phẳng.
Ta không phải lo bị trúng áp lực lúc ra vào.
Toàn những thứ lạ lẫm thôi.
Ổn thật không đó?
Chúng ta sẽ vừa đi vừa hun khói ngùn ngụt.
Có gì trông cậy hết vào cậu nhá.
Rõ rồi.
Giờ chuẩn bị tinh thần đi.
Ừm.
Cậu có nghe thấy không Nanachi?
Gì cơ? Hở?
Có, nhưng chẳng biết phát ra từ hướng nào.
Nghe khá giống tiếng người đó.
Chuyện gì thế?
Riko.
Kẻ theo dõi chúng ta đang ở đây.
Tớ không biết đấy là ai
nhưng giờ ta phải tiến lên.
Dừng chân nguy hiểm lắm.
Đấy là... bộ phận cơ thể người?
Này, có cái gì chắn khói lại đúng không?
Trường lực hả? Cậu nghĩ sao?
Không, tớ không thấy vậy.
Mặc dù trông như trường lực bị chắn lại từ chỗ này.
Cái gì vậy nè?
T-tới lượt tớ rồi.
Để tớ đi cho.
Cũng được, nhưng sợ gì mà hãi thế.
Sao rồi? Tớ qua được chưa?
Th-thế nào hả? Tình hình sao rồi?
Tai.
Móng.
Cằm.
Mỡ.
Rốt cuộc đây là gì nhỉ?
Ch-chúng là thứ gì?
Ennu sosu.
Ennu hondin debsos.
M-mấy người là cái gì hả?
Danh tính quá mờ ám.
Reg, đừng có hoảng!
Hadimae
Các cô cậu cũng là nhà thám hiểm à?
Xin lỗi nhé.
Rất hân hạnh, tôi là Majikaja nhé.
Các cô cậu tới đây vất vả quá rồi.
Này! Phải ông không?
Ông đã đánh cắp Prushka à?
Cắp...
Hòn đá vang dội sự sống.
Your Worth.
Còi trắng của tôi!
Hadima
Hòn đá đang được gia công bởi một người tài nghệ.
Men... theo tôi.
Ơ, khoan đã... này!
Khi đó chúng tôi không hề hay
rằng người đến đó
không thể rời đi
trong hình dáng con người.
(Tập kế: Làng Narehate)