Chuyện gì thế kia?
Là đứa con gái.
Cuối cùng nó cũng trở về rồi.
Faputa.
Faputa...!
Hả? Mình nhớ tới cái gì đó?
Ta đã cho cô bé hít lấy những
trải nghiệm của mình.
Mùi hương chính là ký ức của ta.
Chúng dễ dàng phai nhạt tựa như cơn mơ,
nhưng ta mong chúng được truyền lại.
Ông nói vậy là sao?
Đã đến lúc ta phải đi.
Vì thế, ta đã gửi gắm cho cô bé
giá trị và ký ức của mình.
Ta thích hai đứa.
Hai đứa khác ta.
Đó chính là lý do.
Riko.
Reg đâu!?
Vẫn đang chống chọi được
nhưng Faputa sẽ không dừng lại
cho đến khi thiêu rụi mọi thứ.
Cô có thể đi.
Ta đã buông cả hai ra rồi.
Cô có thể đi bất cứ đâu.
Thật ư?
À không, tôi sẽ nhận lời,
nhân lúc ông còn chưa đổi ý.
Cảm ơn đã chăm sóc chúng tôi.
Nanachi.
Đằng kia.
Kia là đường ranh giới.
Một khi vượt qua đó, Mitty sẽ tan biến.
Ông...
nói gì ấy chứ.
Vì
chẳng phải Mitty bất tử sao?
Những kẻ có cơ thể được tạo ra bên trong làng
chỉ có thể tồn tại ở bên trong làng.
Ta được tạo ra như là tay chân của ngôi làng,
do đó có thể chống chịu được đôi chút,
nhưng không ai là ngoại lệ.
Kể từ ranh giới kia trở đi, sự bảo hộ
của ngôi làng sẽ tan biến dần dần.
Cả nơi này cũng sẽ không trụ được lâu.
Trường lực đang len lỏi vào trong sao...!
Nếu quyết định nán lại đây, ta sẽ
bảo vệ hai đứa đến phút cuối cùng.
Pigimuu và mấy đứa khác cũng có
cảm tình với hai đứa.
Riko!
Reg!
Khốn kiếp. Không còn...
Không còn cách nào khác sao!?
Tại, tại vì tôi
vì muốn gặp Mitty mà...
Tôi từng không dám mơ rằng
s-sẽ thật sự gặp lại cậu ấy.
Mitty!
Tớ...
phải làm sao đây...
Mitty này
là Mitty trước khi bị Bon và tôi...
bị chúng tôi làm tổn thương một cách tàn nhẫn.
Cậu ấy lọt thỏm trong một chiếc bình dễ thương
và trở nên thật xinh đẹp.
Tôi vì quá hạnh phúc
mà đã trót nhầm tưởng
rằng chúng tôi có thể
mãi mãi bên nhau, ngay lại đây.
Mặc dù cơ thể này đã được trao cho tôi
không phải để nằm đây mà ngủ.
Do những ký ức ta cho cô bé ngửi
đã khiến cô không còn tỉnh táo.
Không sao.
Dù sao chính tôi đã lựa chọn ở bên cạnh cậu ấy.
Đó chính là bản chất của tôi.
Tôi tự biết điều đó.
Belaf này.
Tôi sẽ đi.
Vì tôi đã hứa với Mitty rồi.
Rằng nếu xảy ra chuyện như thế này,
tôi sẽ để cho linh hồn cậu ấy được trở về với tôi.
Tôi không muốn làm những chuyện khiến
Mitty ghét tôi nhiều hơn nữa.
Lần này
tôi có thể tự tay tiễn biệt cậu ấy rồi.
Gặp lại sau nhé, Belaf.
Cám ơn ông đã yêu thương Mitty.
Mitty.
Tớ
đã biết làm món mới rồi đấy.
Mặc dù hình thù nhìn có hơi đáng sợ
nhưng ngon đến mức không thể tin được đấy.
Mitty,
tớ đã có những người bạn mới trên đường đi.
Hai người đó cũng biết về Mitty đấy.
Rồi thì...
Cho nên...
tớ muốn, rất muốn
nói chuyện với cậu nhiều hơn nữa.
Mitty à,
nếu như tớ lại tìm thấy cậu
trong dáng vẻ như thế này
chắc chắn tớ sẽ lại do dự cho coi.
Lần sau cậu nhớ mắng tớ nhé.
Lần sau tụi mình hãy đi cùng nhau nhé.
Cùng ăn những món thật là ngon.
Tớ nhất định sẽ đi tìm cậu.
Nhất định sẽ đi gặp cậu.
Cho nên...
Cho nên Mitty à...
Chờ tớ nhé.
Nanachi.
Các cậu...
Mitty.
Bằng đồ bên ngoài.
Đã mạ. Làm ra.
Không biến mất.
Đưa đi đi.
Khao khát,
nhơ nhuốc,
niềm vui,
niềm đau,
ta đã vứt bỏ tất cả.
Cô bé hãy góp nhặt,
gánh nhận chúng mà bước đi.
Tất cả mọi điều góp nhặt
là giá trị của cô bé.
(Made in Abyss:
Ngày Không Tắt Nắng Ở Làng Hoàng Kim)
(Tất cả mọi điều góp nhặt)
Reg! Cậu tỉnh rồi!
Xin lỗi! May mà cậu vẫn bình an!
Ông...
Ông Robot này đã bảo vệ chúng ta
để không bị cuốn vào chuyện ngoài kia đấy.
Cám ơn.
Reg.
Ngôi làng lẫn Faputa đã
không còn dừng lại được nữa.
Nền hòa bình vĩnh cửu cũng đã bị phá vỡ.
Cậu đã chọn không lùi bước.
Cậu đã chứng tỏ quyết tâm.
Reg.
Mình phải mau
làm gì đó thôi.
Những điều quan trọng của mọi người,
cả những người quan trọng cũng...
Sở hữu tính hiếu kỳ vô biên và lời nguyền quý giá,
ánh sáng của cô ấy
thiêu đốt cả những kẻ ngước nhìn.
Giờ đây cô ấy đã trở thành mặt trời rực lửa.
Đã đến lúc đối mặt.
Thể hiện quyết tâm đi.
Asumo hadi!
Bigoo!
Quyết toán
đang cấu xé dân làng.
Thậm chí lan ra cả nhà cửa.
Cả tường nữa.
Có lẽ cầm cự được thêm 30 phút nữa.
Khó thiệt ta.
Cái gì khó kia?
Chẳng biết nói sao nữa.
Ta đây nói dối dở lắm.
Reg.
Những người ấy đã cứu giúp tớ.
Cứ đà này thì
những điều quan trọng của mọi người,
đến cả mạng sống cũng...
Mọi người đã chịu đựng tốt lắm.
Cảm ơn mọi người đã không lao ra đấy.
Mình sẽ tìm cách nào đó ngăn Faputa lại.
Bắt đầu rồi, cậu ấy đang hiên ngang xông trận.
Hoàng tử.
Faputa, xin lỗi.
Đồng đội của tôi, Nanachi đang bị bắt giữ.
Nên cô đừng phá hoại ngôi làng này nữa.
Vậy cứ đi cứu cô ta đi.
Faputa không dừng.
Đừng lấy bạn bè ra làm cớ.
Reg lại nói dối để không làm bị thương Faputa sao?
Nói rõ ra đi.
Reg muốn làm gì?
Xin lỗi vì đã ích kỷ.
Faputa, tôi sẽ ngăn cô!
Tôi sẽ giải cứu Nanachi!
Reg quả rất dịu dàng.
Nếu muốn sống mái thì cậu đã đánh lén Faputa rồi.
Hiểu rồi.
Đã vậy Faputa sẽ nhắc cho Reg
nhớ ra việc cần phải làm
cho dù có phải đánh cậu thừa sống.
Trả lời đi, Gabu...
Không phải ông sẽ bảo vệ Faputa hả?
Gabu!
Tại nó!
Mùi của cái con cao lêu nghêu
vương trên Gaburoon
Faputa ghi nhớ rồi.
Làm sao đây?
Faputa có đuổi đánh nó thì con khác sẽ lại tới.
Tự mình không thể xử lý nó được.
(Có chuyện gì ở đó vậy?)
(Cậu là ai?)
Mày là ai!!
Wa! Làm gì đó?
Không được động vào!
Lần đầu gặp nhau, Faputa đã nghĩ tới ngay.
Vì cái trang sức trên đầu Reg
rất giống với Gaburoon.
Faputa đã rất vui sướng vì
đồng đội của ông ấy đến cứu.
Xin lỗi.
Tôi không hiểu cô nói gì.
Cho dù không hiểu tiếng nhau,
Reg đã bảo vệ bọn tớ cho đến khi Gabu cử động lại.
Reg dịu dàng,
Faputa,
tất cả mọi điều,
tại sao cậu lại quên hết?
Chừng nào còn cái thứ nhơm nhớp đó
thì sẽ không chấm dứt được sao.
Biến mất rồi?
Không, đây là...
Đằng sau?
Nếu đánh từ bên ngoài không được thì từ bên trong.
Reg!
Nhớ ra chưa?
Cậu nói gì tôi không có hiểu.
Đã nhớ ra cái gì chưa?
Chết tiệt! Đừng làm cái trò đó lần nào nữa!
Công chúa thì phải nhã nhặn hơn chứ!
Faputa nhã nhặn rồi mà.
Vì Reg bảo, Faputa thậm chí đã đổi cách nói.
Tại sao tôi lại bảo cậu
dùng từ ngữ kỳ lạ đó chứ?
Không phải vậy.
Faputa...
Faputa...!
Cậu ta nói "Cậu tên Faputa à?"
Gabu! Ông hiểu tiếng của nó hả?
(Sao vậy?)
(Không phải à?)
Ngôn ngữ giống với những người
thỉnh thoảng đi ngang đây.
Bọn người mang "kẻ đá" ấy hả?
Nhưng mà tên này không đáng sợ như bọn đó chút nào.
Tốt.
Cậu là cái gì hả?
(Tên tôi là)
Reg!
Faputa!
Reg.
Tên cậu là Reg hả?
Fau, người con gái đáng quý.
Aputa, kẻ bất diệt.
Ghép lại, ta có Faputa.
Công chúa bất diệt!
Cậu ghi nhớ tiếng của tớ nhanh kinh khủng luôn.
Vậy hả! Gabu cũng khen tớ vậy đó!
Ơ này, sao lại cắn tớ?
Đ-Đừng chui vào đó!
Cậu là công chúa mà?
Nhã nhặn hơn tí đi.
Trong tiếng của mẹ cô, nếu thêm "sos" vào cuối câu
nghe sẽ nhã nhặn hơn.
Tớ là Faputa, sos.
Thế này đã được chưa, sos.
Tốt lắm, sos.
Tốt lắm, sos!
Ừm.
Ừm, sư phụ cũng có nói là
tùy cơ ứng biến có ý nghĩa quan trọng
hơn ta nghĩ.
Faputa.
Cái này... ờ...
Bằng chứng của tình bạn.
Nếu cậu đeo nó thì
tớ sẽ rất vui.
Nó có mùi của Reg nè.
Sao thế?
Không phải cậu định ngăn Faputa lại sao?
Cứ đà này thì trước khi kịp nhớ ra
đã bất tỉnh nhân sự rồi.
Trần nhà đang...!
Chết tiệt!
Không còn thời gian nữa.
Không biết chịu tác dụng phụ được mấy lần nữa
nhưng phải làm thôi!
Riko!
Lên nào, Prushka!
Cái bộ dạng ấy
là sao?
Xin lỗi trước, tôi sẽ đưa cậu ra ngoài như thế này!
Đứa con loài người khốn kiếp!
Sao ngươi dám dùng kẻ đá dịu dàng đó
chống lại Faputa hả!!
Prushka?
Cô biết ư?
Chính Faputa
đã cho Gabu gửi nó vào làng!
Tại sao?
Sao cô lại làm thế?
Kẻ đá không thể thốt ra nó cảm thấy
khốn khổ và chật chội như thế nào.
Là cô?
Tại sao cô lại lẳng lặng lấy nó
đi trong lúc bọn tôi ngủ?
Sos!
Tớ đã thử!
Thử đứa con loài người, kẻ cứ đi loanh quanh
mà không hề tạo ra hình dáng thực sự của kẻ đá.
Nếu đứa con loài người thật sự gắn kết với kẻ đá
thì cho dù rời xa cách mấy,
sớm muộn nó sẽ đến được với mẹ.
Mưa?
Không, cái gì vậy?
Nhìn thấy mẹ như thế này,
đáng lẽ ra cậu sẽ nhớ ra được tất cả.
Đáng lẽ phải là như vậy!
Gay to rồi. Mưa sắt rơi rồi.
Riko!
Bó tay thiệt chứ.
Đã chẳng còn lại bao nhiêu thì chớ.
Ông trưởng làng đó
đang bảo vệ chúng ta khỏi cơn mưa lửa sao?
Đó là mẹ của Faputa.
Khổng lồ thiệt ha.
Dưới cơn mưa cháy này mà vẫn không hề hấn gì à?
Ký hiệu đó giống với cái của Gaburoon sao?
Đó là Haku.
Faputa đã gắn lên đó.
Cái gì cơ?
Haku?
Haku.
Faputa gắn nó vào thứ quý giá nhất của mình.
Nhất mà có hai cái cơ à?
Vì Faputa được sinh ra từ ba quả trứng
nên có thể có ba cái quý giá nhất.
Tớ không hiểu lắm, nhưng thế thì là thế nhỉ.
Thế là thế đó.
Đó là thứ quan trọng nhất vậy mà
cậu nhất định phải giết mẹ mình sao?
Ngay lúc này mẹ vẫn đang bị gặm nhấm
dần mòn trong lúc được giữ sống.
Phải giết sạch tận gốc những kẻ trong đó,
có thế thì mẹ mới trở về trong yên nghỉ.
Giống như đứa con được sinh ra thì
không thể quay trở vào bụng mẹ,
Faputa cũng không thể vào trong mẹ được.
Dù có làm gì chăng nữa Faputa
cũng không vượt qua được lớp màng đó.
Reg.
Faputa biết việc làm ăn trong làng đó
cũng như thứ văn hóa được truyền dạy bên trong.
Nói gì cơ?
Faputa không vào được nên
tôi thỉnh thoảng vào đó thay cô ấy.
Ngoài ra, mặc dù đã biết về
chuyện làm ăn và văn hóa của họ,
Faputa nói vẫn phải làm.
Tại sao?
Cô ấy được tạo ra như thế.
Đó là bản tính sinh vật.
Reg, cậu nói rằng có thể "viết lại" đúng không?
Ừ.
Bàn tay này
có thể phóng ra luồng sáng làm được điều đó.
Nhưng hiện tại tớ không thể sử dụng nó được.
Tớ không biết liệu lần tới bắn nó
thì chuyện gì sẽ xảy đến với mình.
Faputa.
Tớ cũng đang trèo ra khỏi vực thẳm này
để tìm Haku của mình.
Đây là chuyện tớ được giao phó.
Sau khi kết thúc, tớ sẽ giúp cậu một tay.
Tớ nhất định sẽ quay trở lại nơi này.
Cả vấn đề về lượng "viết lại" còn lại,
- Reg.
- Haku đó nhất định
- Reg!
- sẽ giúp tớ.
Sos~
Faputa, cậu làm gì vậy?
Xoa tớ nữa đi.
F-Faputa.
Cậu đang làm gì thế?
Đây là Reg.
Tớ á?
Faputa sẽ nói chuyện với Reg,
để cho dù Reg có lên đường rồi
Faputa cũng không quên Reg.
Cái kia, có lẽ bơi lên trên được.
Reg.
Faputa, ừm...
Faputa là công chúa
cho nên sau khi Reg quay trở về
chúng ta sẽ luôn ở bên nhau
rồi sau đó...
Sau đó...
tạo trẻ con...
Tớ cũng có chuyện muốn nhờ cậu.
Hãy hứa nhé.
Sau khi tớ trở về,
sau khi cậu hoàn thành sứ mệnh của mình,
chúng ta sẽ cùng nhau bước tiếp.
Và chúng ta
sẽ cùng nhau thám hiểm.
Thứ bủa vây lấy tâm trí tớ
là gương mặt khóc, cười,
tràn đầy hiếu kỳ,
và hiền dịu của cậu.
Dù rằng tớ không hề nhớ ra
một điều quan trọng nào cả.
Tớ biết rõ đây chỉ là lời biện hộ ích kỷ.
Nhưng cậu cứ tự thiêu đốt chính mình
cho đến khi tàn lụi
Tớ phải...
phải làm gì mới ngăn lại cậu được đây?
Reg.
Reg quả rất dịu dàng.
Nhưng...
Nhưng
thật sự ngu ngốc.
(Tập kế: Giá trị)