Biết ngay Reg sẽ lại tới mà.
Ra thế.
Đứa trẻ Hate thơm tho đó đã bị giam cầm à.
Thế nên Reg cần một phần cơ thể của Faputa...
Reg, nếu cậu hoàn thành lời hứa với Faputa,
Faputa cũng sẽ là của Reg.
Cứ việc mang bộ phận nào
của Faputa đi tùy thích.
Cái gì cơ?
Lời hứa đó là gì?
Reg quên hết rồi sao?
Việc ấy chỉ có thể trông cậy vào Reg cơ mà.
Gương mặt hiện lên
trong chút ký ức mờ nhạt của mình.
Nó nhất định có liên quan đến lời hứa đó.
Faputa, xin cô.
Có thể tạm thời nhắc lại lời hứa đó cho tôi không?
Nếu đó là điều chỉ tôi làm được
thì tôi muốn hoàn thành nó.
Tôi không muốn ép cô phải hy sinh vì chúng tôi
nhưng thay vào đó
cô có thể cho tôi chút gợi ý gì... không?
Không cần thiết đâu.
C-Cái gì!?
Faputa sẽ trao tất cả cho Reg vì lời hứa.
Nào, hãy cùng nhau tận diệt bọn chúng.
Tại sao chúng tôi lại đến nơi này?
Tại sao mọi chuyện lại trở nên thế này?
Không nơi đâu
cho chúng tôi biết câu trả lời.
Bởi vì việc chúng tôi ở nơi này
chính là kết quả mà chính chúng tôi đã lựa chọn.
Vì vậy,
chính chúng tôi phải tự tìm lấy câu trả lời.
Không sao đâu.
Ta chiêu đãi mọi người cả rồi.
Cho dù đáp án
có là gì đi chăng nữa.
(Dáng hình ước nguyện)
Belaf.
Belaf!
Làm ơn, Belaf.
Anh hãy dừng lại đi.
Anh không thể cưỡng lại...
Dẫu đã đoán được... nó là gì...
nhưng không ngờ... lại ngon... đến thế.
Cứ đà này... anh sẽ...
Belaf! Dừng tay!
Mắt anh sẽ...!
Ồ! Dậy rồi à?
Wazukyan!
B-Belaf đã...!
Đã ra nông nỗi thế này...!
Belaf sẽ không sao đâu.
Hả?
Cậu ta là hiền giả mà.
Không sao ư?
Thế này mà...
Vueko!
Giờ ta tính qua chỗ Irumyuui, đi theo không?
Con bé càng lúc càng phổng phao.
Mấy đứa được sinh ra cũng vậy,
có đứa lớn bằng cả một vòng tay cơ đấy.
Trong lúc nhóc ngủ, chúng vẫn đều đặn
được sinh ra mỗi ngày.
Irumyuui,
mẹ tới rồi này.
Irumyuui
đã đánh mất khả năng nói chuyện.
Ấy vậy, dẫu rằng những đứa trẻ được sinh ra
chỉ có thể sống được đến hôm sau,
em ấy vẫn nâng niu
ôm ấp
một cách đầy yêu thương.
L-Làm ơn mà Wazukyan! Đừng chia lìa họ!
Ít nhất, ít nhất trong lúc nó còn sống.
Ta cũng muốn vậy lắm chứ.
Nhưng trong lúc nhóc còn ngủ,
dù đã cố cách mấy cũng không đủ
nên ta đã phải dùng những đứa còn sống.
Thế rồi ta phát hiện ra chúng có thể làm dịu
triệu chứng của "nước nhái".
Thiết nghĩ có thể là nhờ vào độ tươi chăng?
Dù sao thì ước nguyện
vốn trú ngụ bên trong sinh mệnh mà.
Thật xinh đẹp làm sao.
Nhìn làn da căng bóng này xem.
Phải cố không phí phạm bất cứ bộ phận nào.
Nấu thử không?
Úi chà, cẩn thận chứ.
Nhóc vừa mới khỏi bệnh thôi.
Chị xin lỗi, Irumyuui.
Vì chị
đã trơ mắt nhìn những đứa con vô giá của em
chết dần.
Tại sao?
Tại sao tôi vẫn không thể hóa điên kia chứ?
Xin lỗi Irumyuui...
vì chị yếu đuối
nên chị không thể lựa chọn
giữa em
và những người đã cho chị nơi được sống.
Nh-nhưng
chị không thể chịu đựng nhìn em
đang trong hình hài này
mà vẫn bị tước đoạt
điều...
điều ước của mình.
Nên chị sẽ
cùng em...
Tiếng tim đập.
Nếu đây
là dáng hình của cuộc sống mà em mong ước...
Nếu có một điều ước em muốn hoàn thành sau này...
Ch-chị sợ...
Chị sợ mình sẽ lại chà đạp
lên điều ước của em lần nữa.
Rốt cuộc
chị phải làm sao mới được đây?
Có Vueko là em ổn hết.
I-Iru...
Ch-chị phải làm sao... mới được?
Dù là hóa điên hay là chết,
tôi chẳng thể chọn lấy điều nào.
Và mặc cho tôi cầu mong bị trừng phạt
tôi lại không nghĩ ra
hình phạt nào tồi tệ hơn thế này.
Đây là địa ngục.
Xin em...
đừng làm vậy nữa.
Nhưng... vì lý do gì đó...
anh... không thể cưỡng lại
nên... khó lòng chịu nổi.
Làm ơn...
anh không muốn...
không...
Ngay cả ở dưới địa ngục,
con người vẫn gượng sống tiếp.
Dù cho cầu nguyện
hay lừa lọc,
tất cả cũng để được sống.
Vào khoảnh khắc mọi người đã
quen sống với địa ngục
Irumyuui đã ngừng gào thét.
Sao thế?
Bên trong dấu vết của "quả trứng",
ở sâu bên trong có cái gì đó?
Đây là
Cái nôi của dục vọng?
Chẳng phải nó vỡ rồi sao?
Đó là cái thứ hai đấy.
Lúc nhóc ngã bệnh,
Irumyuui cũng dần yếu đi như để hưởng ứng theo.
Hả!?
Cho nên
ta đã cho cô bé một cái nữa.
Chú nói cái gì?
Ta đã nghĩ rằng nhất định
vẫn còn nhiều món giống vậy nữa
Vì mấy cỗ máy can thiệp
cũng không giống như lần đầu nhìn thấy nó.
Thế nên ta đã nhờ họ tìm kiếm nó.
Thật may họ đã đem về kịp thời.
Đ-đây...
Đây
có đúng thật là điều Irumyuui mong ước không?
Nhìn em ấy mà xem!
Irumyuui! Có chuyện gì thế?
Cô bé hưởng ứng lời nhóc đấy.
Hả?
Cuối cùng cũng bắt đầu rồi.
Ta hãy cùng đi chứng kiến
điều ước thật sự của cô bé nào.
E-em đang đi đâu thế?
Không! Eilu!
Qu-quả nhiên nếu rời trại là... là không được!
Ái cha~
Tất cả tập trung lại gần Irumyuui đi!
Chú ý đừng để bị cuốn vào!
B-bỏ tôi lại... tôi không thể...
Không, ta cần cậu.
Con người cao thượng như cậu
chưa từng quen đau khổ
cho đến phút chót nhỉ.
Nhưng chỉ mỗi chúng ta thì sẽ không thành.
D-Dừng lại rồi.
Gì vậy?
Có chuyện gì thế nhỉ?
Máy can thiệp nè, biết có gì ở chỗ này không?
Một khu vực trống rỗng được giấu kín
rất gần với trung tâm của vực.
Vậy à.
Vậy là không được ở trong bóng râm nhỉ.
Irumyuui.
Có chuyện gì thế?
Cái gì?
Gì thế?
Em ấy hấp thụ những sinh vật?
Nó đang dụ con mồi lại và ăn.
Xem ra vẫn chưa đủ.
L-làm ơn...
A... ăn... tôi đi...
T... tôi đã trót tước đoạt
những điều quý giá nhất của em
để kéo dài mạng sống của mình.
Rõ ràng tôi đã
chịu đựng được cơn đói khát, sự đau đớn, nhưng...
không cưỡng lại được...
Lòng tự trọng,
đức tin,
tan biến hết cả rồi.
T-tôi không thể
tiếp tục làm con người nữa.
L-làm ơn
trừng phạt tôi đi!
Cả thể xác! Cả linh hồn! Tất cả mọi thứ!
Cắn xé tất cả chúng ra đi!
Belaf.
Dáng vẻ mới của Belaf...
Thật đẹp làm sao.
Cám ơn Belaf.
May mà đã kịp.
Nào mọi người,
hãy hiến dâng thể xác và linh hồn cho Nữ vương.
Đây chính là quê hương
đáng giá hơn bất cứ thứ vàng bạc nào,
dù truy cầu cũng không thể có được.
Quê hương của chúng ta đấy.
Vueko?
Tôi không muốn.
Hửm?
Tôi không tin đấy là
ước nguyện thật sự của Irumyuui.
Ch-chẳng phải quả trứng thứ hai đã...
biến em ấy trở nên như vậy hay sao?
Vueko à~
Nếu vậy thì nhóc muốn làm gì nào?
T-Tôi...
Hửm?
Tôi lẽ ra phải làm thế này sớm hơn.
Vueko.
Không có nhóc, điều ước của Irumyuui
sẽ không trở thành hiện thực đâu.
Irumyuui đáng thương.
Hẳn là em ấy sẽ đau buồn, yếu dần, rồi chết mất.
Thì sao?
Nếu tôi chết thì sẽ không tuân theo
tiên đoán của ông chứ gì?
Xin lỗi nhé, Irumyuui.
Vì chị ích kỷ.
Nhưng bóng tối ấm áp là của riêng chị.
Chị sẽ không trao cho bất cứ ai!
Triệu chứng của "nước nhái"?
Không!
Đó là...!
Chẳng nhẽ ông đã dùng
"cái nôi" lên chính mình...
S-sẽ không ai tước đoạt đứa trẻ ấy khỏi cô đâu.
Bởi lẽ Irumyuui là của riêng mình cô.
Hả?
Cái gì? Đây là đâu?
Bên trong đầu của Irumyuui đấy.
Đây là nơi kết nối sâu nhất với lại Irumyuui.
Wazukyan?
Yay~ trông hợp không?
Ông cũng đã sử dụng Cái nôi của dục vọng sao?
Ừ,
nhưng ta đã đưa cơ thể mình cho Irumyuui
nên đây chỉ còn là vết sẹo thôi.
Sao có thể?
Máy can thiệp bảo người lớn
không thích hợp sử dụng nó cơ mà.
Vueko,
dù rằng ta là nhà tiên tri thần thánh
nhưng ta vẫn phải làm tất cả những gì mình có thể.
Cô thấy rồi đấy thôi?
Nếu cô là Vực Thẳm mang lời nguyền
liệu cô sẽ ban gì cho những kẻ
chỉ biết cầu nguyện ở nơi này?
Vueko,
ta nghĩ...
chính nơi này đã tập trung chúng ta lại.
Khi cô đem La bàn ngôi sao tới,
vừa nhìn vào nó, không hiểu sao
ta bỗng cảm nhận một nỗi nhớ cố hương.
Dù rằng chúng ta đã bị quê hương ruồng bỏ?
Nỗi nhớ cố hương ta đã cảm nhận
không phải cảm xúc dành cho quê hương ta đâu,
mà dành cho điều dù truy cầu cách mấy
cũng không thể có được,
điều tuyệt nhiên sẽ không trở lại,
điều không còn có thể tồn tại ở bất cứ nơi đâu.
Đó là một ước vọng mong manh
nhưng vô cùng mạnh mẽ.
Nỗi nhớ cố hương.
Đối với tôi, đấy chính là
Irumyuui.
Đúng thế.
Kể cả sau này, và mãi mãi về sau,
Vực Thẳm chắc chắn sẽ tiếp tục gọi mời
những kẻ không ngừng thách thức ước vọng của mình.
Ông đang kể chuyện gì đấy? Tiên tri à?
Là hy vọng đấy.
Thôi ta đi.
Đây là nơi có thể cảm nhận trực tiếp cảm xúc
của Irumyuui. Hãy dõi theo chúng ta từ đây.
Giờ, nơi này là của riêng mình cô rồi.
Trong bóng đêm sâu thẳm,
tôi có thể cảm nhận
những tín hiệu yếu ớt truyền tới.
Mọi người đã dâng thể xác và linh hồn
cho Irumyuui nuốt chửng
và trở thành một phần của em ấy.
Tuy Irumyuui
đã đánh mất tri giác của một con người
song vẫn tiếp tục sống vì một mục đích duy nhất.
Em ấy ăn mọi người và hấp thụ
sức mạnh của Làng Hoàng Kim...
Wazukyan!
Quả trứng thứ hai đang...
Ta không thấy trước được chuyện này.
Để không bị ai phát giác,
em ấy đã giấu kín nó bằng mọi giá
để hoàn thành duy nhất một ước nguyện.
Dù truy cầu cũng không thể có được...
nỗi nhớ cố hương của em.
Một ước vọng rất đỗi mong manh
nhưng vô cùng mạnh mẽ.
Đó là
đứa con cuối cùng của em.
Ôi, thật tốt quá.
Irumyuui.
Em vẫn... không hề tha thứ bất cứ thứ gì nhỉ.
Mặc cho em không thể tha thứ tất cả
nhưng lại phải chứa chấp tất cả mà gào thét.
Từ chỗ chị, tuy không thể
nhìn thấy hình dáng đứa trẻ đó,
nhưng chị nghe thấy đấy.
Con bé gào thét cho sự tiếc thương
của vô số anh chị em mình,
cho linh hồn của em bị giam cầm,
cho thân xác của em bị chiếm cứ
bằng cả mạng sống của nó.
Irumyuui,
chị ấy nhé,
chị đã luôn tìm kiếm một thứ
cho đến khi gặp được em.
Nhưng may thay, chị đã không tìm thấy nó.
Chị yêu bóng tối ấm áp.
Bên kia nỗi nhớ cố hương
mà sẽ không còn quay trở lại,
quả thật trong bóng tối đích thực
tồn tại thứ ánh sáng không ai tìm ra.
Nhưng kẻ giành được nó, không ai khác
chính là nàng công chúa cô độc
được sinh ra từ bóng tối.
Chị không khỏi ước mong
em sẽ thực hiện được di nguyện của mẹ mình.
Và rồi
một ngày nào đó em sẽ hóa giải lời nguyền của mình,
tìm thấy ước nguyện của riêng mình
và có thể bước đi trên hành trình hạnh phúc.
Những tín hiệu li ti đang cho chị biết
đây là những đứa trẻ đã quay về
và những đứa đáng nhẽ sẽ được sinh ra.
Đây là dáng vẻ linh hồn của những đứa trẻ
mà Irumyuui đã không thể đặt tên cho.
Em nhỏ nhắn nhỉ.
Vậy... Katie.
Đừng lo.
Dù chúng nhiều cách mấy
chị cũng sẽ đặt tên cho chúng.
Em có chút ấm áp nhỉ.
Vậy... Ticumo.
Nếu chúng không ngủ được
chị sẽ hát ru cho chúng
thay cho người mẹ đã không còn nói được
bất kể bao nhiêu lần chăng nữa.
Các em lo lắng cho em gái út của mình lắm nhỉ,
hỡi những đứa con của Irumyuui dịu dàng.
Ngay cả khi các em lo lắng không ngủ được,
chị sẽ hát ru cho các em,
luôn luôn gọi tên các em
để các em không quên mất.
Bất kể bao nhiêu lần.
Cơ bản thì...
Irumyuui đã không còn
sức mạnh đủ để duy trì ngôi làng
do đã truyền lại cả ba quả trứng cho Faputa.
Tuy nhiên những công việc ở đây,
cũng như việc có nhiều khách đến
đã đem tới nhiều giá trị không tưởng, giữ cho Irumyuui được sống tiếp.
Hiện tại ngôi làng này đã trở nên
to lớn và mạnh hơn xưa nhiều.
Chị Vueko, Faputa định làm gì vậy ạ?
Giải thoát mẹ mình
và tiêu diệt ngôi làng này.
Nhưng vì không thể vượt qua màng của làng
do tính chất đặc thù của mình,
nên em ấy đã tìm kiếm giải pháp từ rất lâu rồi.
Dạ...
Hửm?
Chị Vueko không thể nói cho cô ấy nghe sao?
Riko, giả dụ nhé,
nếu một bà cụ lạ mặt bảo em
"đừng thám hiểm nữa" thì em có dừng lại không?
Không!
Á!
Tóm lại, là vậy đó.
Ừ thì
mong ước của công chúa chính là
mong ước của Irumyuui mà,
đâu thể nói dừng là dừng được.
Chị Vueko này.
Chị...
Bản thân chị thì muốn làm gì?
Ơ?
Tôi...
Tôi giờ đây chỉ mong muốn một điều mà thôi.
Đơn giản là... tôi chỉ không muốn quên đứa trẻ ấy.
(Hồi hương)