(Làng Narehate)
Đây là tầng 6... mà?
Nếu đi lên, lời nguyền sẽ...
Không sao đâu, Riko.
Tuy không hiểu nguyên lý thế nào,
nhưng ở đây không tồn tại trường lực.
Cậu sẽ không dính phải lời nguyền.
Bám theo ông ta thôi.
Tớ cũng muốn biết rõ chân tướng của bọn họ.
Ừ.
Với lại, Reg nè.
Vì không có trường lực nên tớ cũng
không đọc được dòng ý thức nữa.
Nhờ cậu cảnh giác nhé.
Đã rõ.
Nanachi, bọn họ là... Narehate à?
Chắc vậy.
Nhưng cậu cảm nhận được chút
nhân tính nào sót lại không,
hay có trí tuệ kỳ lạ nào ấy?
Thêm cả hình dạng của cái gã tên Majikaja này...
rốt cuộc là thế nào?
Tớ cảm giác chúng ta cần phải biết nhiều hơn
để thách thức hành trình phía trước.
Nó có liên quan gì tới "lời nguyền và phước lành"
mà Chúa Tể Bình Minh nhắc đến không ha?
Chịu,
nhưng ta hãy cầu nguyện đây
không phải tác phẩm của đám Còi Trắng đi.
Imiri... đây này.
Prushka!!
Đ-Đồ khốn!
Reg, khoan!
Prushka...
Prushka không ghét nó.
Tại sao?
Bởi vì viên đá hiện tại vẫn chưa
trở thành hình dạng đích thực đấy.
Sao?
Medibo... Tiếng phổ thông là gì nhỉ...
Thứ phóng ra âm thanh,
truyền tải ý thức của sinh mệnh?
Nhạc cụ?
Đúng.
Viên đá sau khi trở thành nhạc cụ
sẽ mạnh hơn, độ chính xác cao hơn.
Cứ ôm khư lấy nó mà không chế tác
thì giá trị sẽ không tốt.
Giá trị...
Theo tôi.
Hội Kaja sẽ hướng dẫn cho các cô cậu
về Ilblu của chúng tôi.
Này, ông tên Majikaja nhỉ?
Ông rốt cuộc là thế nào?
Tôi cũng là một Narehate,
giống cục bông xù thơm tho kia đấy.
Xin lỗi nhé, tôi còn chẳng nhìn ra được ông
có phải sinh vật sống hay không nữa.
Cơ thể của Kaja được tạo thành từ mùi hương,
để y như thế thì không nói chuyện được
nên cần cơ thể này làm vật chứa.
Kaja muốn có cơ thể
chứ không phải vật chứa.
Tuyệt quá, đây là đâu vậy?
Hệt như chợ ấy.
Phải, chợ đấy. Chợ Giá trị.
Ở đây có thể trao đổi giá trị của mọi sự,
dù là hữu hình hay vô hình.
Giá trị...
hồi nãy ông ta cũng nhắc đến.
Chắc ý bảo độ đáng giá của nó.
Đơn vị tiền tệ à?
Không giống Orth.
Nhìn này!
Đây là hành lý của nhà thám hiểm đó!
Kiểu dáng cũ.
Hẳn là xưa lắm rồi.
Không biết từ thời nào nhỉ.
Tất cả đều được bảo quản cực kỳ tốt.
Sao cơ, đây...
chẳng phải là một phần lá thư của mẹ sao?
Không được tự ý động vào vật có giá trị đâu.
Ông Majikaja! Tôi muốn cái này!
Nếu là cô thì có thể mua bất cứ thứ gì đấy.
Đổi nó ra giá trị là được.
Vậy là có thể trao đổi hàng hóa à?
V-Vậy, để xem tôi có mang theo gì.
Ờ...
Không phải thế, là chính cô!
Cô sở hữu rất nhiều giá trị tốt.
Như mắt, da, mỡ...
Con nít loài người có giá trị lớn nhất.
Kaja cũng muốn một con người còn nguyên.
Trước khi cô bán cho kẻ khác, thì hãy...
Khoan!
Không bán đâu!
Tôi còn phải đi xuống dưới đáy Địa Ngục mà!
Tiếc quá, Kaja sẽ từ bỏ.
Cướp giá trị là tội nặng nhất mà.
Tớ không từ bỏ đâu.
Cơ mà tóc hay móng tay
chắc không bán được giá đâu ha.
Hai cậu có nhìn thấy không?
Cái ký hiệu trên đồng tiền.
Ờ... có...
Là ký hiệu lúc đó!
Có khi nào ông Majikaja không hề
hay biết gì về tờ giấy nhắn ấy không?
Hay là mình làm bộ có hứng thú với mọi thứ ở đây
để thu thập thông tin xem?
Xem chừng kẻ đã đánh cắp Prushka
vẫn đang né tránh tụi mình.
Được đó Reg.
Quen với việc nằm vùng địch rồi ha.
Reg, Nanachi.
Nhìn bên này đi! Tuyệt quá!
Đây có bán cả chuột mượn hồn nữa.
Còn sống nhăn!
Cậu ta đang tận hưởng thật ấy chứ?
Dễ thương ghê.
Người này bán thú cưng à?
Hay là thực phẩm?
Cả hai, mà cũng không phải cả hai.
Enbelietz đây quý giá việc để
những thứ nhỏ nhắn bò khắp cơ thể mình.
Những con còn dư sẽ được đem ra để trao đổi giá trị.
Kaja cũng hay trao đổi để dùng chúng làm vật chứa.
Sabatha đằng kia quý giá việc
cho ống dẫn chạy qua cơ thể mình.
Myskeso quý giá việc phanh thây cơ thể kẻ khác.
Ơ... ờ ờ...
trông có vẻ giống thế thật nhỉ.
Tất cả Narehate
ít nhiều đều có cơ thể là hình hài của dục vọng.
Tất cả vì dục vọng của mình
mà thách thức vực thẳm nhưng lại đánh mất đích đến,
và thế là đã chọn trở thành Narehate ở đây.
Một khi phó thác sinh mạng và
trói buộc nó với số phận Narehate,
chúng tôi không thể rời khỏi đây được nữa.
Nhưng đổi lại, chúng tôi nhận được sự bảo hộ
và hình hài tương ứng với dục vọng của mình.
Bông xù thơm tho.
Cô khác với những kẻ ở đây, có vẻ
cô đã trở thành Narehate từ một nghi thức cổ.
Cô có sinh mạng hẳn hoi.
Hẳn cô đã được một dục vọng
vô cùng mạnh mẽ bảo vệ nhỉ.
Quả là giá trị vô cùng tuyệt vời.
Phải rồi.
Các ông cũng giống tôi,
đã lên đường phiêu lưu với
ước mơ được chạm đáy Abyss nhỉ.
Tuy tôi không thể ở lại đây,
nhưng mong mọi người giúp đỡ.
Bé này là Meinya, mọi người làm thân nhé.
Ê, này. Nhột quá...
Ê! Dừng lại!
- Thỉnh thoảng cũng nên biết mùi đi.
- Dừng lại đi...!
A! Meinya!
Không được! Đừng đem cậu ấy đi!
Cho tôi qua! Không được!
Đừng thô bạo với cậu ấy như vậy!
Meinya!
Trời ơi, Meinya!
Ê! Tránh ra! Đã bảo tránh!
Cho tớ xem!
Gì vậy, sao...
xương cốt mềm oặt thế này?
Nè, đừng có giãy giụa!
Meinya!
Có vẻ như không khí bên trong không có đường thoát
nên nó bị lòi ruột ra khỏi hậu môn.
Tớ sẽ đẩy vào lại.
Tạm thời sẽ bị sưng tấy đó.
Kaf, giá trị của nó bao nhiêu?
Không... Meinya không phải như thế!!
Cao đến mức không thể định giá?
Đúng vậy đó!
Keferikef.
Ebimihak.
A... bắt đầu quyết toán.
Cái gì thế kia?
Kẻ đó đã làm hỏng giá trị
vượt quá giá trị mà bản thân sở hữu.
Do đó phải làm cân đối lại.
Những món tích trữ, những món giấu giếm...
Quyết toán sẽ không dừng lại
cho đến khi giá trị cân bằng.
Nanachi, có sao không?
Không sao hết.
Ilblu.
"Ngôi làng" hiểu rõ dục vọng của thôn dân.
Những thứ thừa lại từ dục vọng mà không ai mua
sẽ được đổi sang giá trị nhỏ.
Thứ bị đổi thành giá trị sẽ vĩnh viễn biến mất.
Vì biết điều đó nên chúng tôi rất tuân thủ luật.
Này, có làm như thế thì tôi cũng không vui vẻ gì đâu.
Không thể ngăn lại được sao?
Ilblu... luật của làng rất mạnh, Kaja cũng không làm gì được.
Hay là... giá trị của thứ đó thực chất thấp
đến mức không cần phải quyết toán?
Không phải thế, nhưng...
Chỉ cần đừng bạo lực nữa là được rồi!!
Hadi.
Phần không đủ sẽ được đền bù bằng cơ thể.
Nhiều kẻ trả tiền để mua cơ thể.
Cũng có nhiều kẻ biết rõ giá trị
của nội tạng bên trong.
Ê, nếu như cướp giá trị là tội
thì vụ của Prushka, tính tạ tội thế nào hả?
Viên đá đó được mang vào Ilblu từ bên ngoài.
Quyền lực của làng không thể bảo hộ
những việc xảy ra bên ngoài.
Hừm, vậy ông không phải kẻ đã cắp nó à?
Hadimae?
Cái gì? Cái gì?
Nó thuộc về cô đấy.
Đấy là phần đền bù cho tổn hại giá trị của cô.
Tôi... cái này...
bắt buộc phải nhận ư?
Maen? Có vất cũng không vất được đâu.
Giá trị trói chặt lấy cô.
Nếu có ngần ấy... haniisku hadi...
Nói sao nhỉ? Cô sẽ không phải bận tâm
tới chỗ ngủ và thức ăn cho con người.
Hadimae... Kaja sẽ cho cơ thể đi qua nhé, gặp lại sau.
Hở? Này...
Sau việc hồi nãy
mọi người đã biết giá trị của các cô cậu.
Tôi nghĩ sẽ không ai dám làm tổn hại
đến các cô cậu nữa đâu.
Ừm, chúng tôi đang kiếm chỗ tá túc.
Các ông có biết chỗ nào trọ được không?
Bó tay rồi.
Haniisku?
Modi.
Haniisku.
Modi?
Chỗ đó mới vãi phân ra mà?
Á, Hani?
Kombas.
Eibumenmee.
Ồ, họ hiểu rồi à?
Riko, sao biết hay vậy?
Hồi nãy ông Majikaji có nói từ này
khi nhắc tới chỗ ăn chỗ ngủ đó.
Haniisku.
Cậu tài ghê ha, thứ tiếng khó nghe vậy
mà cũng nghe ra được.
Những lúc như thế này, cho dù bất đồng ngôn ngữ
thì điều quan trọng là đừng hấp tấp
và sẵn sàng nói chuyện.
Với cả hồi ở cô nhi viện,
tớ từng làm hướng dẫn viên du dịch mà.
Tuy là tớ làm không tốt cho lắm.
Mặc dù vừa mới nhìn thấy một chuyện kinh khủng
nhưng bây giờ không phải lúc suy sụp tinh thần.
Có lẽ cậu ta là người hiểu rõ nhất ấy nhỉ.
Chắc đơn giản chỉ là không thể
kiềm hãm cái sự phấn khích thôi.
Xin lỗi, chúng tôi muốn trọ lại.
Tôi, Reg, Nanachi, với lại Meinya.
Không biết chỗ này là bao nhiêu nữa.
Với cả thức ăn...
Dùng số tiền này làm tớ thấy ái ngại quá.
Đừng nói vậy, chúng ta cần một chỗ an toàn,
với còn phải chữa trị cho Meinya nữa.
Ồ!!?
Đây là phòng trọ!
Đây là nhà xí...
Đây là... thức ăn...
Món gì vậy nè? Ăn cũng được đó chớ.
Đúng thật!
Này, một màu xanh xanh này
với cả một đống ruồi nhặng bu lại thế này...
liệu có ổn không?
Ổn hết!
Mấy món không thể cảm thông mùi vị
như của Nanachi
là của hiếm đó.
Hơn nữa, đây là thứ độc nhất
mà ta chỉ chén được ở nơi này thôi.
Tớ không muốn hối hận vì đã không thử nó.
Ai biết được liệu có được du hành
xuống Abyss lần nữa hay không.
Tớ bảo rồi mà.
Cần đồ chườm ấm bụng không?
Không sao...
Những lúc này cứ kệ để cho nó nhanh ra hết thì tốt hơn.
Nhà xí!!!
Hồi ở cô nhi viện tớ thấy cảnh này cả chục lần rồi.
Coi bộ cậu ấy sẽ đóng quân
trong nhà xí hết nửa ngày đây.
Hôm nay ta làm gì?
Tớ sẽ đi tìm thứ gì đó tốt cho Meinya với Riko.
Cậu có theo không?
Gì vậy?
Tự nhiên nô nức kỳ lạ ghê.
Động đất? Không.
Chấn động này là sao?
Majikaja!
Rie.
Có chuyện gì mà ồn ào thế?
Hadi.
Chắc chắn là Faputa. Kaja cũng đi xem.
Faputa?
Thật chẳng mấy khi. Thường thì cô ấy toàn nổi giận.
Faputa, hóa thân của giá trị.
Nhưng bình thường không bao giờ lộ diện.
Cho dù đi đến bất cứ đâu
cô ấy cũng không bao giờ bị tiêu diệt.
Kaja muốn nhìn lắm.
Reg, nghe thấy không?
Ừ.
Dù đi đến bất cứ đâu cũng không ai thấy.
Chẳng phải đấy chính là kẻ đã để lại lời nhắn sao?
Đi thôi, Nanachi.
Ch-chờ chút.
Tình hình rối ren vầy mà bỏ
Riko với Meinya lại thì tớ không yên tâm.
Nhờ cậu đi thám thính được không?
Đã rõ.
Có gì tớ sẽ nói qua máy truyền tin.
Đừng có chủ quan nha!
Nếu phân vân không biết xử trí thì quay về!
Ừ!
Đứa con loài người bị sao thế?
Bị đau bụng nên đang rầu rĩ á.
Hadima! Thế không được!
Kaja không muốn làm sụt giảm
giá trị của đứa trẻ loài người.
Ông biết chỗ nào bán nước sạch hay hoa quả gì không?
Để tôi chỉ.
Hadima! Nhưng Kaja muốn đi gặp Faputa!
Nhưng mà...
Tóm lại là sao~?
Mà nè, kẻ tên Faputa đó
rốt cuộc là ai mới được?
Hadimae, Faputa...
nghĩa là gì trong tiếng phổ thông nhỉ...
Người con gái có thân phận cao quý...
Gì cơ? Công chúa á?
Đúng rồi.
Công chúa
Công chúa của
Narehate.
Cái gì?
Họ đang hỏi gì đó?
Chúng tôi là Ganja.
Đội cảm tử đang đi tìm Làng Hoàng Kim.
Ganja!
Họ đang thăm dò suy nghĩ từ phản ứng của chúng ta.
Có lẽ ngôn ngữ cũng...
Được đó, được đó. Cảm thấy có trí tuệ nè.
Ý là "đi theo tôi" nhỉ?
Nhớ phải cảnh giác đấy.
Đây là Làng Hoàng Kim!
Nó có thật!
Một chuyến phiêu lưu dài dẳng và gian khổ,
và cuối cùng chúng tôi cũng đến được nơi ấy.
Tại đấy chúng tôi
vẫn loay hoay không tìm ra con đường sống.
(Tập kế: Bạn)