Sos... mục tiêu xuất hiện rồi.
Konbosus, dimarasos.
N-Này!
Bốn cánh tay.
Thân nhiệt cao.
Có mùi nắng.
N-Narehate? Nhưng cô ta...
giống Nanachi,
có hình thái hoàn thiện.
Tay cậu bị sao vậy? Bị thương hả?
Reg!
Reg.
Mình từng
gặp cô ấy ư?
Sos, sao thế?
Cô là ai?
Hử?
Cô là người đã để lại tờ giấy nhắn đó à?
Hadima.
Đằng sau...
Có gì à?
Furufe de fabera...
Nhiều mắt quá, không thích đâu.
Hả?
Faputa
được sinh ra từ một ước vọng
rất đỗi mong manh, nhưng vô cùng mạnh mẽ.
Là điều cuối cùng mà em
để lại.
Máy truyền tin hết nghe được rồi.
Bị ngắt kết nối à?
Mong là cậu ta đừng có làm gì liều mạng.
Hadi... bông xù thơm tho.
Tôi là Nanachi.
Nanachi thơm tho.
Cô vẫn chưa quy đổi giá trị của mình ra il...
chưa quy đổi ra tiền.
Ở đây có nước và hoa quả, nhưng muốn trao đổi
thì cần có giá trị.
Vậy à? Tính sao giờ ta.
Nếu mình chà đạp cái gã phẳng lì kia
thì hắn có xì tiền cho mình không nhỉ.
Nè Majikaja, cái quyết toán ấy...
Giá trị của Meinya được định đoạt
chỉ bằng lời nói của Riko thôi à?
Ngam, không phải đâu.
Không phải à?
Lần trước tôi có nói rồi, Ilblu,
ngôi làng này biết mọi dục vọng tất cả mọi người.
Nhưng bằng cách nào?
Bằng cách nhìn vào tín hiệu đấy.
Tín hiệu... tức là não bộ hả?
Não thôi thì chưa đủ, phải sâu hơn nữa,
tín hiệu của linh hồn, bao gồm cả mối quan hệ với nó.
Có nói ba hoa thành lời thế nào
cũng không thể đánh lừa tín hiệu linh hồn.
Nhưng mà cũng có những kẻ ảo tưởng
tin vào chính lời nói dối của mình đó?
Nếu có thể lừa dối bản thân bằng lời nói của
chính mình trong một thời gian dài
nó sẽ trở thành sự thật đối với kẻ đó.
Và kết cuộc nó sẽ trở thành tín hiệu linh hồn.
Mimiu, giá trị đối với Nanachi là gì?
Tôi á?
Xem nào...
Mitty với...
Hadi? Mitty?
Ừ, Mitty,
với hai đứa nó, hết rồi.
Vô cùng thấu hiểu. Mùi nó rất thơm.
Kaja cũng muốn nó.
Nhưng mà Nanachi cũng biết về nó à.
Tưởng chỉ có Belaf của Tam Hiền giả là sử dụng nó.
Hả?
Mitty,
cục lời nguyền ấm áp được
một người đàn ông đeo mặt nạ để lại.
Ê, thế nghĩa là sao?
Maen?
Tam Hiền giả là những người gầy dựng nơi này ấy.
Tôi không hỏi cái đó.
Tôi vừa nghe nhầm thì phải?
Cái gì...
đã bỏ ai lại?
Chết tiệt.
Đây là đâu?
Cậu sao thế?
Quên cả chỗ này rồi à?
Trả lời câu hỏi bằng một câu hỏi thì hơi áy náy...
Tôi với cô có quan hệ gì?
Tôi có cảm giác từng gặp cô rồi.
Nhưng...
tôi đã đánh mất ký ức về khoảng thời gian đó.
Tôi, tôi muốn biết mình là ai!
Nếu cô biết thì hãy nói đi.
Cậu có đúng thật là Reg không đấy?
Tôi sẽ kiểm tra cậu, rồi tính sau.
Không thành vấn đề.
Chỉ cần máy truyền tin không bị phát hiện.
Cho coi cái này nữa!
Khịt khịt.
Nè
cô không hỏi tôi gì à?
Của Faputa vậy mà...
Ai dám?
Vết thương này là sao?
Đ-Đừng chạm vào đó! Chỗ đó mới vừa lành!
Kh-Không nhúc nhích nổi.
Vị... giống hệt cậu ấy.
Cậu nói... sẽ đưa Haku về đây.
- Đứa con loài người, đứa con Hate... ai là Haku của cậu?
- Ư... chết tiệt... á...
Cái gì... Haku?
Haku!
Tức là giá trị cao nhất.
Đúng là Reg của Faputa rồi.
Để coi cái này nữa cho chắc ăn!
Oái! Dừng lại!
Đừng có đùa! Nghĩ sao tôi để cô chọc nguấy
khắp người mình trước khi biết được mình là ai?
Với lại, tôi không phải Reg mà cô biết.
Đây là cái tên Riko đặt cho tôi trên mặt đất.
Không có chuyện đó đâu.
Reg, trước cũng là Reg, cậu nói mà?
Cậu toàn nói cái gì mà mơ hồ quá, tôi không hiểu.
Faputa không nói dối!
Reg! Cậu đi đâu?
Xin lỗi, giờ tôi phải về.
Riko và Nanachi đang chờ tôi.
Reg.
Cậu tính bước đi chung dòng thời gian
với đứa con loài người ư?
Chúng có chết thì cậu vẫn vậy.
Cậu định làm gì sau đó?
Tôi sẽ ở bên hai người họ cho đến phút cuối cùng.
Chuyện sau đó
tôi sẽ nghĩ sau.
Eg...
Konbusos.
Cái tháp đồng hồ đó
mình có thấy lúc xuống đây.
Oái?
Đừng có tấn công tôi!
Tôi đi đây.
Chết tiệt.
Mặc dù cơ thể mình có thể lành nhanh
cho dù bị thương nặng...
Faputa, hóa thân của giá trị bất diệt sao...
Cô ta quả thật đẹp đến nao lòng nhưng
mình hồi xưa đã làm gì với cô ta chứ?
Cậu tính bước đi chung dòng thời gian
với đứa con loài người ư?
Nếu là mình của ngày xưa
mình sẽ đáp trả câu hỏi ấy như thế nào nhỉ.
Cho dù nhớ lại tất cả
liệu mình có thể tiếp tục là mình hay không?
Cái gì thế này?
Hằng hà cánh hoa trường cửu...
những cánh hoa bất khuất
Với mấy cái này...
tên người...
Bảng tên?
Tại nơi hoa trường cửu tung bay xoay quanh...
là lễ mừng hoặc lễ tang.
(Shurumi trở về Abyss)
Tất cả đều là người chết?
Rốt cuộc
chuyện gì đang diễn ra ở Abyss?
Chẳng quen nổi cái nhà xí kiểu này.
Tuy rất cảm kích vì nó chùi mình rất kỹ...
Reg ơi! Nanachi!
Nhà xí này ăn luôn côn trùng đó!
Reg! Nanachi!
Bị đau bụng nặng thì phải bù nước ngay.
Việc sống còn đó.
Reg! Nanachi!
Mình có linh cảm không lành.
Xin lỗi, cô biết hai người họ đâu rồi không?
Một người tai thế này này.
Hả? Ra ngoài?
Đi đâu cả rồi?
Reg! Nanachi!
Bất giác trốn mất tiêu.
(Tớ đi ra chợ - Riko)
Nếu hai người đó trở lại thì đưa cái này giúp tôi.
Cô hiểu không?
Còn đây là tiền phòng hôm nay.
Masumorozomintete.
Bupu? A, ờ...
Vâng, nhờ cô ạ.
Thế này chắc không bị lạc đâu ha.
Mình gần như chẳng biết gì về ngôi làng này.
Ừm, tớ biết rồi.
Cẩn thận, cẩn thận... khẩn trương!
Xin lỗi, mọi người biết ông Majikaja không?
Modima?
Majikaja!
Madimo?
Không biết à.
Cám ơn, hẹn gặp lại.
Mình sẽ vừa đi vừa dò tìm trên đường tới chợ.
Họ đi theo mình. Mà này không phải
những người hôm qua nhỉ.
À, tôi biết đường đến chợ rồi.
Ngam, Majikaja.
Ông Kaja?
Senkoron Momos.
Senkoron.
Đằng này?
Ơ, này... nếu làm tổn hại tới giá trị của tôi thì...
các người sẽ bị quyết toán kinh khủng lắm đấy,
dừng lại thì hơn...
N-Này.
Ng-nguy rồi.
M-Meinya.
Không!
Tiếng này... giống như lúc quyết toán...
A, M-Meinya!
Mũ của mình bị ăn mất tiêu.
Thứ màu đen đó không đuổi theo.
May quá, không phải quyết toán người này rồi.
A này, Meinya...
C-Cám ơn.
Này, cơ thể cậu ổn chứ?
Càng lúc càng không hiểu gì.
Ầm ĩ thế này mà hai cậu ấy vẫn không tới.
Đúng là có chuyện gì xảy ra rồi.
Xin lỗi nhé, tôi phải đi tìm hai người họ mới được.
Cám ơn cậu đã giúp nhé.
Tôi sẽ đền ơn cậu sau.
Đi chung nhé?
Cậu tên gì?
Maaa.
Ờ... cậu Maaa có được không?
Cậu dẫn đường cho tôi nhé, để tôi không bị lạc.
Nãy vừa mới có tiếng đúng không?
Tiếng động lúc quyết toán ấy.
Ừ, nhưng mà kết thúc rồi.
Tò mò à?
Không, bỏ đi. Dẫn tôi tới nơi nhanh là được.
Hôm nay đông thật đấy.
Sẽ ổn thôi, mình đã quen làm hướng dẫn
du lịch giữa biển người rồi mà.
Hai cậu ấy đi đâu rồi nhỉ.
Nghe đâu có mùi gì thơm quá.
Một cửa tiệm... quán ăn này!
Mình chỉ mới ăn tiệm ở chỗ của bác gái thôi.
Bị đau bụng nặng thì phải bù nước ngay.
Với cả phải cố ăn cho bằng được.
Nhai cho kỹ đó!
Chật chội quá.
Mà ở đây có trộn lẫn cả mùi thơm với
mùi gì như phân ấy.
Người ngồi kế bên mạch đập nhanh dễ sợ.
Thực đơn? Nhưng có nhìn cũng chẳng hiểu.
Làm sao để gọi món có mùi thơm ấy nhỉ?
Jako pufu?
Ớ?
A, à...
Cái đó!
Konbos.
Ma.
Miệng của người đó
cũng giống mình.
Nến đó chắc chắn là món mình có thể ăn được.
Ejasuma.
Hả?
Ủa?
Nó trông thế này á?
A, dùng thứ này để ăn nhỉ.
Đây là mùi mình ngửi thấy trước cửa tiệm!
Trong này nhiều thứ quá.
Họ hun khói chung hết chỗ này à?
Ngần này thức ăn mà cái muỗng bé tí teo hà.
Nóng quá! Cay điếng cả tai!
Nhưng mình không thể ngừng ăn được~
Ăn mạnh ha.
Muốn cho Nanachi thử cái này quá.
Ủa? Vừa rồi cô nói tiếng...
Tinh hoàn nướng
là món độc nhất tại quán chúng tôi đó.
Thì ra ngoài ông Kaja ra
vẫn còn người biết tiếng phổ thông.
Còn nhiều lắm.
Ví dụ như cái người to tướng bên này này.
Wazukyan của Tam Hiền giả.
Beraf, Kaja vào nhé.
Mitty.
Thời khắc tìm thấy báu vật
giá trị sẽ biến đổi
và hành trình sẽ kết thúc.
(Tập kế: Bí mật)