Mitty.
Này cô bé bông xù.
Cô bé muốn gì
mà lại đến đây?
Ngôi làng này là chiếc nôi bị khóa chặt.
Một khi bị nó giam hãm, giá trị sẽ đổi dời.
Mơ ước sẽ hoàn thành.
Hành trình sẽ chấm dứt
trong sự yên bình bất tận.
(Bí mật)
Lạc rồi.
Mấy toà nhà méo mó này
còn chẳng mọc rêu phùn cho mình định phướng.
Máy dò độ sâu cũng ngoài phạm vi,
còn bị con cao lêu nghêu đó đuổi theo nữa.
Chết tiệt.
Tại mình quá chú tâm vào mấy cánh hoa đó.
Chỉ cần mình tìm được đường về chỗ cũ...
Con cao lêu nghêu đó...
Rồng xà cừ!
Đúng là trong thư có viết rằng nó "rất cố chấp" nhưng
nó tính đuổi theo mình tới tận đâu cơ chứ?
Chết tiệt.
Quả nhiên nó đoán được!
Tay bị mẻ rồi!?
Đá và...
cái gì vậy!?
Au!
Cô chẳng viết gì về chuyện nó sẽ
phun ra cái thứ như thế hết á, Lyza!
Bỏ cuộc rồi?
Mình ra khỏi lãnh thổ của nó rồi à?
Chết tiệt! Không có chỗ nào để bám ư!?
Ô-ông...
bám theo tôi nãy giờ à?
Xin lỗi, nhưng
tôi phải quay về với hai người kia.
Cám ơn ông đã cứu giúp.
Ngược lại.
Có cậu, tình hình sẽ hoàn toàn hỗn loạn.
Tôi đã loại cậu ra.
Ông
biết nói ư?
Hãy rời khỏi đây càng nhanh càng tốt.
Tôi không thể cản Faputa được nữa.
Ngôi làng đó cũng không cản được.
Nghĩa là sao?
Nếu biết nói thì làm ơn
nói dễ hiểu hơn một chút đi!
Tóm lại, ngôi làng không ở hướng đó.
Ngược lại.
Hả?
Đi hướng này có an toàn thật không vậy?
Bọn thú hung hăng kinh khủng từ nãy giờ.
Ở đây không có bùa đuổi thú.
Đuổi thú?
Thứ Faputa đã làm cho bạn đồng hành của cậu.
Trộn lông của Faputa và đối tượng, nhét vào
trong "thú báo điềm" làm thành vật bùa.
Cái gì?
Không lẽ cái thứ kinh dị lúc đó lại là...
Nó có tác dụng vậy ư?
Này! Nói vậy, tờ giấy nhắn đó
cũng là trò của hai người hả?
Faputa
đã hồ nghi liệu cậu có đúng là cậu không,
nên đã thử cậu.
Khi đến tầng Shourou,
cậu không hề mảy may đi tìm Faputa.
Shourou?
Nên phải lấy lại thông tin đã thất lạc.
Này, nếu ông biết tôi thì hãy nói đi!
Tôi là cái gì vậy?
Không biết.
Máy can thiệp không có thông tin về thứ như cậu.
Cái gì? Máy can thiệp?
Tôi là máy can thiệp.
Tôi nhìn, tiếp xúc, và thu thập thông tin.
Mỗi tầng đều được đặt máy can thiệp
song những máy khác đã ngừng liên lạc từ lâu.
Có lẽ chúng đã bị hư hại, hoặc bị đưa đi đâu mất.
Tuy cậu có thiết kế giống tôi
song máy can thiệp không thể băng qua các tầng.
Tôi suy đoán, có lẽ người đã tạo ra chúng ta là một.
Ông biết người tạo ra tôi ư?
Tôi không được cấp cho thông tin đó.
Cậu có thể đi đến bất cứ đâu,
hãy tự làm sáng tỏ điều đó.
Thấy rồi đấy.
Làng Ilblu.
Có vui không?
Ơ?
Ơ, ưm...
Vâng.
Tốt~
Quá tốt rồi ha.
Hadi, ngon.
Tuy thỉnh thoảng cũng có vài kẻ rắc rối
nhưng cô bé thấy đó, mọi người đều rất tốt nhỉ.
Ơ, ừm... Cho hỏi, Tam Hiền giả là...?
Rie, xin lỗi chưa nói.
Tam Hiền giả là những người
đã dựng lên làng Ilblu này,
tức những ông trùm rất quyền lực đó.
Hở?
Ối trời ơi!
Xin lỗi đã chào hỏi chậm trễ, cháu là Riko ạ!
Còi Trắng...
A, giờ người khác đang giữ hộ còi cho cháu nên...
cháu là nhà thám hiểm ạ!
Vậy cơ?
Hay thiệt đó.
Yay!
Gặp lại sau nhé!
Mandap!
Khỏe không?
Tốt ghê. Famos!
Nghe như mùi nắng vậy.
Ie, Iekuso.
Hử?
Ồ, vẫn còn đứng đấy à?
Ừm...
Cháu có chuyện muốn nhờ ạ.
Ờ?
Bà có thể dạy cháu ngôn ngữ ở đây không?
Ngôn ngữ của chúng tôi có nhiều từ
gắn liền với hành động hay tên.
Ví dụ như cái này, Jakopuf.
Jakopu...
40% nghĩa là "nhờ giúp" ,
30% nghĩa là "đặc biệt", và 30% là "kích thích".
Còn đây là Ilblu.
A, là tên ngôi làng này nhỉ.
Cô nhóc biết à? Phải.
50% nghĩa là "làng", 40% nghĩa là "cái nôi",
và 10% nghĩa là "mẹ".
Làng, nôi, mẹ...
Với lại cái này.
Này nghĩa là "đã rõ", Konbos.
Konbo...
Konbos.
Cám ơn... Ienme.
Xin lỗi... Riezochi.
Famo... hẹn gặp lại.
Rahossu... Làm ơn, xin hãy...
Nhớ được nhiêu đấy thì sẽ quen được chỗ này thôi.
Cám ơn nhiều ạ!
Không có gì. Tôi cũng rất vui được trò chuyện với nhóc.
Hy vọng nhóc sẽ tìm thấy bạn mình.
Hây, thiệt sự...
tự nhiên muốn có một đứa con loài người ghê.
A, phải rồi.
Bà có nghĩ ra được chỗ nào mà
hai người họ có vẻ sẽ tới không?
Hửm? Ừm, xem nào...
Ở ngay rìa ngôi làng này
có một khu vực không ai bén mảng tới.
Nằm trong tít hố tế vật.
Nó được gọi là "Hốc Mắt" Doguupu.
Những kẻ trong làng, tính cả tôi, khi đến đó
đều cảm thấy kinh hãi, bất lực một cách bản năng
nên không ai có thể tiến xuống dưới đáy.
Tuy nhiên,
bạn của nhóc không phải người trong làng
nên biết đâu họ sẽ đến đó khám phá.
Người ta cũng hay kháo rằng bí mật của ngôi làng
đang ngủ yên dưới đáy Doguupu.
Háo hức lắm đúng không nào?
Có ngửi Meinya cũng không làm mình thấy mờ ảo...
Vậy là ở đây cũng không có
trường lực như trong làng.
Cái gì nhơm nhớp vậy nè?
Trước hết hãy cứ men theo bờ tường.
Gì cơ? Sao thế?
Dưới chân đều là thứ hiện lên lúc quyết toán...
Chúng cựa quậy nhưng không làm gì mình cả.
Đừng lo, bình tĩnh lại và đi nào.
Toàn là lỗ hang...
Là cái nào đây?
Trước hết từ chỗ này vậy...
Ka te.
Sa tu.
Cái gì?
Ka chi, mai e.
Sai abu.
Narehate ư... không phải!
Hadi...
Ô kìa, em vẫn là con người đàng hoàng mà nhỉ.
Ơ... ừm...
Xin lỗi, xin lỗi.
Tại lâu lắm rồi tôi mới nói chuyện với ai đó.
Lỡ tôi có nói gì kỳ lạ thì... ừm...
Tôi... xin lỗi.
C-Chị không phải Narehate.
Con người dưới tầng 6!
Có phải chị là Còi Trắng không?
Sáu... ơ... trắng?
Xin lỗi.
Tôi là Vueloeluko.
Tên dài quá nên cứ gọi là Vueko đi.
Ừm, tôi thì, chắc là con người...
Hiện tôi đặt tên cho mấy nhóc này,
với hát cho chúng nghe, vì tôi rảnh mà.
Ha, Katie?
Tầng 6... với trắng gì đó...
Xin lỗi... tôi không biết.
Còn em là ai?
Sao lại đi xuống cái chỗ nhớp nháp này?
Em là Riko!
Em tới để tìm Reg và Nanachi ạ!
A, ừm...
Xem nào...
(Tôi đang tìm)
Raboch... sos...
(robot và)
jinshiitsu...
(bông xù)
faffu...
A, không phải thế.
Hở?
Ừm... bạn em hả? Hai người đó ấy?
Vâng, em chẳng nhìn thấy họ đâu nên
đoán rằng có thể họ đang ở đây ạ.
A, là cái hồi nãy sao, nè Jessie.
Hồi nãy có tín hiệu đến nên...
có lẽ tôi biết một người đang ở đâu... chắc thế.
Thật không ạ?
Tôi cũng muốn chỉ đường cho em lắm nhưng...
Cái này, tôi không tự cởi được.
Em chỉ cần chạm vào nó với
mong muốn "cởi bỏ" là sẽ được thôi.
Lẽ nào chị là
người xấu ư?
Ngôi làng này, gốc gác hình thành
của nó không được tốt.
Có thể nói bản thân nó đã bị nguyền rủa.
Tôi đã... góp tay tạo nên nó.
Bởi tất thảy mọi thứ
đều tê liệt trong lòng địa ngục,
thế nên chúng tôi đã đứng về phía tạo nên địa ngục.
Thế rồi... mặc dù chẳng còn có thể thay đổi được gì
nhưng tôi vẫn phản đối việc dựng nên ngôi làng này,
cuối cùng thì bị phong bế vào trong bóng tối.
Nhưng mà, tôi đã luôn dõi theo
ngôi làng này thông qua tín hiệu.
Tuy rằng gốc gác hình thành rất đáng ghê tởm
nhưng giờ nó đã trở thành một nơi không tệ lắm.
Tại nơi tích tụ lời nguyền này
những đứa trẻ trở nên méo mó vặn vẹo,
đánh mất cơ thể con người,
duy chỉ có tâm trí là sót lại,
dù vậy chúng vẫn tiếp tục sống.
Tính nói gì ấy nhỉ.
À... tôi là người xấu đấy.
Tôi đã bị dục vọng làm mờ mắt và
muốn trở thành thứ đứng trên cả loài người...
Không phải chỉ đơn giản đã đến được một chỗ thế này...
Xin lỗi.
Thực ra chị có là người xấu em cũng không quan tâm.
Làm ơn dẫn đường cho em ạ!
Em sợ nếu như chậm trễ... thì sẽ quá muộn.
Em đúng là một cô bé rất ngoan mà.
Cậu Maaa!
Có sao không?
Xin lỗi nhé, chỉ tại tôi bảo cậu hãy đi cùng tôi.
Em đã chọn đứa trẻ đó sao?
Ơ?
Tuyệt thật đấy.
Dù rằng đối với trẻ trong làng, nơi đây
khốn khổ đến mức khó có thể kháng lại.
Đôi lúc niềm ngưỡng mộ cũng chế ngự được bản năng.
Riko nhỉ?
Nào, đi thôi.
Đứa trẻ này cũng đang khổ sở ở nơi đây lắm mà.
Leo lên đây ư?
Ch-chịu thôi! Chịu thôi! Chịu thôi!
Tại... chân tôi yếu đuối lắm.
Cố lên~
Wow, tuyệt quá,
Bây giờ nó đã trở thành thế này ư?
Chỉ đọc bằng tín hiệu thì quả nhiên
chẳng thể nào biết được mà.
Này, có gì mặc không nhỉ?
Lỡ bị phát hiện thế này thì tệ lắm đó.
Cám ơn.
Vừa vặn ghê luôn.
Hình như ở đây có hơi
đông đúc hơn trước thì phải?
Không biết có chuyện gì nhỉ?
A, cái này...
chắc sắp tới thời kỳ hiệu triệu thì phải.
Hiệu triệu?
Tôi cũng chưa tận mắt thấy bao giờ,
lát nữa tới coi thử xem.
Đây này, chỗ ở của một trong Tam Hiền giả,
nhà của Belaf.
Chắc chắn một người bạn của em đang ở đây đấy.
À, xin lỗi nhé,
tôi không vào đấy được.
Nếu họ phát hiện tôi đã thoát ra thì... Hadi... tệ lắm.
Tôi không vào có được không?
Được ạ, vậy chị đợi em một chút.
Có cậu Maaa đi theo rồi.
Belaf.
Có ai ở nhà không?
Tôi vào đấy?
Úi!
Xin lỗi, tôi có việc muốn gặp ông Belaf.
Nanachi!
Làm ơn tránh ra chút!
Khoan, đứa con loài người!
Ông Majikaja?
Ơ này, rốt cuộc có chuyện gì?
Hadi... đấy là...
Ba, banu,
banufamo, honde.
Đứa con loài người.
Xinh đẹp.
Bluusou
Xin chào... ta là Belaf.
Mi tới đây, muốn gì?
Ơ... tôi đang đi tìm Nanachi!
Cậu ấy đang nằm ngay đây!
Này, Nanachi?
Cục bông xù đó... đã tự bán mình.
Cô ta đã buông bỏ bản thân để mua lại Mitty từ ta.
Tuy ta không thể hút Mitty nữa
nhưng Nanachi bông xù sẽ ở đây mãi mãi.
Ta hạnh phúc, vì có cả hai ở đây mãi mãi.
Riezochi...
Kaja
không hề biết Mitty lại quan trọng đến mức ấy
nên đã chỉ cho Nanachi chỗ này đấy.
Và rồi đôi mắt Nanachi như nhìn thấy Haku của mình.
Mitty dù bị hút bao nhiêu cũng không hề cạn.
Món ưa thích nhất của Belaf...
À không phải, nhưng đối với Belaf,
Mitty là thức uống thường xuyên nhất.
Nhưng
cô ấy bảo rằng xin đừng làm đau Mitty nữa.
Thế rồi, hòng mua lại Mitty,
cô ấy đã bán mình.
Bây giờ, Hagun...
cô ấy vừa được cho hít khói để ngủ.
Ngạc nhiên thật.
Đôi mắt đó...
cậu chính là người đã ở bên tôi lúc ấy.
Tôi vẫn nhớ cậu.
Cảm ơn cậu, Mitty.
Đứa con loài người... biết Mitty sao?
Vâng. Đây là người rất quan trọng
đối với Nanachi, và còn là ân nhân của tôi.
Ừm... Nanachi và Mitty...
Làm thế nào để tôi lấy lại họ đây?
Mitty được người đàn ông mặt nạ dẫn đến.
Hắn tự xưng... Chúa Tể Bình Minh.
Hắn từng viếng ta mấy lần,
rồi một dạo hắn đưa Mitty tới.
Ta biết ngay khi ngửi nó
rằng nó đích thực bất tử.
Tín hiệu ái mộ...
Một lời nguyền được kết tinh thông qua nó.
Về mặt nào đó, Mitty có thể
xem là hóa thân của Vực Thẳm.
Ta muốn nó bằng mọi giá.
Nhưng hắn không nhượng cho ta dù với bất kỳ giá nào.
Ơ? Vậy làm thế nào...?
Ta đã trả giá để nó được sinh ra tại Ilblu.
724 chân và tay.
Một nửa chiều dài thân.
Một phần giác quan.
Ta đã loại trừ chúng vĩnh viễn như cái giá phải trả.
Sao chép đến tận linh hồn,
phục chế hoàn toàn đúng thời điểm ta thấy.
Để nó được nó,
Nanachi đã trả giá bằng toàn bộ bản thân.
Mi sẽ đưa ta gì đây?
Tôi vẫn chưa biết mình có thể đưa ra gì nên...
Ừm, mong là ông sẽ cho tôi biết.
Toàn bộ cơ thể mi, ngay bây giờ!
Hả?
Phải đàm phán rồi! Suy nghĩ đi!
A, tôi bảo này...
Một đứa trẻ loài người lành lặn
có giá trị cực kỳ lớn ở đây cơ mà?
Ông làm thế thì thật tham lam quá.
Nếu lấy mái tóc được chăm sóc kỹ lưỡng này,
năm móng tay trái,
cộng với tất cả trang bị tôi đang có...
Thế có được không?
Quả thật có hơi tham lam quá.
Vậy!
Nhưng, nhiêu đấy không đủ.
Ơ!?
Ngoài ra ta muốn mi chọn một trong ba lựa chọn sau.
Hai con mắt.
Hai chân.
Một nửa nội tạng.
Ta sẽ không nhượng bộ hơn thế.
Ta muốn tất cả nhưng sẽ không tham lam.
Ta cũng sẽ làm chu đáo để mi không chết.
Nào, đứa con loài người,
hãy chọn đi.
(Tập tới: Hiệu triệu)