Thứ bủa vây lấy tâm trí tớ
là gương mặt khóc, cười,
tràn đầy hiếu kỳ,
và hiền dịu của cậu.
Dù rằng tớ không hề nhớ ra
một điều quan trọng nào cả.
Tớ biết rõ đây chỉ là lời biện hộ ích kỷ.
Nhưng cậu cứ tự thiêu đốt chính mình
cho đến khi tàn lụi...
Tớ phải...
phải làm gì mới ngăn lại cậu được đây?
Reg.
Reg quả rất dịu dàng.
Nhưng...
Nhưng... thật sự ngu ngốc.
(Giá trị)
Hai đứa nó ra sao rồi?
Thiệt vậy luôn?
Ngay cả hoàng tử cũng không được ư?
Gay thiệt đó!
Faputa!
Tỉnh dậy đi, tên lưu manh.
Giữ chặt Reg
để cậu ấy không cản trở ta!
Reg!
Ngươi đã làm gì Reg?
Tại sao Reg
lại quên tất cả về Faputa?
Ch-Chuyện đó...
Tại ngươi...
Chỉ cần ngươi biến mất...
Tiêu! Bảo vệ cô nhóc!
Gavuraabaa!!
Lôi thôi!
Tất cả mọi thứ, tan biến hết đi!
Riko, không được!
Thả tôi ra!
Tôi phải ngăn nó lại!
Giờ có ra cũng chỉ tổ bị giết thôi.
Nhưng...
Ô-Ông làm gì vậy?
T-Tôi...
Tôi tồn tại để bảo vệ.
Không cần phải bảo vệ nó!
Sai.
Nếu ra tay với người này,
cô sẽ không còn quay đầu được nữa.
Cô cũng sẽ đánh mất Reg, Haku của mình.
Tôi...
phải bảo vệ...
sứ mệnh của...
Ông robot đó...
đã luôn xem cậu là...
Câm miệng!
Faputa ngu ngốc sao?
Này, thổi cái còi đó lần nữa đi.
Nguy lắm rồi.
Vô ích, cậu ấy không phản ứng gì nữa.
Prushka cũng đã kiệt sức rồi.
Lẽ ra ta nên dừng lại sao?
Làm sao...
Làm sao mà dừng...
cho được hả?
Sắp kết thúc cả rồi.
Mẹ ta, các ngươi,
lũ người đã lừa dối Reg,
kể cả chính bản thân Faputa!
Riko! Lùi lại!
M-Muốn chơi không? Hả? Hả?
Tất cả sẽ kết thúc một khi chúng bị phá hủy.
Hết tên này tới tên kia.
Giờ lại là gì?
Đùa à?
Hay ghê.
Cuối cùng cũng tới rồi đấy à.
Công chúa nè.
Không tự thấy mình hơi ngổ ngáo quá hả?
Thứ đồ đứa con Hate...
tới nước này rồi muốn gì ở đây?
Tôi cũng nghĩ vậy đó.
Nhưng tại tôi chẳng thể cứ ngủ mãi được.
Nanachi?
Xin lỗi nhé Riko.
Tuy tình huống này không thích hợp
để nói rằng "tớ sẽ tìm cách"
nhưng cậu có thể giao lại cho bọn này không?
Xin lỗi.
Không có thời gian.
À, tôi biết rồi.
Lên nào, Belaf.
Đây là buổi yết kiến công chúa
duy nhất và cuối cùng trong đời!
Hắn nồng nặc mùi của mẹ.
Ngươi cũng đã ăn mẹ, phải không?
Tốt thôi.
Ngươi sẽ chết trước!
Hân hạnh được gặp con, Faputa.
Ta có món quà muốn tặng con.
Bấy lâu nay ta đã giữ gìn nó cẩn thận.
Nó rất quý giá
đến mức ta muốn tự chôn vùi chính mình với nó.
Lúc ta cầu xin mẹ con tước đoạt
tất cả mọi thứ từ ta,
đây là thứ duy nhất bà ấy không lấy.
Giờ thì ta đã hiểu.
Sở dĩ bà ấy để nó lại, là vì muốn con thấy nó.
Đồ xấc xược, sao cơ thể ngươi dám dài như thế này?
Ngươi đã ăn mẹ bao nhiêu?
Tên ngu xuẩn!!
Xin...
Xin hãy...
nhận lấy nó.
Cái gì?
Khói!?
Cái gì thế này?
Cái quái gì đây?
May mắn làm sao khi một kẻ như ta
được con tiễn đưa vào giây phút cuối.
Vào lúc sứ mệnh của con kết thúc
sẽ là lúc con phải tự
quyết định giá trị của mình.
Im đi!
Ngươi...
là cái quái gì hả!?
Đôi mắt...
thật đẹp.
Mong cho con sẽ tiến bước...
không ngần ngại và tận hưởng cuộc phiêu lưu.
Belaf.
(Dừng lại rồi?)
(Lẽ nào Faputa đã...?)
Ê, mấy người kia!
Đừng có lại gần khu vực bên ngoài!
Màng bảo vệ làng đã rách rồi!
Mấy người mà bất cẩn ra ngoài
là tan biến luôn đó!
Chạy vào lòng đất!
Dẫn theo Riko nữa, và để cho cậu ấy nghỉ ngơi!
Tầng dưới ngôi làng có thể
chống chọi tốt hơn trên này.
Còn cô nhóc!?
Tôi sẽ đi gọi Reg dậy!
Thấm lắm đúng không? Biết lắm mà.
Khi chìm đắm trong mùi hương,
ký ức len lỏi vào mọi giác quan của cơ thể.
Cảm xúc lẫn khao khát sẽ lôi kéo cơ thể cô hệt như
chính mình đang trải qua những việc đó.
Mà cỡ đó chắc không đủ để
ngăn công chúa lại đâu nhỉ.
Phải nhân lúc này!
"Chớ coi thường nhà tiên tri thần thánh"
Belaf có nói vậy với mình.
Tình hình hiện nay chính là
kết quả mà ông ta đã chọn.
Cái nôi của dục vọng, hay còn gọi là
Quả trứng ban điều ước.
Trong loài người, chỉ trẻ con mới có thể sử dụng nó.
Và công chúa là hóa thân của sức mạnh từ ước nguyện
ôm chứa 3 Cái nôi của dục vọng.
Đã hình dung ra được tình hình.
Giờ thử giả định viễn cảnh xấu nhất.
Giả sử Riko bị hạ trong lúc hỗn loạn và
đang cận kề cái chết.
Nếu công chúa vì lý do nào đó
ví dụ như muốn giành lại tình cảm của Reg,
cô ta sẽ trao cho Riko một phần bản thân.
Vậy sức mạnh của điều ước sẽ thực hiện điều gì?
Riko.
Chỉ Riko!
Chỉ Riko mới dám thốt lên
"thám hiểm thêm lần nữa"
vào giây phút cận kề cái chết.
Chẳng phải đó là điều ông ta nung nấu sao?
Trở thành giống loài vượt trên con người,
cải hóa bản thân thành sự tồn tại
thách thức Làng Hoàng Kim.
Làng Riko!
Đại loại như một thiết bị mang Phước Lành...!
Mình cả nghĩ quá chăng?
Không.
Ông ta là nhà tiên tri thần thánh,
đến cả Belaf cũng tin.
Trên hết, là kẻ sẵn sàng làm mọi việc có thể.
Tôi biết.
Tôi sẽ không để ông ta chọn
con đường ấy thêm một lần nào nữa.
Belaf.
Không...
Chao ôi, may quá, may quá chừng!
May... cái gì chứ?
Mùi hương đó chính là cảm xúc của Belaf đấy.
Với nó, Faputa đã biết về cô rồi.
Giờ cô có ra đó cũng không bị giết đâu.
Còn ta thì đang ngồi trên đống lửa này.
Với lại xin lỗi nhé, Vueko.
G-Giờ còn lỗi phải gì?
Ta hồi nãy...
đã sử dụng gần hết bản thân
nên giờ cạn sạch vốn liếng rồi.
Cho nên di chuyển sẽ không thoải mái lắm đâu.
Hả?
Đây là cái gì?
Hệt như mẹ con vậy ấy nhỉ.
Hệt đâu mà hệt!
Đây là cái quái gì chứ?
Belaf nè.
Irumyuui ấy nhé, cũng xem anh như là...
Faputa không được phép dừng!
Faputa...
Faputa là lửa.
Là kẻ kế thừa
những kẻ đã bị các ngươi
ngấu nghiến và báng bổ.
Là lửa!
Ta tuyệt đối không dừng, cho đến khi nào
thiêu rụi tất cả các ngươi ra tro!
Mày...
Nguy hiểm lắm,
đi chỗ khác đi.
Cái gì? Chim?
Có dân làng nào như thế à?
Không phải.
Chúng đang tràn vào đây vì
sự bảo hộ của làng đã biến mất.
(Nhìn kìa!)
Rồng xà cừ.
Khốn rồi.
Chúng là sinh vật nguyên sinh
thống trị Tuyệt giới này.
Nguy...
Nguy rồi.
Dù vậy thì chúng tụ tập cũng quá đông.
Một khi không còn gì bảo vệ thì nơi đây
liền trở thành bãi săn thỏa thích à?
Không thể...
Không thể nào chống lại đâu.
Hết rồi.
Hết thật rồi.
Ừ, ừ nhỉ.
Ít nhất phải đưa con bé chạy thoát.
Các ngươi làm gì đó?
Chúng là con mồi của Faputa!
Chúng là bổn phận của Faputa!
Đừng hòng tước đoạt lý do tồn tại của ta!!
Đây lẽ ra là ước muốn của mẹ!
Lẽ ra phải do chính tay Faputa phá hủy cơ mà!
Faputa... đã không còn gì nữa.
Đã chẳng còn lại gì cơ mà...
Không được tước đoạt lý do tồn tại của Faputa!
Tại sao...
Dẫu biết công chúa đến đây để tận diệt chúng ta
vậy mà tại sao mình lại có cảm giác như thế này?
Này, làm ơn, xin cô đấy.
Hãy chạy đi, không cách nào
chống đỡ lại chúng đâu.
Sự bất diệt này
là vì mục đích gì?
Là để...
Là để trải qua những cảm xúc này hay sao?
Io, kati togi.
Cám ơn...
ngươi đã cứu ta...
Ngươi!
Sao ngươi dám!
Mình không thể...
cử động như ý.
Gabu!
Gabu! Gabu!
Faputa.
Tôi xin lỗi.
Không thể bảo vệ... đến cuối... đi đ...
Gabu, ông nói gì vậy?
Đ-Đi mau! Cử động đi!
Nếu lại đánh mất ông thì Faputa sẽ...
Tôi không hối tiếc.
Cô được sinh ra để ôm ấp mối thù,
nhưng rồi đã tìm thấy một điều
không gì thay thế được,
cô đã gọi nó là Haku.
Điều hối tiếc của tôi là không thể
cùng cô tìm ra lý do cho điều đó.
Không được!
Faputa.
Dừng lại!
Những tháng ngày ở bên cô...
Đừng!
chính là...
Haku của...
tôi.
Không nhúc nhích được.
Chỗ nào cũng không chịu nhúc nhích.
Mình sẽ chết mà không làm được gì.
Một kẻ bất diệt chẳng thể làm được gì...
thì làm gì...
làm gì có...
giá trị.
Gì vậy?
Đây là cái gì?
Faputa, đứng lên, Hóa thân của giá trị.
Làm ơn.
Cho dù chỉ còn mỗi mình cô.
Hãy tiếp tục sống.
Em gái út.
Hãy sử dụng hết những gì dùng được.
Bất diệt.
Lũ Hate các ngươi
chỉ biết cầu nguyện và mong muốn.
Đây là cái gì?
Cái gì thế này?
Xin cô.
Dù chỉ một chút, hãy cho vào giá trị của cô.
Faputa biết bổn phận của mình
là tiêu diệt tất cả các ngươi.
Faputa biết rõ điều đó ngay từ lúc chào đời.
Nhưng những điều Faputa không biết
cứ ngày một nhiều hơn.
Ngay cả những kẻ Faputa gọi là Haku,
một Gaburoon xa lạ,
một Reg xa lạ,
một người mẹ cũng xa lạ...
Toàn là những điều Faputa không hề biết.
Thậm chí ngay lúc này bổn phận
vẫn đang thôi thúc Faputa
hãy tiêu diệt bọn chúng,
hãy giải thoát cho mẹ.
Thế nhưng
nguồn nhiệt này,
sắc lửa này là gì?
Phải chăng một thứ gì đó đang ẩn giấu
đằng sau bổn phận trước mắt?
Phải chăng "giá trị"
đang ở ngay đó?
(Bị phát hiện rồi)
Vào lúc sứ mệnh của con kết thúc
sẽ là lúc con phải tự
quyết định giá trị của mình.
Mong cho con sẽ tiến bước...
không ngần ngại và tận hưởng cuộc phiêu lưu.
Đừng có tự tiện quyết định.
Giá trị...
là thứ Faputa phải tự mình khám phá.
(Tập kế: Vàng)