Tới giờ làm việc rồi, tên lưu manh.
Càn nát chúng!
Sao ngươi phàm ăn dữ vậy hả!
Không đủ!
Cỡ này không đủ để ngăn lại
cơn cuồng nhiệt của ta đâu!
Cái gì thế kia?
Máu của Faputa đang ăn bọn chúng?
Lũ ngu xuẩn ấp ủ khát vọng.
Faputa là kẻ nói thay tiếng lòng của mẹ,
cũng là các ngươi.
Kẻ xưa nay ngu xuẩn
nhìn vào trong bóng tối,
vào con đường mà ta phải bước.
Vảy độc phát nổ bị tróc ra rồi!
Faputa bằng lòng làm kẻ ngu xuẩn!
Hoàn thành bổn phận, Faputa xông pha!
Ngọn lửa này chính là Faputa bùng cháy!
Nếu cản được
thì cứ thử đi!
(Vàng)
C... cô...?
Tôi biết hình dạng của cô thông qua
tin truyền từ những máy can thiệp kia.
Tôi cũng là máy can thiệp.
Cũng giống như những kẻ
mà cô đã phá hoại.
Nhưng tôi vốn đã bị phá hoại,
không còn cử động được.
Mong cô không phá hoại tôi nhiều hơn...
Cô không biết ngôn ngữ à?
Cô đang làm gì?
Hành động này...
Đánh dấu bằng mùi sao?
Sao thế?
Nghỉ ngơi sao?
Tại sao lại ở đây?
Vì nhiệt độ?
Vì độ ẩm?
Vì tôi không có mùi như những kẻ kia sao?
Đánh một giấc sao?
Tôi thuộc địa bàn của cô rồi sao?
Nếu vậy thì yên lòng.
Tôi muốn nhìn, tiếp xúc, biết nhiều hơn về cô.
Về dáng hình của cô, về sức mạnh của cô.
Cô rốt cuộc là người như thế nào.
Tìm thấy Kuu rồi nè. Ông có vui không?
Tôi rất vui.
Giờ tôi đang gọt giũa vật liệu cô tìm cho
để lắp được vào cơ thể mình.
Hay quá, hay quá đi.
Cô không phải dạng tầm thường.
Cơ thể biến hình
cùng tốc độ tiếp thu tri thức đáng kể này
hoàn toàn không có trong ghi chép.
Cô rốt cuộc là ai?
Không biết. Lằng nhằng.
Điều duy nhất tôi biết là
cơn thịnh nộ dành cho chúng.
Nhưng... phải rồi.
Tôi biết được chuyện mới rồi.
Trò chơi tìm giá trị này vui ghê.
Càng góp nhặt lại thì ông lại càng hoàn thiện.
Shii.
Tập hợp nhiều Shii thành Kuu.
Ông bảo còn mấy cái khác nữa mà ha?
Dạy tôi thêm về tiếng của mẹ đi!
Shii là giá trị đầu tiên.
Còn có nghĩa là sự khởi đầu dục vọng,
hay điều ước vụn vặt.
Kuu. Giá trị chồng chất,
hướng đến của dục vọng.
Nghĩa là ước nguyện được tích lũy.
Ngoài ra có Gutsu,
Ước nguyện cô đọng, kết tinh của giá trị.
Nghĩa là sự thuần khiết.
Mei.
Giá trị không tưởng, sự giải phóng ước nguyện.
Còn có nghĩa là thanh khiết hay hỗn độn.
Haku.
Đây là giá trị cao nhất.
Biểu hình của ước nguyện.
Nghĩa là hình dáng của linh hồn.
Haku.
Phải rồi.
Họ còn gọi đây là "điều vô giá".
Chắc hẳn họ cũng gọi cô bằng cái tên nào đó.
Lằng nhằng, không biết.
Mẹ đã đánh mất cả khả năng nói chuyện rồi.
Chúng gọi tôi bằng cái tên nào, tôi cũng căm ghét.
Không muốn biết.
Nếu vậy thì, Faputa!
Nói gì!?
Không có sinh vật nào đáng sợ như cô.
Cô cần một cái tên mới.
Fau, người con gái đáng quý.
Aputa, kẻ bất diệt.
Nó biểu thị sự vĩnh cửu.
Công chúa trường tồn bất diệt.
Faputa.
Faputa ưng cái tên Faputa đó.
Vậy thì ông là...
Tôi là máy can...
Không, ông là Gaburoon!
Trong tiếng của mẹ nghĩa là
"hộ vệ của nữ vương" đúng không nào?
Phải, nhưng...
Không thích hả?
Chỉ là có chút nghi vấn.
Một hộ vệ mong manh dễ vỡ hơn công chúa,
liệu có thể không?
Ừ!
Ông bảo vệ tôi nào giờ rồi.
Nào, ta đi tìm giá trị kế tiếp thôi!
Reg, tại sao cậu không gọi Faputa?
Cậu có đúng là Reg không?
Đây là đứa con loài người.
Haku của Reg?
Trông thì nó rất giống mẹ...
Nhưng có gì khang khác.
Nó...
Linh hồn của nó đến từ đâu vậy?
Đứa con Hate này thì...
Thơm... thơm nức mũi luôn!
Reg dẫn chúng theo để làm chuyện ấy ư?
Reg, cậu đã có Faputa vậy mà...
Nếu đây là Haku
vậy thì đây là Shii à?
Mông Faputa cũng thơm lắm chứ bộ.
Kẻ đá này không thể lên tiếng
trong hình dáng hiện giờ.
Đừng hoảng sợ.
Ngươi có sứ mệnh phải tự giải phóng bản thân mình.
Người có sứ mệnh của người.
Đá có sứ mệnh của đá.
Mỗi cá nhân đều có sứ mệnh riêng của mình.
Một kẻ trong làng có khả năng "hóa trang".
Tay nghề hắn đã được xác nhận.
Ghét thật chứ
nhưng không còn cách nào khác.
Kẻ đá hiền dịu đang không thể nói lên thành lời.
Nên nhờ ông đấy.
Tôi đã nhận.
Tôi sẽ trở về trước khi họ kịp mở lời.
Với lại Reg chắc chắn sẽ nhớ ra tôi
ngay khi nhìn thấy mẹ.
Những sợi lông tóc ấy là gì?
Hai đứa đi với Reg mỏng manh lắm.
Tôi sẽ trộn đống này với lông của cú hãi
làm thành bùa đuổi thú.
Gì đấy?
Tại sao cô không trực tiếp đi
nói chuyện với nhóm Reg?
Có cô dẫn đường thì đâu cần phải
dùng đến ngón nghề này?
Nhiều mắt lắm.
Không thích đâu.
Tôi lo không biết cô có làm được không đây.
Nhiều chuyện!
Tỉnh rồi à?
Rung lắc vậy. Đây là đâu?
Đây là trên người của Majikaja.
Mojaribo đã chậm trễ.
Cám ơn ông Majikaja.
Nanachi đâu?
Reg nữa, ta bỏ họ lại rồi ư?
Nhìn lại đi.
Xin lỗi nhé, thật sự mất mặt quá chừng.
Tớ mới phải xin lỗi đã đẩy các cậu vào nguy hiểm.
Tớ cũng không thể ngăn Faputa lại.
Thật vô dụng mà.
Cần gì phải phiền lòng đến thế.
Nhưng mọi người và cả ngôi làng...
Chúng tôi chẳng bao giờ
đổ lỗi cho ba đứa trẻ con đâu.
Giờ đây chúng tôi biết về
sự tích hình thành Ilblu.
Thậm chí nghe được cả giọng nói của Faputa.
Ngày xửa ngày xưa,
một cô bé đã chìm vào ác mộng.
Đứa con gái út của cô ta muốn
đánh thức mẹ mình khỏi cơn mộng dài.
Và cuối cùng nó đã đến, thế thôi.
Kaja vốn biết ngày này rồi cũng sẽ tới.
Myskeso và Gaume cũng nói vậy.
Có rượu vào người thì đám người này
tự dưng nói chuyện nghiêm túc phát sợ.
Rằng là bản thân từng phấn đấu
cho chuyến thám hiểm không tưởng
vậy mà đó giờ lại làm
cái gì vậy không biết, vân vân...
Dù sao nếu muốn biết chi tiết
mấy đứa nên hỏi chính tay đầu sỏ
đã gây ra mọi chuyện chứ nhỉ?
Chào! Mọi người đến cả rồi à?
Tốt quá, tốt quá!
Thứ lỗi vì đang thế này nhé.
Ây da, chán thiệt chứ.
Giờ ta rỗng tuếch luôn rồi.
Mà Moogie nè, nói gì kì ghê, đầu sỏ gì chứ~
Đây là kết quả mà tất cả mọi người
đã tự mình nghĩ, tự mình hành động,
tích lũy lại rồi xảy ra, vậy mới phải chứ?
Đúng là như vậy
nhưng cách ông ta nói làm mình phát bực.
Riko.
Ta có chuyện muốn hỏi nè.
Nhóc có nghĩ thật may mắn
đã đến đây không?
Cực kỳ may mắn ạ!
Nếu tôi cứ thảnh thơi sống trên mặt đất mà
không đặt mục tiêu xuống dưới đáy vực
thì chắc chắn đã không biết những điều này.
Rằng tại Tuyệt giới đầy ắp lời nguyền
lại có một nơi như thế này.
Rằng nơi đây có những người
tuyệt vời đến thế này.
Nên tôi cảm thấy thật sự may mắn
vì đã đến được đây.
Ừm.
Ông Wazukyan này.
Hửm?
Thật ra một thời gian trước
tôi có giữ La bàn ngôi sao.
Thiệt hả? Cái này bất ngờ thiệt nghen!
Tuy tôi đã lỡ đánh mất nó
nhưng người nhặt được nó nhất định cũng sẽ
khởi hành chuyến thám hiểm của mình
và nghĩ rằng thật may mắn đã đến đây.
Chẳng phải rất hay sao?
Ta không còn nhìn thấy được đến đó
nhưng hay thật đấy, rất hay.
Wazukyan.
Ông tính làm gì vậy hả?
Nanachi!
Giờ nhóc đã có được ý chí của Belaf rồi ha?
Mùi hương của nhóc đã được
tôi luyện thơm hơn trước.
Chúng ta từng muốn trở thành sự tồn tại
vượt trên cả con người.
Bởi chỉ những kẻ đứng trên loài người
mới có thể vạch trần vực thẳm này.
Tức là ta muốn trở thành Narehate
với tư cách cư dân của Địa Ngục,
được ban phước lành, nắm được sức mạnh,
sở hữu thân thể có khả năng đánh bại lời nguyền.
Nhưng tất cả đều không phải.
Tất cả đều không phải ư?
Chỉ sự tích lũy.
Chỉ có sự tích lũy những điều này
mới khiến con người vượt trên con người.
Thứ sức mạnh được tích lũy
sau bao nhiêu tháng ngày đằng đẵng
ăn nằm cùng với Địa Ngục.
Lòng hiếu kỳ và thuần túy
một lòng truy cầu điểm kết.
Những đứa trẻ được dẫn lối đến đây.
Chỉ lớp trầm tích đã được
hòa trộn và bồi đắp ấy mới có thể.
Lúc này...
người đang đứng ở chóp đỉnh ấy là các cô cậu
và...
Faputa, người đang muốn
định đoạt con đường tiến bước.
Cho nên điều duy nhất ta muốn làm lúc này
chỉ là nói điều này với mấy đứa.
Xin hãy chăm sóc đứa trẻ ấy.
Chết tiệt.
Giờ này chẳng cần ông phải nhắc đâu.
Nỗi nhớ cố hương...
Những đứa con của Địa Ngục ôm ấp
nỗi nhớ cố hương ở phía trước cuộc hành trình.
Thứ còn đáng sợ hơn cả việc
mơ ước không thành
sẽ chờ mấy đứa trên con đường bằng vàng ấy.
Chí ít hãy hoàn thành mơ ước
rồi hẵng chìm vào tuyệt vọng.
Hứm!
Mọi chuyện chắc sẽ không diễn ra như ông nói đâu.
Vậy thì hay~
Belaf này.
ông ta đã nhìn thấy kết cục xa đến đâu nhỉ?
Giọng nói này là...
Faputa!
Ông Majikaja?
Mingonu.
Riko, xin lỗi nhé.
Chúng tôi phải đi rồi.
Ơ? Đi liệu có ổn không?
Đây là lần đầu tiên công chúa kêu gọi chúng tôi.
Giọng nói từng bảo rằng sẽ
tiêu diệt tất cả chúng tôi ấy
giờ đây chỉ đơn thuần triệu gọi chúng tôi lại.
Nếu không đi, e rằng tôi sẽ phải hối hận.
Hơn nữa, chúng tôi cũng từng là
những kẻ ngốc thách thức vực thẳm.
Thành thử chúng tôi nên tự mình
chọn lấy cách kết thúc.
Vậy mấy đứa định thế nào?
Ngoài kia đang sụp đổ,
lại đầy rẫy quái thú hung dữ.
Trường lực mà len lỏi vào đây,
sợ là ta sẽ không thể đi đâu được nữa.
Đi thôi!
Phải đấy!
Lúc này bốn bề đều là nguy hiểm,
phải hết sức thận trọng đó.
Ừ!
Xin lỗi nhé, chủ quán trọ.
Đó là bà Mepopohon.
Mepopohon, cảm ơn đã trông coi
hành lý của bọn tôi.
(Không cần tiền trọ còn thừa nữa, đúng không?)
Ừm.
(Thế nên tôi đã thay bằng việc khác)
Ừm,
tuy không hiểu bà ấy nói gì
nhưng dễ thương ghê.
Mọi người trèo lên Kaja!
Pakkoyan bảo phải khẩn trương.
Pakkoyan?
Cô ấy nói Vueko đáng lẽ phải đi chung với sếp,
nhưng lại không thấy đâu.
Nhắc mới nhớ, có khi nào
ta đi lướt qua nhau rồi không?
Mau đuổi theo!
Chị ấy chậm lắm nên chắc sẽ kịp!
Đây, Riko.
Cái gì đây ạ?
Quà của tôi và Majikaja đó.
Đọc trên đường di chuyển
coi chừng bị say xe nha.
Đây là một phần bức thư của mẹ!
Hình như người đó bán mà?
Lúc tôi đưa cho Gaume một phần của công chúa
là anh ta vui vẻ trao đổi ngay.
Cám ơn bà Moogie.
Ông Majikaja.
Konbos. Hadi.
Nó cũng sẽ tích lũy cho cô!
Cậu Maaa!
Cậu có thật sự cảm thấy may mắn
vì đi cùng bọn tớ không?
Cậu Maaa!
Cám ơn cậu đã chọn tớ.
Tớ sẽ không quên
bất cứ điều gì.
Ta đi thôi mọi người!
Tại sao mình lại hướng về phía đó?
Mang theo cái cơ thể này...
Lúc này thì còn làm gì được kia chứ?
Mấy đứa trẻ đó liệu đã an toàn rồi chưa?
Riko.
Sao mình lại bận tâm về cô bé ấy chứ.
Đứa trẻ ấy có là gì của mình đâu.
Đứa trẻ ấy nhất định rất quyết đoán trước giờ.
Dù rằng cơ thể bé nhỏ hơn mình
và có thể làm được ít việc hơn mình
thế nhưng em ấy đã quyết đoán và
dang rộng bàn tay
Bàn tay mời phiêu lưu
đến những đứa trẻ ấy,
đến nó
và cả nó.
Thậm chí đến cả con người không thể quyết đoán
như mình.
Có rồi.
Đã từng có
một điều mà mình đã tự quyết lấy.
Lúc ấy thật là vui.
Thật là vui...
Ơ kìa?
Đau...
Ui...
Đau, đau...!
Bức tường
đổ nát...
Đau!
Đây là...
Đã quá lâu rồi nên mình quên mất
lời nguyền vực thẳm.
Cứ ngỡ mình đã trở thành narehate
nhưng
thực chất mình vẫn là con người.
Xin lỗi.
Chị xin lỗi.
Irumyuui.
Vueko!
Chết tiệt! Vueloeluko!
Khốn nạn thật!
Lời nguyền tầng 6 "Đánh mất nhân tính".
Thế này thì không còn có thể...
Nanachi, sao thế?
Reg!
Không...
cậu khẩn trương đến chỗ Faputa đi!
Đã rõ.
Vueloeluko!
Vẫn còn sót lại chút ý thức à?
Pakkoyan. Tôi sẽ không để chị hy sinh vô ích.
Nanachi? Đấy là...
Mau đi thôi.
Tớ sẽ chỉ đường!
Đây không còn là chuyện người dưng nữa.
Tôi nhất định sẽ dẫn chị đến đó.
Rõ ràng ta đã xé nát ngươi gần chết.
Vậy mà vẫn tiến lên sao?
Rõ ràng ngươi không phải bất diệt kia mà.
Bản tính bẩm sinh à?
Ta hiểu lắm đấy!
Faputa!
Cậu tới đây làm gì?
Tớ sẽ không ngáng chân cậu nữa!
Cuối cùng tớ đã nhớ ra
bổn phận và quyết tâm của cậu.
Xin lỗi đã thách cậu một cách hời hợt.
Vậy... cậu tới đây làm gì?
Nhìn bên kia!
Những người cậu kêu gọi đang chờ đấy.
Tớ sẽ xử lý chỗ này.
Faputa có điều muốn nói nhưng...
Xin lỗi, cậu hãy nhanh lên.
Chết tiệt.
Mình thật đáng thất vọng, bực thiệt chứ.
Nãy nói vậy chứ có tới hai con thú to tướng.
Đúng là vô phương.
Nhưng phải tìm cách tách chúng xa khỏi Faputa.
Riko, phải phiền cậu rồi.
Được.
Cậu nhìn đi!
Lúc cần, ngay cả bọn tớ cũng sẽ làm được.
Xin lỗi.
Cám ơn cậu, Riko.
Lên nào!
Ta sẽ dốc toàn lực đối đầu với bọn mày.
Đằng này!
Tới đây!
Vueloeluko, sao thế?
Faputa.
Chuyện đó... để lát nữa.
Tôi biết.
Tập hợp lại cả rồi nhỉ, lũ ngu xuẩn.
Faputa sẽ không tha thứ cho các ngươi,
những kẻ đã đục khoét mẹ.
Nhưng!
Nhưng ta sẽ cho các ngươi bổn phận.
Faputa đã biết cách sử dụng
tất cả giá trị còn sót lại trong cơ thể mẹ.
Nhưng
nó chưa đủ.
Thứ giá trị để biết
đang ngủ yên trong các ngươi.
Faputa sẽ nuốt chửng các ngươi
để biết về người mẹ hiện tại.
Faputa sẽ tước đoạt tất cả
những giá trị còn sót lại trong mẹ
Cơ thể mẹ sẽ bị hủy diệt,
lũ xâm lược kia cũng sẽ
gục ngã và bị nghiền nát.
Phiền cô rồi.
Chúng tôi đến đây vì ý định ấy.
Công chúa, hãy thay chúng tôi làm điều đó đi.
Faun.
Thời khắc giải phóng đã điểm.
Đó là phần cơ thể của trưởng làng...
của Wazukyan sao?
Lũ thú dữ đã vượt qua đó mà vào đây?
Gã Wazukyan đó!
Chết tiệt!
Chúng gia cố cho làng.
Mình phải phá hủy nó,
bằng không bọn thú sẽ sót lại.
Pháo hỏa táng!
Nhưng trong trạng thái này
mình sẽ bị ngất sau 10 phút.
Không được!
Đã vậy...
Với sức mạnh này, mình có thể!
Mẹ ơi.
Mẹ chính là mục đích sống của Faputa.
Bây giờ con sẽ hoàn thành bổn phận!
Tiêu.
Kaja, khẩn trương lên!
Kaja khẩn trương đây!
Ghì chặt Riko để không bị rơi trúng đầu.
Chị...
Chị không đáng được tha thứ
vì đã ăn con của em để sống sót,
vì đã không thể chết cùng em.
Chị đã cố thắt chặt mối gắn kết của chúng ta
bằng việc không tha thứ cho bản thân.
Giọng nói đầu tiên chị nghe được từ trong em,
giọng nói không nên lời ấy...
Chị đã không thể nói được với ai
rằng điều em thật sự muốn
không chỉ là những đứa trẻ.
Tất cả...
Tất cả đã tan biến thành nỗi nhớ cố hương.
Giờ đây những gì chị có thể làm
chỉ là cố gắng để không quên em.
Chị...
Chị là một kẻ bất dung.
Giờ đây ước vọng của em đã
được trao lại cho đứa trẻ ấy.
Những điều còn đọng lại trong em giờ đây
đang dần dần tan biến.
Irumyuui.
Cảm ơn em đã giữ lại phần người cho chị.
Cảm ơn em.
Chị đã có thể chấp nhận
hình phạt nặng nhất,
là tiễn em đi trước.
Cảm ơn.
Yêu em nhiều lắm...
Bóng tối ấm áp
của riêng chị.
X-xong rồi.
Tất cả đã hoàn thành.
Kiệt sức cả rồi.
A...
Lúc ấy, chí ít thì chúng cũng...
Đứa trẻ Hate.
Tên ngươi là Nanachi nhỉ.
Sau khi hoàn thành bổn phận với chúng,
nếu như ta không bị tiêu diệt thì...
Faputa kính trọng những kẻ từ bên ngoài
đã đến giúp Faputa hoàn thành bổn phận.
Majikaja.
Kẻ Hate vô danh.
Ta sẽ ban các ngươi bổn phận.
Đưa bọn chúng ra khỏi mẹ!
Egu.
Vậy ra ngươi tên Maaa à.
Trông cậy vào ngươi đấy.
Lúc ấy
nếu Faputa ăn chúng
thì bây giờ có giữ được chút sức lực nào không?
Không, đủ rồi.
Kết thúc cả rồi.
Cậu Maaa.
Đây là... cho cậu.
Xin lỗi... tớ vẫn đang làm lỡ dở nên
còn băn khoăn không biết có nên đưa không.
Tuy không thể thay thế nó được, nhưng...
Majikaja! Có sao không?
Chân tôi hỏng hết rồi.
Không di chuyển được.
Hadi... tôi chắc chắn không thể được tha thứ
nhưng vì bổn phận, để hoàn thành bổn phận...
Majikaja!
Việc này không làm đúng cách nên Kaja sẽ chết.
Lần cuối cùng.
Bởi vì đây là lần cuối cùng của Kaja!
Majikaya đấy ư!?
Kaja... pami vui quá!
Cậu Maaa.
Cảm ơn cậu.
Cậu Maaa?
Cậu Maaa!?
Vui...
Giấc mơ kì quặc thật.
Là cô à.
Không ngờ cả hai ta đều còn sống.
Riko, có sao không?
Ừ.
Tuy rằng mọi người đều đã tan biến.
Họ đã từ chiếc nôi vĩnh hằng
trở về Abyss mà thôi.
Họ đã trở về trên cùng một
con đường giống với chúng ta.
Chính vì vậy...
Nanachi.
Tớ không sao.
Tớ sẽ nhớ mãi tất cả
những người đã giúp đỡ bọn mình.
Ừ, tớ cũng thế.
Không cần phải lên tiếng đâu.
Faputa đang nghe đây.
Phải sau khi hít mùi hương của gã dài dài đó
Faputa mới biết về cô.
Hãy kể cho Faputa nghe
về người mẹ xa lạ của mình.
Irumyuui.
Faputa giống mẹ đến thế sao?
Có lẽ là... không.
Iru... là...
đứa trẻ rất hay làm nũng,
vô cùng nhút nhát.
Nhưng mà
làn da láng mượt,
sự láng mượt này
rất giống,
rất, rất ấm áp
và
dù có làm gì
cũng
không bao giờ trở lại nữa.
Vậy ư.
Vậy ư...
Cô
đã ở bên trong mẹ nhỉ.
Và cô sống cùng mẹ
đến tận giây phút cuối cùng.
May quá.
Faputa cứ ngỡ đã kế thừa tất cả từ mẹ.
Thế nhưng Vueloeluko,
riêng sự tồn tại của cô là không hề
ở bất cứ đâu trong ký ức của Faputa.
Vueko,
dù rằng mẹ đã có Faputa nhưng riêng cô
là người duy nhất mẹ không muốn trao lại.
Nghe nói tại Làng Hoàng Kim
ngay cả rác rưởi cũng có thể hóa thành vàng đó.
Giọng nói ấy vốn đã không còn.
Dẫu đã bỏ đi xa thật xa
vậy mà giờ đây mình nhớ lại.
Irumyuui.
Sao thế?
Chị hay bị nói rằng có đôi mắt tối tăm
nhưng chị vui vì có nó.
Vậy à.
Bởi vì nhờ nó
chị có thể thấy em.
Ừm.
Vì nhờ nó
em đã tìm thấy chị.
Ừm.
Iru,
chính em
đã hóa chị thành vàng.
Người này
là của mẹ
không phải của Faputa.
Vậy mà
tại sao...
Tại sao Faputa lại cảm thấy như thế này?
Tại sao...
Không còn bóng dáng lũ thú đâu nữa.
Có lẽ mùi của ngôi làng bị thương tổn
đã thu hút chúng.
Mọi người đều đã trở về rồi.
Mộ à?
Cậu muốn làm cho họ ư?
Gaburoon bảo
nếu chúng chết rồi thì làm thế.
Nima. Nima sos. Sos.
Nnaa sos.
Sos.
Làm thế này
chúng sẽ không cô đơn.
Cho đến khi linh hồn quây quần lần nữa,
Gabu nói thế.
Gabu...
Faputa...
Faputa!
Cậu...
Cậu có muốn đi cùng bọn tớ không?
Đi chung với Reg, người thậm chí
đã quên hết về Faputa sao?
Ư, ừm...
Đi chung với Reg, người
thậm chí quên mất lời hứa á?
Cái đó... tớ xin lỗi.
Đến tận giờ tớ vẫn chưa nhớ ra được gì.
Tớ thật sự hổ thẹn.
Cái gì vậy chứ?
Vậy thì Reg cũng có còn
can hệ gì với Faputa đâu!
Không đâu!
Tớ của ngày xưa liệu có nhìn thấy
dáng vẻ cậu như bây giờ không?
Hadi... ma...
Tớ đã thấy!
Vẻ đáng sợ, nỗi buồn, vẻ đẹp của cậu.
Tớ đã thấy tất cả.
Tớ đã trót gặp cậu mất rồi.
Đi thôi!
Tớ muốn cùng cậu lên đường thám hiểm!
Cái gì vậy chứ?
Tập hợp một đám ngu xuẩn à?
Quả nhiên bị nghĩ thế rồi.
Riko, bổn phận của cô.
Trân quý tất cả những người cô gặp gỡ.
Đó chính là bổn phận của cô, kẻ đá này nói vậy.
Cậu nghe thấy tiếng nói của Prushka sao?
Cô ấy nói "không được cãi nhau đâu đấy".
Mặc dù
Reg đã quên hết tất cả
nhưng vẫn giữ được bản tính dịu dàng
hẳn là nhờ có mấy người.
Faputa cũng sẽ đi.
Faputa sẽ nhìn, tiếp xúc, và thu thập.
Cậu sẽ đi với bọn tớ sao?
Để suy nghĩ đã.
Nhất định nhé!
Nhất định hãy suy nghĩ nhé!
Này này, thôi ngay đi!
Cái tên đó miễn có gì bông xù
là không phân biệt gì hết.
Tớ cũng luôn nghĩ vậy đó.
Bên kia nỗi nhớ cố hương
mà ta sẽ không còn quay trở lại,
trong bóng tối đích thực
quả thực tồn tại thứ ánh sáng không ai tìm ra.
Nhưng kẻ giành được nó không phải bất kỳ ai.
Thứ vàng sinh ra từ trong em
đã được giải phóng khỏi cái ách mang tên giá trị
và đang bước đi trên hành trình của mình.
Dù biết rằng tình yêu chính là lời nguyền,
dù biết rằng ở nơi cuối con đường
chỉ có bóng tối chờ đợi,
nhưng chính vì thế đấy nhỉ.
Chính vì thế
mà em mới tỏa sáng chói lọi.
(Mọi người)
(Tôi đi đây)