Lại là giấc mơ đó...
Thấy chưa, ngay cả loài kí sinh cũng có rất nhiều loại mà?
Kokoro
Tamiya Ryoko trở thành một giáo viên đã là điều bất ngờ rồi,
giờ còn có cả một chính trị gia nữa.
Nếu không có kiến thức sâu rộng về việc hình thành xã hội loài người thì sao hắn làm thế được.
Hắn sẽ không được bầu đâu.
Vì kiểu gì hắn cũng bị lộ sớm thôi.
Khoan đã... dựa vào tình thế hiện nay,
Tamiya Ryoko có thể có liên quan cũng nên.
Vậy tức là hắn ta cũng có mối liên hệ nào đó với Shimada Hideo chăng?
Cậu ta quá hứng thú với việc này rồi...
Vậy tức là...
Mục tiêu của hắn là gì?
Chính xác, hỏi hay lắm!
Khả năng thứ nhất là, để dễ dàng nắm bắt các nguồn thông tin
phục vụ cho việc nghiên cứu con người,
nên hắn mới dấn thân vào con đường chính trị này...
Nếu quả thực vậy,
hắn chắc chắn sẽ làm tốt nhiệm vụ của mình.
Làm gì có chuyện đó.
Còn khả năng thứ 2 là,
hắn muốn tạo ra một vùng đất hứa cho các loài kí sinh như hắn.
Phải rồi.
Cho dù có giấu mấy cái xác kĩ thế nào,
thì vẫn sẽ được ghi nhận là mất tích.
Mà nếu chúng lỡ giết phải người nổi tiếng,
thì càng không che đậy nổi.
Vậy nên, có được một chức vụ nắm trong tay mọi nguồn thông tin
không những ngăn cản được việc như vậy mà còn đảm bảo nguồn cung hợp lý nữa.
Ra là vậy sao...
Nếu chúng thực sự có tổ chức vậy,
thì mọi chuyện gay go hơn rồi đấy.
Cả cô ta cũng sẽ gặp nguy hiểm mất.
Nhưng ở cấp độ thành phố thế này
những vấn đề đó có thể được ưu tiên hàng đầu.
Qua đây nào.
Đó đâu phải chỗ chúng ta hẹn gặp nhau.
Sao lại qua đó?
Vì tôi có cảm giác cậu đang ở bên đó mà.
Tôi chẳng đã dặn cậu đừng có làm thế nữa rồi mà.
Nhưng hình như đâu chỉ có mình cậu.
Tôi có thể cảm thấy từ những người đứng đằng sau nữa cơ.
Hình như khoảng 4 hay 5 người gì đó.
Migi nói ở đó có 8 tên,
vậy là khả năng ngoại cảm của cô ta
không mạnh bằng chủng ký sinh.
Nhưng chỉ vậy thôi cũng đủ để gặp nguy hiểm rồi.
Shinichi.
Cậu nghĩ gì mà đăm chiêu vậy?
C-Có gì đâu!
Tôi nghĩ gì cũng đâu cần nói hết cho cậu chứ.
Thì tôi cũng chỉ tò mò thôi mà.
Theo ý kiến của tôi,
tốt nhất cậu đừng nên dây dưa với mấy chuyện này nữa thì hơn.
Vì nếu có giao tranh kiểu gì ta cũng thua thôi.
Tôi đâu định đến đây để đánh nhau.
Tôi chỉ muốn biết có bao nhiêu kẻ đứng đằng sau việc này thôi.
Chẳng cách nào biết chính xác được đâu.
Thì cũng tương đối thôi.
Mà cậu không muốn biết loài của
mình đã tiến hóa đến mức nào rồi sao?
Cũng được.
Sao hả?
Đúng là ghét của nào trời trao của ấy mà.
Oh, Izumi!
Chào cậu.
Có chuyện gì vậy?
Tôi có chuyện này cần hỏi.
Eh?
Về cái "năng lực" đó...
Cậu đã bao giờ cảm thấy điều đó ở ai ngoài tôi chưa?
Huh?
À... có.
Cũng có đôi lần.
Nhưng mỗi khi tôi tìm đến chỗ đó
thì hóa ra lại là một ông bác lạ hoắc.
Xin lỗi nếu như cậu có không hiểu,
nhưng tôi muốn cậu phải luôn giữ khoảng cách
mỗi lần cảm thấy những tín hiệu như vậy.
Nhưng tại sao?
Có phải cậu nghĩ rằng những chỉ những "vật ký sinh"
mà mọi người vẫn hay nói mới thế không?
Vậy còn cậu thì sao?
T... Tôi...
Kana.
Mitsuo!
Tôi có chuyện cần nói với Kana.
Tôi hiểu.
Vậy thôi.
Khoan đã.
Để lúc khác đi.
Tôi muốn nói chuyện thật nghiêm túc.
Cái gì?!
Tôi sẽ mail cho cậu sau.
Đâu cần phải mail.
Cậu cứ đến gần là tôi cảm thấy ngay mà.
"Cảm thấy"?
Chính cậu nói cậu không chỉ cảm thấy mình tôi còn gì.
Ai mà lại làm em "cảm thấy" được hả?
Kana, chẳng lẽ...
Khùng à!
Anh thì biết cái gì chứ!
Shinichi...
"Chuyện nghiêm túc"
mà cậu định nói là chuyện gì vậy?
Lẽ nào mục đích thực sự của cậu là đi gặp cô ta sao?
Nếu đúng thế thì sao?
Loài của tôi cũng có khả năng tiến hóa.
Nhưng chúng tôi sẽ không bao giờ
có được thứ mà con người gọi là "sự đồng cảm" ấy đâu.
Tôi biết rồi.
Vậy thì tôi yêu cầu cậu đừng đặt tôi vào thế bị động.
Nếu cậu dám hé nửa lời với cô ta...
Biết rồi mà.
Cậu có biết thật không đấy?
Tôi nghĩ cậu không muốn chứng kiến cảnh cánh tay phải của mình
chặt người khác ra từng mảnh đâu nhỉ?
Cậu đang đe dọa tôi đấy à?
Ừm.
Cậu thực sự không có tí tình thương nào sao!
Tôi vừa nói rồi còn gì.
Không biết "chuyện nghiêm túc"
mà cậu ấy muốn nói là gì nhỉ?
Lại nữa rồi.
Ở ngay gần đây thôi...
Có lẽ không phải cậu ấy đâu,
nhưng lỡ như...
Bên kia.
Chỉ một chút nữa thôi,
ngay khúc quanh kia...
Không phải.
Izumi.
Đây hả?
Thì cậu đã nói là chỗ nào không ai qua lại là tốt nhất mà.
Đau thật...
Được, ngủ rồi.
Sau đó, tôi kể cho cô ấy nghe mọi chuyện tôi biết về lũ ký sinh.
Con ở trong người tôi đã làm hỏng việc
trong lúc cố chiếm lấy não tôi
nên mới chui vào cánh tay phải này.
Vậy nên cậu ấy không bao giờ tấn công ai cả.
Giờ thì mọi chuyện rõ ràng cả rồi chứ?
Tôi cứ tưởng đó phải là chuyện gì thú vị lắm cơ.
Cuối cùng lại lo nghĩ lung tung rồi.
Tôi biết chuyện này có thể khó tin,
nhưng tất cả đều là sự thật cả đấy.
Nếu là thật thì cho tôi xem thử đi.
Xem cánh tay phải cậu có thực sự biết thay đổi hình dạng không.
Thì tôi đã bảo lúc này cậu ta đang ngủ mà.
Sao cậu phải vòng vo thế nhỉ?
Cậu chỉ muốn tránh mặt tôi
để cái người hay đi cùng cậu,
Satomi hay gì gì ấy, không hiểu lầm thôi chứ gì?
Đâu phải vậy.
Nếu chỉ là chuyện đó thì tôi đâu cần phải
bịa ra những thứ như vừa rồi để làm gì?
"Chỉ là chuyện đó"?
Nếu cậu ghét tôi thì thà cậu nói luôn một tiếng đi cho xong.
Không phải, tôi đã nói là hiểu nhầm rồi mà...
Năng lực của tôi còn có thể
phân biệt cậu với những người khác nữa đấy.
Huh?
Chỉ tôi thôi á?
Phải.
Chỉ mình cậu thôi, tôi cảm thấy cậu khác với lũ quái vật đó.
Thật sao?
Chứ cậu nghĩ tại sao tôi luôn tìm ra cậu.
Vậy là được rồi phải không?
A... ừ...
Tôi là người duy nhất trên thế giới
có thể làm được việc đó đấy.
Cậu không nghĩ điều đó thật tuyệt sao?
Đúng là hay thật nhỉ.
Nè, tôi đã cho cậu biết bí mật của mình rồi,
một ngày nào đó, hãy cho tôi biết bí mật của cậu nhé.
Bí mật nào cơ?
Tay phải cậu ấy.
Bằng không thì, tôi không nghĩ mình tin được câu chuyện đó đâu.
Được.
Hứa rồi đấy.
Ờ, hứa chắc đấy.
Vậy mà cũng được sao...
Giờ thì loài của tôi đã có được
một thiên đường của riêng mình rồi.
Chúng có trí thông minh ngang với loài người,
lại dám làm tất cả mọi thứ để bảo vệ bản thân.
Cô ta nói có thể phân biệt mình với những kẻ còn lại,
liệu cô ta có nói dối không nhỉ?
Thế cơ á?
Ừ, ai cũng nói bộ phim đó rất hay mà.
Huh.
Cả Yuko và Akiho đều nói thế cả.
Làm tớ muốn đi xem thử quá đi.
Được rồi.
10h sáng mai nhé?
Ừ.
Tại sao cậu lại không nhận ra chứ?
Chúng ta đã được định mệnh sắp đặt cho nhau rồi mà.
Tôi là người duy nhất có thể cảm thấy cậu.
Cô ta làm sao có được khả năng đó chứ?
Tôi ở đây cơ mà.
Làm ơn nhìn tôi đi...
M-Mitsuo!
Đừng có dọa tôi thế chứ.
Em đang làm cái gì vậy?
Đâu liên quan đến anh?
Em thay đổi nhiều thật đấy.
Giờ biến thành bám đuôi luôn.
Không phải anh mới giống kẻ bám đuôi hơn à,
theo tôi làm gì?
Hắn ta đã có người yêu rồi còn gì.
Sao em cứ cố chấp thế hả?
Còn anh thì sao?!
Không để tôi yên được à!
Đừng có bám theo tôi như một con cún mất chủ nữa.
Tôi cũng chẳng muốn thấy mặt anh đâu!
Đau thật.
Không ngờ em lại ghét anh đến vậy.
Xin lỗi... tại bực quá nên...
Nhưng chuyện tình cảm đâu có ép buộc được?
Chính em cũng chẳng biết phải làm gì nữa.
Xin lỗi...
Chắc phải nói thôi.
Huh?
Tôi không thể để cậu phản bội mình được.
Và tôi cũng không muốn cậu làm việc đó khi tôi đang ngủ.
Cô gái Kana đó...
năng lực của cô ta đang mạnh lên.
Chính xác hơn, cô ta cũng đang dần phát ra tín hiệu rồi.
Tín hiệu?
Tín hiệu mà các ký sinh trùng
phát ra để nhận biết vị trí của nhau ấy.
Hôm nọ, tôi đã cảm nhận được điều đó khi cô ta tiếp cận cậu.
K-Không thể nào!
Nếu cô ấy cũng có thể phát ra tín hiệu,
chúng sẽ tìm ra mất,
rồi cô ấy chắc chắn sẽ bị giết!
Nhưng việc đó chỉ xảy ra khi cô ta cực kì tập trung thôi.
Tầm ảnh hưởng cũng khá nhỏ nữa.
Vậy sao giờ cậu mới nói?!
Mà thôi.
Cám ơn vì đã cho tôi biết.
Migi, hôm trước, khi cậu đang ngủ,
tôi cũng đã kể cho cô ấy mọi chuyện về cậu và lũ ký sinh.
Nhưng cô ấy không tin tôi.
Tôi biết ngay mà.
Cô ấy thực sự không có ý định bán đứng cậu đâu.
Vậy nên...
Cậu có thể cho cô ấy thấy cậu được không?
Không sao đâu mà!
Nếu cô ấy có kể cho ai khác,
thì tôi có thể chối bay mà.
Chỉ cần cậu cứ giả vờ là cánh tay phải bình thường,
thì mọi người sẽ nghĩ là cô ấy có vấn đề về tâm thần thôi.
Nhé?
Cũng được.
Vậy thì càng sớm càng tốt.
Mai thì sao nhỉ?
Ah!
Mai có hẹn với Murano rồi.
Hình như mình đến sớm.
Migi, đừng có quên chuyện hôm qua đấy nhé.
Rồi.
Nhưng có chuyện rồi đây.
Có 2 kẻ đang lại gần.
Gì?!
Vâng?
Xin lỗi, tôi muốn đổi điểm hẹn.
Đâu cũng được, nhưng đừng đến gần nhà ga.
Tôi sẽ gọi lại sau.
Eh?
Là 2 kẻ đó.
Đi nào.
Khoan đã.
Nếu đi bây giờ chúng sẽ nghi ngờ ngay.
Giả vờ là đang gọi điện đi.
Lần này, chắc chắn tôi sẽ cho cậu thấy năng lực của tôi.
Chỉ có cậu là đặc biệt nhất thôi.
Không một ai kể cả cô gái đó,
Satomi—có được năng lực này cả.
Vậy nên, cậu cũng chỉ được nhận thấy tôi thôi.
Xem ra chúng không nghi ngờ gì rồi.
Sao không nhấc máy nhỉ?
Đây rồi!
Không ổn rồi.
Đông người thế này làm sao nhận ra được ai với ai chứ.
Migi, cậu có cảm thấy tín hiệu của cô ấy không?
Không được đâu.
Đã bảo tín hiệu của cô ấy yếu hơn hẳn loài chúng tôi mà,
chưa kể cô ấy không phát ra thì làm sao mà nhận.
Mình thấy rồi.
Sắp tới rồi!
Izumi!
Đây rồi!
Tìm được rồi à?
Không phải, là ký sinh trùng.
Thế mà cũng nhộn lên...
Khoan đã, lỡ như Kana bắt được tín hiệu của kẻ đó thì...
Cô ta chắc chắn sẽ tìm đến.
Hướng nào?!
Thấy chưa, Izumi? Tôi có thể nhận ra cậu
giữa biết bao nhiêu người thế cơ mà!
Một con người ư?
Mình đã nghĩ là tín hiệu yếu thế này
không thể là kẻ nào khác rồi mà...
Không sao cả!
Cậu ấy chắc chắn sẽ đến cứu mình!
Izumi!
Migi...
Nhờ cậu bọc lót cho tôi.
Bọc lót?
Tuyệt vời...
Quá muộn rồi.
Cô ta mất nhiều máu quá.
Không thể nào...
Kana...
Izu...
Izumi...
Tôi biết cậu sẽ đến mà...
Tôi đã cảm nhận được mà.
Cố lên.
Tôi đã luôn mơ về cảnh này
rất nhiều lần rồi...
Đừng nói nữa.
Giấc mơ đó đúng là...
rất xấu hổ... không thể... cho ai biết...
Kana...
Cậu ta chính là người đã tìm ra xác cô bé.
Vậy mà sao có vẻ lãnh đạm quá nhỉ?
Đây là thông tin tuyệt mật thôi,
nhưng mẹ cậu ta cũng bị giết bởi vật ký sinh đấy.
Thế á?
Không được thân thiện cho lắm nhỉ?
Chắc cậu ta đã quá mệt mỏi với số câu hỏi chúng ta đặt ra rồi.
Người của ta thậm chí còn giám định mẫu tóc cậu ta nữa mà.
Vậy thì không bực mới là lạ.
Nhưng không làm thế thì không được.
Nạn nhân bị vật ký sinh giết hại.
Nhưng ai đã giết vật ký sinh đó?
Thứ gì đó xuyên thủng được
lồng ngực vật chủ, lôi quả tim ra ngoài,
với một lực mạnh đến mức làm vỡ cả bức tường đằng sau lưng nó.
Con người không thể làm vậy được.
Chắc chắn phải do một vật ký sinh khác.
Vậy là chúng tranh chấp lãnh thổ sao?
Việc đó cũng nằm trong dự đoán rồi.
Nếu như hôm đó mình không hẹn gặp Kana,
mà cứ đi xem phim với Murano,
thì chuyện đã không thành thế này.
Cậu nhầm rồi, Shinichi.
Chuyện chỉ là vấn đề thời gian thôi.
Cậu không làm gì sai hết.
Sao cậu có thể nói thế chứ?
Đứng lại!
Tại sao...
Tại sao?!
Tại sao mày không bảo vệ Kana?!
Sao mày có thể vô tâm đến vậy hả?!
Mày...
Mày thậm chí không đổ một giọt nước mắt vì em ấy sao?!
Shinichi!
Mày không còn là con người nữa rồi!
Ừ đấy!
Sao các người lại ngu ngốc như vậy hả?!
Nếu còn làm quá lên nữa,
mình có thể sẽ đánh chết anh ta mất.
"Không phải con người" à?
Thì đúng là thế mà.
Sao mình có thể bình tĩnh như vậy?
Có khi nào mình...
Tâm trí của mình đang dần bị xâm chiếm
mà mình không hề hay biết không?
Cho dù Kana chết trước mặt mình,
mình cũng chẳng rơi lấy một giọt nước mắt.
Dừng lại đi, Shinichi.
Máu mình vẫn có màu đỏ nhỉ...
Chỉ lúc này thôi.
Xin Chào Nỗi Buồn
Kì tới:
"Xin chào nỗi buồn."
Xin Chào Nỗi Buồn