Mình... tay phải... thất bại...
Dạng chó à?
Vậy là môi trường phát triển cũng ảnh hưởng ít nhiều,
khiến khả năng nhận thức của hắn thua tôi.
Quái vật đội lốt
Này, này, em là sinh viên à?
Sao, không phải á?
Nhân viên văn phòng?
Thật á?
Sao thế được.
Nhìn em hot thế này cơ mà.
X-Xin lỗi...
Gượm đã nào.
Vui vẻ một chút thì có sao chứ?
Phải đó, đi chơi với bọn anh tí nào.
Nhé? Nhé?
Đi theo tôi.
Đánh bọn ông xong cứ thế bỏ đi mà được hả!
Tôi không nghĩ cái dạ dày này sẽ chứa được 4 người đâu...
Bốn?
Mình lại chém quá tay rồi.
Có lẽ phải thay đổi khuôn mặt lần nữa cho chắc.
Cậu không còn muốn đi báo cảnh sát nữa hả?
Ờ...
Nếu không có mày tao chắc chắn sẽ bị làm gỏi...
bởi cái lũ ký sinh kì dị đó thôi.
Quyết định đúng đắn đấy.
Này, tao đặt cho mày một cái tên được không?
Không cần.
Tôi không phải con người cũng chẳng phải thú cưng của cậu.
Nhưng mà lúc nào cũng "mày" "tao" thế này...
Vậy gọi tôi là Migi cũng được.
Gì? "Migi"?
Ờ.
Vì tôi đang ở nhờ trên tay phải (migi) của cậu...
nên "Migi" là được rồi.
Mày cũng biết suy nghĩ đơn giản thế sao?
Tôi chỉ không quan tâm đến vấn đề tên tuổi lắm thôi.
Nice shot!
Izumi-kun hôm nay đỉnh thật đấy!
Thế á?
C-Chắc vậy...
Izumi-kun!
Satomi nói sẽ tha cho cậu
nếu cậu ghi thêm được điểm đó!
Thôi mà, Yuko!
Nagai làm sao vậy?
Còn 5s nữa!
Thôi thì liều vậy!
Tuyệt!
Cám ơn nhé, Migi.
Thế được chưa, Satomi?
Ừ...
Khốn thật... thằng Izumi...
Thế nhé, tớ đi trước đây.
Ơ... a...
Xin lỗi!
Lúc đó thực sự không phải tớ cố ý đâu.
Là tay phải tớ nó tự đưa ra...
N-Nên, thực sự xin lỗi!
Cậu thực sự hối lỗi rồi chứ?
Tất nhiên rồi!
Thật đấy!
Vậy thì tớ sẽ tha thứ cho cậu nếu
chủ nhật tới cậu khao tớ ăn bánh kếp.
Nhưng nếu còn tái phạm nữa thì đừng hòng biện hộ đấy nhé.
Chắc chắn không rồi!
Thề luôn!
Được!
Hứa rồi đấy nhé.
K-Không có gì đâu!
T-Tớ ổn mà!
Izumi-kun.
Cậu vẫn là Izumi Shinichi-kun thường ngày phải không?
C-Cậu nói gì vậy?
Dĩ nhiên là thế rồi.
Vậy thôi...
Thế là thế nào hả?!
Tôi rất hứng thú với hoạt động kết đôi của con người.
Cậu cũng muốn kết đôi với giống cái đó đúng không?
Cái gì?!
Kết đôi?!
Làm gì có vụ đó!
Izumi!
Ra đây tao bảo.
Mày nói chuyện một mình là để tập diễn thuyết á?
Hả?
Cũng không hẳn...
Thôi, tôi phải đi thay đồ đây.
Khoan đã!
Mày biết tao thích Murano, đúng không?
Ơ, thế à?
Đánh một trận đi.
Gì?
Đừng nói vậy chứ...
Ông làm gì thế hả?
Sao vậy?
Không dám bật lại à?
Nếu Migi mà nổi xung lên như hôm nọ,
thì nó sẽ giết chết cậu ấy mất.
Chó chết!
Thằng đàn bà này!
Dừng lại ngay.
Nhẹ nhẹ tay một chút thôi chứ, đồ khùng này.
"Khùng"?
Đó là từ dùng để chỉ một người có tâm trí không bình thường mà.
Đừng bảo là mày giết cậu ấy rồi nhé.
Không phải lo.
Mà này, Shinichi.
Kìm nén quá trình bài tiết không tốt cho sức khỏe của cậu đâu.
Shinichi.
Gì nữa?
Đã bảo là không được nói chuyện khi có người ở gần rồi mà.
Để tôi thử làm cương cứng cơ quan sinh dục của cậu nhé.
Cái gì cơ?!
Khoa...!
Làm cái gì thế hả?!
Dừng lại!
Đã bảo dừng lại mà!
Lạnh quá, Shinichi.
Im.
Nếu cậu không sinh hoạt điều độ,
các loại nấm có hại sẽ thừa cơ phát triển, khiến cho việc thủ d—
Im mồm!
Ông... bấn đến mức phải quay tay trong đây à?
Giết người chặt xác á?
Ừm.
Dạo này những vụ giết người chặt xác như vậy...
xảy ra ở khắp nơi trên thế giới luôn.
Hình như còn có người up video
quay cận cảnh lên mạng nữa đấy.
Vậy còn thủ phạm...?
Vẫn chưa bị bắt.
Với cả, kẻ nào lại có thể giết người...
ở nhiều nơi trên thế giới cùng lúc được,
thủ phạm chắc không chỉ có 1 đâu,
tớ nghĩ là 1 giáo phái hoặc gì đó cơ.
À mà, anh cậu là thám tử đúng không?
Ừ, nhưng đời nào anh ấy chịu tiết lộ chuyện phá án chứ.
Cơ mà, nói thế thì...
nghĩa là cảnh sát và chính phủ
cũng đã lần ra đầu mối rồi nhỉ?
Vậy chúng là bạn bè của mày đúng không, Migi?
Hẳn là vậy rồi.
Sau khi thấy con chó hôm nọ tôi đã rút ra 1 điều rằng
những tên nào chiếm được xác chó thì sẽ chỉ ăn chó thôi.
Vậy nên kẻ nào chiếm được xác người sẽ ăn thịt người.
Kết luận: Chúng tôi là loài ăn thịt.
Cậu đang suy nghĩ gì vậy?
Liệu tao có nên giữ im lặng mãi không?
"Liệu tôi có nên" là thế nào hả?
Không thể để mọi thứ tiếp diễn được.
Chúng đang ngày đêm sát hại người vô tội ngoài kia mà...
"Không được tiếp diễn" là sao?
Nghe thủng đi!
Chỉ có chúng ta biết rõ chúng là ai.
Nếu chúng ta không làm gì đó thì số nạn nhân sẽ tăng lên.
Vậy nên...
Nên làm sao?
Nếu tao cho cả thế giới biết về mày và để họ ngiên cứu...
Cậu lại luyên thuyên gì vậy?
Những điều cậu nói chẳng có tí logic nào cả.
Họ đơn giản chỉ "ăn" thôi mà.
Sinh vật nào sống mà chẳng phải ăn.
Chẳng lẽ cậu cảm thấy bất bình
vì loài của mình là thứ bị ăn à?
Chắc chắn là vậy rồi!
Mạng sống của con người chẳng phải rất quan trọng sao?
Tôi không hiểu.
Chỉ mạng sống của chính mình mới quan trọng thôi.
Tôi chưa bao giờ coi sinh mạng của
bất cứ sinh vật nào ngang hàng với mình cả.
Phải rồi.
Vì mày là động vật ký sinh mà.
Cậu... đang khinh thường tôi đúng không?
Nếu cậu dám làm bất cứ điều gì ảnh hưởng đến tôi,
tôi cũng sẽ làm bất cứ điều gì để ngăn cậu lại.
Thế cơ à?
Thiếu tao liệu mày có sống được không?
Cuối cùng vẫn là thứ ký sinh thôi.
Tôi vẫn có thể bảo vệ cậu còn gì.
Nếu muốn, tôi hoàn toàn có thể khiến cậu bị câm.
Hoặc xin của cậu một con mắt, một bên tai gì đấy.
Cá—
Ồ...
Tôi thích nét mặt này đấy.
Có khi cậu nên đi nghỉ đi.
Ác quỷ...
Lại thêm những vụ 「Giết người chặt xác」
Shinichi, sau khi nghiên cứu về rất nhiều khía cạnh của Ác quỷ,
tôi có thể kết luận một điều rằng
chỉ có con người là giống nó nhất.
Lại thêm những vụ 「Giết người chặt xác」
Mặc dù con người giết hại và tiêu hóa
rất nhiều dạng sống khác nhau,
thì loài của tôi chỉ ăn cùng lắm 1 2 loại thịt.
Quá nhỏ để đem ra so sánh.
Ai cần mày đem cái đó ra so hả.
Người vô tội vẫn cứ bị giết hại.
Trong khi mình là kẻ duy nhất biết được sự thật.
Chặt xác...
Lạre "MiNhững vụ 「Giết người chặt xác」
Loài người đúng là dở hơi,
chúng vẫn giết bò và lợn để ăn hàng ngày
mà có mảy may quan tâm gì đâu?
Ồ, bất ngờ thật.
Lại gặp được bạn rồi.
Shinichi.
Có một tên đang đến gần.
Hả?
Những kẻ giống tôi.
Hắn đang trà trộn trong đám đông bên trái cậu.
Tôi khá chắc về điều đó nhưng bên ấy đông quá...
không xác định chính xác được.
Giữ khoảng cách đi.
Đi sai một bước là cái mạng của chúng ta coi như toi đấy.
Đi nhanh chút nữa.
Hắn tới gần lắm rồi.
Có khi hắn muốn mời tao đi dự tiệc đấy?
Shinichi, cậu đang đi đâu vậy?
Hắn ta chỉ còn cách khoảng 40m thôi,
ngay sau lưng cậu đấy.
Tao muốn một chọi một với hắn.
Cậu có bị khùng không vậy.
Nhỡ hắn giết cậu thì sao?
Vậy nhờ mày bảo vệ tao đấy.
Báo trước là tên này không dễ ăn như con chó ghẻ hôm nọ đâu.
Quanh đây không có ai cả chứ?
Tâm lý con người đúng là khó nắm bắt thật.
Lúc này, tôi hoàn toàn không cảm thấy
chút sợ sệt nào từ cậu cả.
Tại sao vậy?
Rất nhiều người đã bỏ mạng vô ích.
Nếu mình không làm gì đó,
có khi cả Murano cũng sẽ...
Mày bảo tao phải đứng trơ mắt ếch ra nhìn,
ngay cả khi tao đã biết rõ thủ phạm là ai sao?
Tao sẽ chiến đấu vì nhân loại!
Vì nhân loại... ra vậy.
Và mày sẽ phải giúp tao làm việc đó!
Làm ơn đi.
Đi mà, Migi!
5m nữa.
Ra vậy.
Đây là lí do mà ngươi bỏ chạy sao.
Bộ não của tên này còn nguyên, chưa hề sứt mẻ.
Chắc chắn sẽ trở thành mối nguy sau này.
Im đi, đồ quái vật!
Gì cơ?
Đứng im!
Nếu ngươi dám chạm vào cậu ấy, ta giết!
Ái chà chà.
Hiểu rồi.
Ta đại khái hiểu được mọi việc rồi.
Cơ mà, cậu Bàn tay phải này,
cậu hoàn toàn có thể chuyển sang sống chung với ta mà.
Chuyển sang?
Chuyển đổi vật chủ khi đã
phát triển hoàn toàn là bất khả thi.
Sao cơ?
Xem ra cậu còn phải học nhiều đấy.
Đúng như cậu nói, chuyển đổi giữa những vật chủ...
có cấu trúc khác nhau như tay và não là bất khả thi.
Nhưng giữa tay và tay thì lại là chuyện khác.
Sao hả?
Vẫn còn một chỗ rất đẹp cho cậu đây.
Giờ thì tin rồi chứ?
Nào, qua đây và trở thành một với ta đi!
Khi có thêm cậu chúng ta sẽ trở nên bất bại.
Sao vậy?
Mau giết tên thảm hại đó và qua đây với ta nào.
Ta đang phí phạm số máu trong người đấy.
Nếu cả hai cùng tồn tại trên một cơ thể,
thì chúng ta phải sống được 140 năm là ít.
M-Migi...
Cậu đang thử độ kiên nhẫn của ta hả...
Để xem sau khi ta vặt đầu hắn rồi thì cậu có chịu đồng ý không?
K-Khoan đã!
N-Ngươi điên rồi sao?!
S-Sao ngươi dám?!
C-Cơ... thể ta...
Cơ...
C... ta...
Migi...
Mày vừa cứu tao sao?
Tôi chỉ cảm thấy nghi ngờ tính hợp lý của việc chuyển đổi này thôi.
Chẳng phải tôi đã nói mạng sống
của chính mình là quý nhất rồi còn gì.
Tôi mệt rồi, ngủ đây.
C-Cơ thể của ta...
C... ta...
Migi đã cứu mạng mình thay vì hắn...
Có thể Migi chỉ làm việc đó vì bản thân nó, nhưng...
Này, Migi...
Mm. Ngon ghê!
Ừm...
Sao cái mặt cậu cứ xị xuống vậy?
Hả... Ơ?
À, đâu có đâu...
Mm! Ngon thật đấy!
Gượng ra mặt rồi kìa.
Hôm nay, chỉ ra ngoài chơi thôi mà bố mẹ tớ
cũng vùng vằng mãi mới cho đi đấy.
Ơ? Sao vậy?
Thôi nào, dạo này có biết bao chuyện xảy ra còn gì,
như vụ Giết người chặt xác chẳng hạn.
À...
Tệ thật đấy, đã giết người ta rồi mà còn...
Ừm...
Nếu để Murano biết về Migi,
thì chắc cô ấy sẽ hoảng lắm.
Sao vậy?
Cậu rất thích động vật đúng không?
Ừ, hẳn rồi.
Cơ mà riêng rắn rít thì nghỉ.
Sao vậy?
Không sao...
Ra hố cát chơi đi!
Bà mẹ, tí thì được rồi!
Ngu vồn.
Chú cứ để anh.
Mày giỏi.
Tồi tệ!
Ừm...
Đi thôi.
Tớ không muốn thấy cảnh này đâu.
Phải đó.
Thằng nào kia?
Mấy cậu dừng lại được rồi đấy.
Hả?
Izumi-kun...
Bọn này chỉ đang chơi thôi mà.
Ai mượn ông xía vào chứ!
Động vật không phải đồ chơi của các cậu!
Chúng cũng có sinh mạng, như con người thôi.
Úi giời!
Dân ở đâu đây?
Cẩn thận!
Muốn tao ăn mày không?
Đi thôi.
Ơ... ừ.
Đúng như lời Migi nói,
con người mới là thứ sinh vật giống Ác quỷ nhất.
Izumi-kun.
Ừ?
Cậu... vẫn là Izumi Shinichi-kun đó phải không?
Ờ, dĩ nhiên rồi.
Nhưng lời ngày đó bạn thì thầm cho tôi
đến giờ vẫn mãi âm vang
Tựa như biển khơi bao la vô bờ bến
trở thành hy vọng dẫn bước tôi đi.
Đôi khi tôi vẫn tự hỏi mình
liệu có câu trả lời nào khác không,
nhưng để tôi cho bạn biết điều này
Chỉ bạn và tôi
mới có thể nghe được thôi
It's the right time
Cùng đi nào
Yeah, it's the right time
Đừng hoảng sợ
Hãy cùng tiến đến bên kia ngọn đồi
Và ở bên nhau mãi mãi cho đến sau này.
Đại tiệc
Kì tới:
"Đại tiệc."
Đại tiệc