Chúng vừa mới tách ra rồi.
Tôi nên theo dõi ai bây giờ?
Được, hiểu rồi.
Vậy tôi sẽ bám theo gã đó.
Tán gái nữa sao?
Tệ thật...
Không ngờ mình lại để lũ chuột bám theo đến tận đây.
You guys do not notice that we are gifted for just being humans,
We are absolute predators, we do not even have any enemies.
Maybe there's an animal watching us and thinking that someday...
We will beat them down.
Oh, I wish we could bury our fingers,
With our arms right through our sleeves
Cuz that's what we are, have no doubt.
Human beings - Many small lives.
They were born with the fate of dying for someone
A human baby... When will they find out ?
That at the point that they were born, we are...
Winners of Earth.
Ah, hitori de naite ite
Ah, Tôi cất tiếng hỏi "mi lại khóc một mình đấy à?"
Tonari de kimi ga toikakeru
Tới chính bản thân đang đứng ngay cạnh mình đây
Dakara bokura yorisoi ikiru
Và sau đó, cả hai lại bấu víu lấy nhau mà tiếp tục sống
Kirameku made
cho đến một ngày chúng ta được tỏa sáng.
Có thứ kinh khủng gì đó đang đến
Tôi cần cậu giúp một việc.
Lần cuối cùng liên lạc, cậu ấy nói là sẽ đi xuống
tầng hầm của tòa nhà này.
Nhưng, tôi thực sự không dám đi xuống đó 1 mình để kiểm tra—
Thế nên tôi mới bảo là
ông đòi hòi quá nhiều từ chúng tôi rồi đấy!
Sao hả?
Cậu có cảm thấy gì không?
Không hề.
Không có tên nào gần đây cả.
Sao có vẻ vắng nhỉ.
Có mùi gì đó rất khó chịu...
Huh?
Không lẽ...
Không thể nào.
Shinichi, có một tên đang đến!
200m, 180m...
Nhanh thật.
Chắc chắn là đang đi xe rồi.
Nếu bỏ ra lúc này, chúng ta sẽ chạm mặt hắn ở lối vào đấy.
Thế thì chết!
Mau trốn thôi!
Hắn mang theo bữa trưa đấy.
Ghê quá, đây là chỗ nào vậy?
Cứ từ từ em sẽ biết.
Giờ thì, em qua kia đứng được không?
Thế này á?
Đúng, tuyệt lắm.
Tuyệt gì chứ? Anh lạ thật ấy.
Đừng có can thiệp vào đấy, Shinichi.
Sao lại phải trốn ở bên đó vậy?
Mà, thôi kệ.
Vậy...
Thời khắc mà chúng chuẩn bị ăn con người...
Dừng lại!
Ch-Chuyện gì vậy?
Mày... không giống tao à?
Cẩn thận!
Hắn không phải người đâu!
Tránh xa hắn ra!
Heh?
Mau lên!
Mau chạy đi!
Ngươi...
Con người đúng là...!
Nghe này, Shinichi.
Quên việc phụ thuộc vào tôi đi.
Nếu cứ tốn thời gian bàn bạc chiến thuật nữa là toi đấy.
Cậu có thể nhìn rõ các hướng tấn công của hắn đúng không?
Ờ!
K-Kinh dị quá.
Làm sao chúng nhanh được như vậy!
Cứ tập trung né hắn là được.
Đừng có cố dùng tay không giết hắn như lần trước!
Vậy thì thắng làm sao?
Được lắm, cậu di chuyển thành thục hơn rồi đấy.
Hắn sẽ sớm thua thôi vì chiến mã của tôi ngon hơn.
Cậu gọi ai là "chiến mã" hả?
Điểm yếu của một vật ký sinh là từ phần cổ trở xuống:
phần cơ thể con người.
Chỉ cần cậu tự bảo vệ mình tốt, chúng ta chắc chắn thắng.
Mình không thể cứu được cô ấy...
Mà cũng đâu phải chuyện mới mẻ gì.
Mình đã biết chuyện này sẽ xảy ra mà.
Mình đã biết trước,
vậy mà mình vẫn ngồi đợi chuyện đó xảy ra.
Cơ mà, lớn chuyện rồi đây.
Dựa theo hành động của hắn,
thì đây chắc chắn là một "nhà hàng"
được chỉ định bởi bè lũ của Hirokawa.
Đồng nghĩa với việc, hành động vừa rồi của chúng ta
chính là hành động khiêu chiến với chúng.
Cậu có nghe không đấy, Shinichi?
Tôi đã nhầm.
Gì?
Quả nhiên, tôi...
Sao cũng được, trước hết cứ phải
rời khỏi chỗ này càng nhanh càng tốt đã.
Kuramori-san, quả nhiên,
chú không hề có ý định dừng lại đúng không?
Trước đây cháu cũng đã từng gặp một thám tử.
Tên ông ấy là Hirama thì phải.
Chắc chắn ông ấy sẽ tin lời chú thôi.
Thậm chí ông ấy còn nghi ngờ cháu
là một trong số chúng cơ mà.
Này, đừng có vẽ đường cho hươu chạy nữa.
Có sao đâu?
Chúng ta đang phải đối đầu với cả một tổ chức đấy.
Cậu có biết nghĩ không đấy?
Tình hình của chúng ta hiện tại không cho phép việc có thêm nhiều kẻ thù nữa đâu.
Chúng ta sẽ dùng đoạn băng của Kuramori-san làm bằng chứng
để nhờ phía cảnh sát lục soát khắp tòa nhà đó.
Đừng có ngốc nữa.
Trong đoạn băng có cả cậu đấy.
Nhưng tôi không thể chịu được nữa rồi!
Cậu muốn cả bố cậu cũng bị thủ tiêu sao?
Cái gì?!
Ý cậu là sao?!
Đừng cãi nhau nữa.
Tôi đã sai rồi.
Như các cậu nói... tôi đã đòi hỏi quá nhiều.
Đáng ra một kẻ nghiệp dư như tôi...
không nên cố bám theo chuyện này lâu đến vậy.
Tôi sẽ về nhà và hủy hết những chứng cớ còn lại.
Tại sao?
Chú đã chứng kiến mọi chuyện còn gì!
Cái chết của cô ấy không có ý nghĩa gì với chú sao?!
Dĩ nhiên là có!
Hai hàm răng tôi vẫn còn đang đánh cầm cập đây!
Chính những kẻ đã chứng kiến cảnh đó
mà còn cố đối đầu với chúng mới là điên ấy!
Cậu cũng không còn là con người nữa rồi!
Lúc cậu chiến đấu với hắn...
Chẳng khác nào 2 con quái vật đang cố lấy mạng nhau cả.
Tôi chỉ là một con người mỏng manh thôi.
Một chút sức mạnh hay dũng khí để
tự bảo vệ bản thân cũng chưa chắc đã có.
Tôi không giống cậu, hiểu không hả?
Kể từ hôm nay,
tôi sẽ cố quên hết những chuyện này đi, về Tamura Reiko,
và cả cậu nữa.
Đừng nhìn tôi như vậy.
Tôi vẫn còn vợ và con nhỏ nữa.
Còn bài giáo huấn cậu về những chuyện to tát như vì tương lai loài người lần trước...
Tôi thực sự xin lỗi.
Thôi...
Đó mới là một con người đúng nghĩa đấy.
Cậu im đi.
Cậu không còn là một con người nữa rồi!
Chú ấy nói đúng.
Mình không phải người.
Vậy mình có thể làm gì?
Việc gì chỉ mình mới làm đc?
Shinichi.
Tôi biết mình đã nói chuyện này quá nhiều lần rồi,
nhưng: đừng cố gắng chống trả vô ích nữa.
Vô ích?
Chưa chắc.
Chúng ta vừa thắng rồi còn gì.
Phải rồi! Có thể mà, cứ đánh 1 chọi 1 là được!
Với sự trợ giúp của tôi nữa, phải không?
Được, chắc chắn được.
Chỉ cần mình tập trung là sẽ không sao cả!
Để xem nào...
Chỉ 1 thôi...
Đúng vậy, nếu là 1 chọi 1 thì được!
Không cần bất cứ ai trợ giúp nữa.
Mình sẽ tự giải quyết chuyện này.
Migi chắc cũng sẽ xuôi theo thôi.
Không, mình sẽ khiến cậu ta phải giúp mình!
Muốn gọi đó là lòng tự tôn của con người hay gì cũng được,
nhưng mình vẫn phải cứu càng nhiều người càng tốt!
Vậy không phải Murano cũng sẽ được an toàn sao?
Satomi, cậu mới cãi nhau với Izumi-kun hay gì à?
Dạo này không thấy hai người đi cùng nhau nữa.
Cũng không hẳn là cãi nhau đâu...
Chỉ là, bọn mình cảm thấy không thể tin tưởng nhau được nên...
Huh?
Tớ nhìn đâu có giống cậu ấy không tin tưởng cậu.
Đúng là không thể hiểu nổi mà!
Ơ kìa, Satomi!
Úi cha...
Mình phải bảo vệ
càng nhiều người càng tốt!
Hắn thực sự biến thành cái gai rồi đấy.
Phải cắt bỏ sớm đi.
Nhưng giết hắn thực sự rất phí phạm,
chưa kể còn có kẻ khác đang để mắt đến hắn nữa.
Ngu ngốc.
Hắn ta đã tự chứng minh mình là mối nguy cho tổ chức rồi.
Sao cô cứ phải bảo vệ hắn vậy?
Chúng ta đâu phải con người.
Tại sao lại cứ phải đối nghịch với nhau như vậy?
Tamura-san,
tôi nghe nói cô đang nuôi nấng 1 đứa trẻ loài người.
Việc đó có liên quan gì đến việc này không vậy?
Không phải đã đến lúc mổ xẻ nó rồi sao?
Tôi lại thấy chưa đến lúc đâu.
Tựu lại là, Izumi Shinichi đã giết 1 người của chúng ta ngay trong khu vực "nhà hàng".
Việc này không thể bỏ qua dễ dàng thế được.
Quả nhiên, phải thủ tiêu hắn thôi.
Không tránh được rồi nhỉ.
Nhưng, tôi muốn có được cơ thể hắn còn nguyên vẹn.
Tại sao?
Để đích thân giải phẫu nó.
Màn trình diễn ấn tượng đấy, Gotou-san.
Của Mozart à?
Là Chopin.
Mục tiêu lần này là một kẻ khó nhằn đấy.
Tôi nghĩ ngài lên đích thân ra tay nhưng...
Hỏi xem Miki có muốn không,
thì để hắn đi.
Hắn vẫn cần tích lũy thêm kinh nghiệm mà.
Gì đây?
Ai đó?
Xem ra không làm gì được nữa rồi.
Ngươi là... quái vật?!
Oh...
Ta trông giống quái vật lắm à.
Ngươi thử nhìn lại mình xem.
Ngắm cho kĩ vào nhé.
Á-Ác mộng sao.
Giết hết lũ ký sinh, 1 chọi 1 thôi...
Phải nói thế nào để Migi chịu giúp mình đây?
Có lẽ, hạn chế tối đa việc chống trả sẽ giúp tạo ra tình huống
mà cậu ta không còn cách nào khác ngoài chiến đấu thì sao?
Cái gì vậy?
Muộn giờ vào lớp thì sao?
Việc này quan trọng hơn.
Có địch.
Hả?
Lại nữa?!
Cơ hội đây rồi!
Được, chiến nào.
Giờ hắn đang ở đâu?
Đừng có nhặng lên vậy.
Mục tiêu là chúng ta đấy.
Chúng đang tiến đến với sát ý hướng thẳng vào chúng ta.
Và có những 3 tên.
3 tên?!
Đánh hay chạy đây?
Cậu có vẻ rất hiếu chiến đúng không?
Nếu đúng vậy thì chỗ này sẽ là một võ đài tuyệt vời đấy.
Đừng có đùa!
Tuyệt đối không được đánh nhau trong trường!
Izumi-kun!
Không sao cả.
Cậu không cần phải lo đâu.
Huh?
Không sao đâu!
Giờ, không còn gì phải lo nữa rồi.
Lẽ nào...
Izumi-kun?
Dừng lại! Tôi vừa mất dấu chúng.
Hình như chúng bị tụt lại sau chúng ta hơn 300m rồi.
Vậy là chúng đi bộ sao.
3 tên tấn công một lúc ư?
Trường hợp này thì,
nên kiếm cách đánh 1 chọi 1 thôi,
đừng cố chọi cả 3 một lúc.
1 chọi 1 à...
Hiểu rồi, để thử xem.
À, không được.
Quên chuyện đó đi.
Tại sao?
Tôi buồn ngủ quá.
Cố chạy thoát trong 4 tiếng đi.
Sao lại đúng lúc này chứ?!
Tôi nói rồi còn gì.
Chuyện này không thể tránh khỏi được.
Tốt nhất là cậu nên di chuyển liên tục...
Và cố gắng đi thẳng nếu có thể.
Đó là cách duy nhất rồi.
Mình phải tự thân vận động trong 4 tiếng ư?!
Đến đây chắc là ổn rồi.
Còn 2 tiếng nữa...
Chắc chúng không mò được đến đây đâu.
Taxi?
Không thể nào!
Khỏi cần thối.
Chỉ một thôi ư?
Chắc là không phải rồi.
Xin chào!
Chỗ này đẹp thật đấy.
Vừa vắng người, vừa yên tĩnh.
Anh ta cười ư.
Vậy thì không phải vật ký sinh rồi...
Cơ mà, cậu chạy trốn có vẻ vội vã nhỉ?
Thế mà họ nói cậu rất mạnh cơ đấy...
Ơ kìa?
Tín hiệu từ tay phải của cậu sao yếu thế?
Oh, này!
Khoan đã!
Đây là lần đầu tiên mình gặp
một vật ký sinh có cảm xúc như vậy!
Quả nhiên hắn vẫn chậm hơn mình.
Thế mà mình cứ tưởng vật ký sinh có khả năng đẩy giới hạn của cơ thể con người lên mức cao nhất cơ đấy.
Không, có khi hắn đang chờ 2 tên còn lại thì sao!
Không thể chủ quan được!
Đi đâu mà vội vậy?
Cần nhờ xe không, cậu trai?
Vâng, cám ơn bác.
Khoan đã...
Người đàn ông này...
Rồi cả con chó nữa?!
Không, nó nhỏ quá.
Cậu có chắc là mình muốn xuống đây không?
Vâng, cám ơn bác.
May quá, bác ấy không phải ký sinh vật.
Cũng gần được 4 tiếng rồi đấy.
Có khi chúng bỏ cuộc rồi cũng nên.
Hết cả hồn...
Migi...
Migi!
Huh?
Oh, Shinichi đấy à.
Vẫn còn sống khỏe nhỉ.
3 tên đó!
Ờ.
Nhưng tôi vẫn chưa nhìn thấy 2 tên còn lại đâu cả.
Ý tôi không phải thế.
Có 3 ký sinh trùng trong cơ thể hắn đó!
Hả?!
Gọi là "Migi" vì cậu ta ở trên tay phải cậu sao?
Đơn giản mà hiệu quả nhỉ, cậu giống tôi đó.
À, nhưng của tôi là "Miki."
"Miki" nghĩa là "3 cây chụm lại"
Tên này không phải dạng vừa đâu.
Thắng chắc.
Những lời ngày đó bạn thì thầm cho tôi
Itsuka kimi ga oshietekureta
đến giờ vẫn mãi âm vang
Ano kotoba ga
Tựa như biển khơi bao la vô bờ bến
Hiroi umi wo mayowazu susumu
trở thành hy vọng dẫn bước tôi đi.
Kibou ni naru
Đôi khi tôi vẫn tự hỏi mình
Katachi no nai kotae ni
liệu có câu trả lời nào khác không,
Tomadou hi mo chiisana koe de
nhưng để tôi cho bạn biết điều này
Sotto tsubuyaku no sa
Chỉ bạn và tôi
Kimi to boku ni
mới có thể nghe được thôi
Kikoeru koe de
It's the right time
Cùng đi nào
Arukidasou
Yeah, it's the right time
Đừng hoảng sợ
Osorenaide
Hãy cùng tiến đến bên kia ngọn đồi
Hora ano oka wo koeta basho he
Và ở bên nhau mãi mãi cho đến sau này.
Tomo ni doko made mo
Gia Đình Hạnh Phúc
Kì tới:
"Gia đình hạnh phúc."
Gia Đình Hạnh Phúc