A-Anh ta bị làm sao vậy?
Không lẽ nào...
...anh ta là vật ký sinh.
Không phải, anh ta vẫn là người.
Ít ra mình cũng biết được điều đó.
Nhưng sao... Migi...
Cậu ta ngủ mất rồi!
You guys do not notice that we are gifted for just being humans,
We are absolute predators, we do not even have any enemies.
Maybe there's an animal watching us and thinking that someday...
We will beat them down.
Oh, I wish we could bury our fingers,
With our arms right through our sleeves
Cuz that's what we are, have no doubt.
Human beings - Many small lives.
They were born with the fate of dying for someone
A human baby... When will they find out
That at the point that they were born, we are...
Winners of Earth.
Ah, hitori de naite ite
Ah, Tôi cất tiếng hỏi "mi lại khóc một mình đấy à?"
Tonari de kimi ga toikakeru
Tới chính bản thân đang đứng ngay cạnh mình đây
Dakara bokura yorisoi ikiru
Và sau đó, cả hai lại bấu víu lấy nhau mà tiếp tục sống
Kirameku made
cho đến một ngày chúng ta được tỏa sáng.
Máu lạnh
Hắn ta bị làm sao vậy?
Cứ như biến thành 1 người khác hẳn vậy.
Đây mới là con người thật của hắn.
Anh ta có phải người không?
Mình không chắc được...
Cũng không hẳn...
Cũng không hẳn là tôi đặc biệt hơn người khác hay gì cả.
Vậy làm cách nào mà tôi phân biệt được con người và ký sinh?
Để nghĩ xem nào...
Có thể vì tôi rất hay "chơi đùa" với con người.
Đại khái là...
Hiểu biết của tôi về tính cách cũng như thể chất
của con người nhiều hơn người khác một tí.
Và thứ "đồ chơi" này... rất dễ vỡ.
Tuy tốn khá nhiều thời gian để ngộ ra...
nhưng không phải đây là kĩ năng mà bất kì loài động vật nào cũng có sao?
Dù sao cũng chỉ là khả năng phân biệt đồng loại của mình thôi mà.
Lần đầu nhìn thấy 1 trong số chúng, tôi đã khá sốc.
Đâu phải lúc nào cũng có cơ hội
nhìn thấy 1 sinh vật ngoài hành tinh
mặc quần áo con người đi ngênh ngang như vậy...
Nếu tôi cứ đứng 1 chỗ rồi chờ,
thì có khi còn thấy đến 2 kẻ như vậy chỉ trong vòng 1 giờ.
Lúc đầu tôi cũng thấy lạ là tại sao không ai nhận ra,
nhưng cái "thứ đó" dường như cũng chả quan tâm lắm.
Tôi chưa bao giờ chủ động lại gần chúng.
Vì tôi biết việc đó rất nguy hiểm.
Đó là cái người ta hay gọi là bản năng sinh tồn đúng không nhỉ?
Nhưng tôi lại khá tò mò muốn biết xem
những sinh vật đó sẽ làm gì con người,
và rồi...
xem ra việc chúng làm cũng không khác tôi là mấy.
Ái chà chà...
Nhìn cái đống này xem.
Chơi xong thì phải biết dọn đi chứ...
Đứng im!
Hả!
K-Không phải như anh nghĩ đâu!
Tôi vô can mà!
Là hiểu nhầm thôi!
Làm sao tôi có thể...
Hắn biết câu giờ thật đấy.
Hirama-san, nên kết thúc thôi.
Nhìn Shinichi mà xem...
cậu ta luôn giữ vẻ bình tĩnh khi đối chất với chúng ta,
nhưng giờ thì lại như đang run sợ.
Uragami.
Không phải.
Sao?
Ý cậu là sao?
Tên này cũng có khả năng đấy.
Nhưng thứ tôi cảm nhận được
không giống cảm giác lúc đó.
Có vẻ như nó chỉ làm tôi phân tâm thôi.
Cái gì làm cậu phân tâm?
Có thể chỉ do tôi tưởng tượng thôi,
nhưng dường như tôi đã thấy cái gì đó
không phải của con người ẩn sâu trong ánh mắt cậu ta.
Cái gì?!
Ông khùng à?
Đừng có rống vào tai tôi thế chứ.
Tôi đã nói có thể do tượng tượng còn gì.
Cơ mà sau khi nhìn kĩ,
thì lại chẳng thấy gì nữa rồi.
Vậy nên, hai người nên ở lại đây tầm vài ba ngày gì đó.
Nếu hai người muốn về nhà
chúng tôi sẽ cử người theo bảo vệ,
có gì hãy liên lạc với tôi trước.
Vậy thì phiền anh quá...
Không, đó là điều phải làm.
Xin lỗi... Hirama-san?
Về chuyện đứa bé đó...
Nếu cháu muốn hỏi về đứa bé Tamura Reiko bế lúc đó,
thì bác vẫn còn cần làm thêm vài xét nghiệm nữa.
Dù sao thì, đứa bé cũng được nuôi bởi một vật ký sinh mà.
Vậy chỉ cần đứa bé vẫn bình thường là được ạ?
Chuyện đó...
Bác định sẽ đưa nó cho trại trẻ nuôi nấng.
Sao hả?
Cháu lo cho nó à?
Dạ không.
Cháu chỉ...
Nếu cháu muốn nói mình có họ hàng gì đó với Tamura Reiko,
thì bác sẽ lại phải đưa cháu đi thẩm vấn tiếp đấy.
Eh?
Là đùa thôi mà.
Oh...
Sâu trong ánh mắt đó ư...
Mình thực sự không thể nhận ra được.
Shinichi, tắm chưa con?
Bố cứ tắm trước đi.
Vậy bố tắm trước nhé.
Anh ta là thứ gì vậy?
Cứ mỗi lần nghĩ đến mình lại thấy ớn lạnh,
mặc dù mình đã đối mặt với bọn quái vật
ăn thịt người biết bao nhiêu lần rồi.
Shinichi, hình như không chỉ cơ thể cậu mệt mỏi,
mà cả tinh thần cũng suy sụp rồi đúng không?
Trong lúc cậu ngủ tôi đã gặp phải 1 kẻ cực kì đáng sợ.
Con người à?
Ờ...
Nhưng nghĩ lại thì... có lẽ anh ta là một kẻ giết người...
Tôi chẳng biết phải làm sao nữa.
Con người thì làm những việc cực kì
khủng khiếp và không thể tha thứ được,
còn một ký sinh vật như Tamura Reiko...
thì lại chính là người cứu rỗi tôi.
Chính cô ta chứ không phải ai khác...
Mình vẫn chẳng thể hiểu được hành động của cô ta lúc đó.
Chúng tôi và con người thực ra cũng là 1 gia đình thôi.
"Phân thích, tìm biện pháp đối phó"
"và lập các đội phản ứng nhanh để
giảm thương vong do Ký sinh vật gây ra."
Nói cách khác, chính phủ đã chính thức bật đèn xanh cho chúng ta,
nhưng nên nhớ không nên làm gay gắt quá để tránh xảy ra bạo động.
Hân hạnh được gặp mặt,
thanh tra Hirama.
Phó chánh thanh tra thôi.
Tôi nghe đồn anh có thể được thăng cấp
thành chánh thanh tra ngay khi chiến dịch bắt đầu mà.
Anh đang đùa hả?
Cậu ấy là người mới được bổ nhiệm đến để chỉ huy lực lượng phản ứng nhanh cho các chiến dịch—
Tôi là Yamagishi.
Như các cậu đã biết,
Hirama-kun sẽ làm nhiệm vụ hỗ trợ cho các chiến dịch chủ yếu ở mảng hậu phương,
còn Yamagishi-kun sẽ làm tất cả những việc tay chân
không kể tìm kiếm hay tiêu diệt.
Bộ trưởng,
phạm nhân tên Uragami mà tôi đã nói lúc trước
có thể là sẽ trở thành một trợ thủ đắc lực nếu ta biết cách sử dụng.
Vậy nên, tôi nghĩ chúng ta nên tận dụng anh ta
cùng với các đội trinh sát để củng cố thêm chiến thuật hiện có.
Tôi đánh giá rất cao ý kiến đó,
nhưng về vấn đề này...
Tôi nghe nói hắn là kẻ giết người hàng loạt.
Để một phần tử "đặc biệt" như vậy
làm việc với lực lượng chấp pháp của ta
tôi e có thể gây hậu quả xấu vào thời điểm quan trọng.
Không, tôi không có ý đưa anh ta vào đội phản ứng nhanh.
Tôi chỉ cần anh ta trở thành đôi mắt cho ta thôi.
Đôi mắt à...
Chúng ta đã chế tạo được các cảm biến để làm việc đó rồi mà.
Chúng không giống như một đàn cừu
để chúng ta có thể dắt chó đi tìm được đâu.
Tôi thì thấy anh đang đánh giá chúng quá cao rồi đấy.
Đây hoàn toàn không phải một cuộc săn người,
mà chỉ là diệt côn trùng thôi.
Chúng ta đã hoàn toàn mất liên lạc với Tamura Reiko.
Cộng thêm Kusano,
Hikawa, và Maesawa nữa.
3 thi thể không xác định được
nhân dạng đã được tìm thấy ở một công trường,
và một người phụ nữ được cho là ký sinh vật đã bị bắn chết ở công viên ngày hôm qua.
Chưa hết, toàn bộ 4 thi thể đều được
các đặc vụ của chính phủ thu nhận,
chúng ta không cách nào xác nhận được nữa.
Kusano vốn đã có tư thù với
Tamura Reiko từ lâu rồi.
Có khả năng hắn dự định trừ khử cô ta mà không cho ta biết
để rồi cuối cùng bị cô ta giết lại.
Vậy, người bị bắn ở công viên là Tamura Reiko sao?
Có khả năng là vậy.
Giờ thì đội phản ứng nhanh đã được lập ra,
tôi không thể thu thập thêm thông tin gì nữa rồi.
Xem ra, cuối cùng chính phủ cũng đã quyết định hành động rồi.
Hẳn là thế rồi.
Izumi-kun!
Murano.
Xin lỗi vì đã làm cậu lo lắng.
Không sao mà.
À... đúng rồi.
Số bài mà cậu bỏ từ lúc nghỉ học đây.
Cám ơn nhé.
Cóp xong tớ sẽ trả.
Chà, bao lâu rồi nhỉ!
Cuối cùng cũng chịu đi học rồi hả?
Hả? À...
Ừm.
Nghe chưa!
Đây là lần chạy cuối cùng của đời học sinh đấy!
Cố gắng lên để khỏi phải xấu hổ với các đàn em sau này!
Khùng chắc.
Làm quái gì phải căng vậy.
Izumi!
Thầy chẳng muốn phải nói ra đâu...
Nhưng hình em chưa bao giờ cố hết sức đúng không!
Cơ hội cuối đấy, cho thầy thấy xem nào!
Được thế thì đã tốt...
Lần cuối rồi à...
Sẵn sàng!
10...
10.5s?
Kinh vậy.
Muốn nhanh hơn cũng được thôi.
Sao ông cứ phải chui vào một xó thay đồ như vậy?
Hả?
Thôi nào! Toàn anh em với nhau cả mà!
Oh...
Xin lỗi.
Không sao đâu.
Đần độn.
Đỡ này!
Còn 3 tháng nữa là tốt nghiệp rồi nhỉ.
Ừ.
Không ngờ chỉ 1 năm cuối mà nhiều chuyện xảy ra thật?
Quá nhiều ấy chứ.
Nhưng mà cũng có chuyện tốt mà.
Ừm.
Chắc phải cố học thôi.
Heh?
Cậu tính thi vào đại học thật hả?
Sao lại hỏi tớ thế?
Cậu biết không, sau khi thi đỗ—
Đi thôi.
Chúng ta chắc chắn sẽ chiến thắng!
Phải đến 99.9% là như vậy,
nhưng, vẫn còn cần 1 mắt xích nữa để chắc chắn hoàn toàn.
Bác vẫn chưa biết mắt xích đó là gì,
nhưng chắc chắn phải có nó.
Vậy nên, bác cần cháu giúp.
Tại sao...
Tại sao lúc nào cũng là cậu ấy?
Izumi-kun không phải duy nhất.
Mà tất cả mọi người ở đây đều phải
cố gắng quên đi những chuyện đã xảy ra!
Chúng ta đáng ra đã được sống một cuộc sống bình thường,
giống như những học sinh cao trung bình thường.
Vậy mà, chỉ vừa mới lơ là đi một chút...
tất cả đã chìm trong biển máu rồi!
Trông cậu ta chẳng khác gì một học sinh bình thường cả.
Đây chính là nhân chứng mà tôi đã kể.
Ồ...
Tôi nghe nói cậu đã chứng kiến cảnh Hirama-san và đội của mình hạ một ký sinh vật đúng không?
Higashifukuyama
Yamagishi
Vâng
Tôi biết cậu không có trách nhiệm gì trong việc này,
nhưng nếu được tôi muốn nghe ý kiến của cậu về việc
chúng ta nên sử dụng gì để đối phó với chúng.
Higashifukuyama
Yamagishi
...súng phun lửa chẳng hạn.
Với kẻ địch có tốc độ nhanh thế á?
Dĩ nhiên để tiêu diệt thì không đủ.
Nhưng ngăn chặn thì có.
Cơ bản là,
nó làm chúng tôi "sợ",
nhưng chỉ là bên ngoài thôi.
Khả năng nhận thức của chúng tôi giống con người,
nên chúng tôi không sợ lửa.
Nhưng nếu bị tác động trực tiếp bởi nó,
thì mâu thuẫn sẽ xảy đến giữa ý thức và hành động.
Và điều đó... gây ra nỗi sợ.
Ồ....
Cơ thể Goto bao gồm nhiều ký sinh trùng
nhưng được kiểm soát bởi 1 luồng suy nghĩ duy nhất.
Vậy nên nếu hắn tỏ ra sợ hãi,
cơ thể hắn sẽ mất đi sự ổn định.
Ra vậy...
Súng phun lửa ư?
Ah, xin lỗi.
Đó... không phải ý tồi đâu.
Nhưng cho dù có bao nhiêu ký sinh trùng trong 1 cơ thể đi nữa,
thì trái tim vẫn chỉ có 1 thôi.
Cuối cùng ngày đó cũng đến.
Chuyện gì vậy?
Quân đội muốn lật đổ chính quyền sao?
Nhìn họ giống lực lượng chống bạo động, cơ mà...
Không thể nào...
Cảm biến đã sẵn sàng.
Bắt đầu chiến dịch.
Thông báo khẩn cấp
Thông báo khẩn cấp.
Tất cả mọi người chú ý,
xin được thông báo một vụ việc như sau.
Mọi người hãy chú ý lắng nghe.
Tôi là Mizushima, một thám tử trực thuộc sở cảnh sát Higashi Fukuyama.
Hiện giờ, một người đàn ông có mang theo vũ khí nóng
đã đột nhập vào tòa nhà và đang cố thủ trên sân thượng.
Đội Mutsuki và Kisaragi tập hợp mọi người ở cửa chính.
Đội Yayoi tăng cường cửa sau.
Đội Utsuki để mắt đến tầng 2 đồng thời khóa mọi lối ra vào tòa nhà.
Đội Satsuki bảo vệ cảm biến.
Đội Minazuki sẽ trở thành "đao phủ"
Toàn bộ công nhân viên,
làm ơn tập hợp lại ở cửa chính tại tầng 1.
Chúng giả dạng làm cảnh sát sao?
Chắc chắn chẳng có kẻ nào ở đây là thuộc lực lượng cảnh sát hết.
Các ngươi nghĩ lừa được ta sao, con người?
Mọi chuyện mới chỉ bắt đầu thôi.
Những con sói rồi sẽ bị lột hết lớp vỏ cừu non
và đưa vào bãi giết mổ thôi.
Nghi phạm hiện đang ở phía bắc tòa nhà!
Giờ chúng tôi sẽ di tản mọi người theo hướng ngược lại,
nhưng nếu di tản đồng loạt sẽ rất nguy hiểm.
Vậy nên chúng ta sẽ đi theo nhóm 7 người một.
Em chịu thôi sếp ơi?
Không cho em nhìn tận mắt thì thấy sao được.
Có phải thánh đâu.
Cơ mà cũng oách phết nhỉ.
Cứ như chiến tranh thật ấy.
Sếp có chắc là cần thằng như em không?
Huh?
Thằng em?
Các sếp bí đến mức...
không những cần 1 tên giết người mà cả 1 thằng nhóc trợ giúp nữa sao?
Thảm hại vãi đái...
Im! Không làm được thì cút ra!
Sao hả?
Có nhận ra không?
Cháu không chắc.
Chỉ cần nhận ra được
kẻ có nhiều kí sinh trùng trong 1 cơ thể
như cháu nói thôi cũng được..
Chỉ thế thôi ư...
Còn về kẻ còn lại, thị trưởng Hirokawa...
Phải rồi.
Còn Hirokawa.
Lúc ấy, cô ta đã định nói gì đó về hắn?
Họ vừa lệnh cho ta di tản theo nhóm 7 người.
Ngài thị trưởng nên đi thì hơn.
Sao được chứ.
Làm ơn hãy ưu tiên cho trẻ em và người già,
cả phụ nữ nữa.
Riêng cán bộ công nhân viên của ủy ban nên rời đi sau cùng.
Nhóm đầu tiên đang ra khỏi cửa.
Chỉ huy gọi các đội.
Nếu lũ cáo phản kháng lại hoặc tìm cách bỏ chạy khi bị tấn công,
thì ưu tiên giữ an toàn là trên hết.
Rõ.
Tiến hành loại bỏ hoàn toàn các cấu trúc
không thuộc cơ thể người trên cảm biến...
Không có kết quả.
Đưa nhóm tiếp theo ra.
Nhóm này cũng vậy.
Migi, cậu có biết ở đó có bao nhiêu tên không?
Chúng ta đang ở khá xa nên tôi cũng không chắc,
nhưng có lẽ không đông lắm đâu.
Đây rồi!
Là cô ta!
Kẻ đầu tiên lại là phụ nữ sao.
Những lời ngày đó bạn thì thầm cho tôi
Itsuka kimi ga oshietekureta
đến giờ vẫn mãi âm vang
Ano kotoba ga
Tựa như biển khơi bao la vô bờ bến
Hiroi umi wo mayowazu susumu
trở thành hy vọng dẫn bước tôi đi.
Kibou ni naru
Đôi khi tôi vẫn tự hỏi mình
Katachi no nai kotae ni
liệu có câu trả lời nào khác không,
Tomadou hi mo chiisana koe de
nhưng để tôi cho bạn biết điều này
Sotto tsubuyaku no sa
Chỉ bạn và tôi
Kimi to boku ni
mới có thể nghe được thôi
Kikoeru koe de
It's the right time
Cùng đi nào
Arukidasou
Yeah, it's the right time
Đừng hoảng sợ
Osorenaide
Hãy cùng tiến đến bên kia ngọn đồi
Hora ano oka wo koeta basho he
Và ở bên nhau mãi mãi cho đến sau này.
Tomo ni doko made mo
Tội lỗi và trừng phạt
Kì tới:
"Tội lỗi và trừng phạt"
Tội lỗi và trừng phạt