Chúng ta đi được khá xa rồi nhỉ.
Thế à?
Mai em có bận không?
Không hẳn...
Vậy thì đi xa một chút cũng được mà.
Đứng từ chỗ đó mà ngắm thành phố thì đẹp lắm đấy.
Sợi dây này dùng để làm gì vậy?
Em đùa hả?
Đừng nói là em chưa từng đi ô tô bao giờ nhé.
Kìa, đâu phải như vậy?
Nội tạng của mình dập nát hết rồi...
Cơ thể này sẽ sớm chết thôi...
Còn tên kia?
Ra vậy.
Hóa ra đó là công dụng của sợi dây đó sao?
Mình phải mau chóng chuyển sang cơ thể của hắn thôi.
Đổi đầu chắc được...
Giống đực hay giống cái thì cũng như nhau cả thôi.
Chặt cái đầu,
liên kết rồi bắt đầu phục hồi.
Phải làm càng nhanh càng tốt mới được.
Sao thế này?
Di chuyển đi.
Di chuyển.
Dậy mau...
Thôi xong!
Kẻ Lạ Mặt
Muộn quá rồi!
Sao cậu không gọi tôi dậy?
Cậu ngủ dậy muộn
không phải vì cơ thể cậu muốn vậy sao?
Ngủ đủ giấc là rất quan trọng mà.
Rồi, rồi.
Cậu có khỏe mạnh thì tôi mới khỏe được.
Dù mới chỉ một chút nhưng ngươi
đã không còn là nguyên bản nữa rồi.
Không biết cô ta có ý gì nhỉ?
Cơ thể của tôi
được kết nối với não bộ của cậu
thông qua hệ thần kinh và dịch cơ thể.
Có thể đó là lí do.
Hả?
Ý tôi là, có thể não cậu cũng đang trong giai đoạn biến đổi rồi.
Tamiya Ryoko nhận ra điều đó,
nên cô ta mới nói cậu không còn là "nguyên bản" nữa.
Tôi đang biến đổi á?
Trừ bàn tay phải ra thì tôi vẫn cảm thấy bình thường mà?
Cái đó cũng chưa chắc đâu.
Nói trắng ra, cho dù cậu có biến đổi
đôi chút cũng chẳng có gì khó hiểu cả
nhất là về mặt tâm thần học.
Tôi mệt rồi, ngủ đây.
Ơ kìa, khoan đã nào!
Không còn nguyên bản ư?
Thú vị lắm...
Quả nhiên vẫn chưa thể giết ngươi được.
Không, mình chẳng bị làm sao cả.
Có gì đó... có gì đó không đúng...
Dạo này, cậu thay đổi nhiều thật đấy.
Không phải!
Mình chưa từng muốn giết hay ăn thịt ai cả!
Này, đứng dậy coi!
Sao thế? Thằng đụt?
Nagai!
Dừng tay!
Mày là thằng nào?
Cậu ấy là bạn cùng lớp với em.
Izumi...
Đó là lí do hả?
Dù không biết đầu đuôi thế nào,
nhưng đánh người ta thế không phải hơi quá sao?
Mày vẫn còn ngái ngủ à, bốn mắt?
Muốn tập thể dục buổi sáng chút nữa không?
Thôi đi, em thấy tệ thay cho nó đấy.
Bọn này chỉ muốn nói chuyện với bạn cậu chút thôi mà.
Trong số các trạng thái tâm lý của loài người có một thứ rất khó hiểu
gọi là "lòng vị tha":
điển hình bởi việc làm một thứ gì đó vì kẻ khác,
ngay cả khi việc đó sẽ gây hại cho bản thân.
Tôi thực sự không hiểu được điều đó.
Lòng vị tha?
Đứng dậy coi nào.
Phải rồi!
Đó chính là điểm khác biệt giữa mình và chúng!
Tôi... tôi đã nói dừng lại rồi mà!
Nếu muốn đánh cậu ấy sao không đánh một cách công bằng đi.
Mày... muốn giảng đạo cho tao đấy à?
Ừ... ừ đấy.
Thôi tiêu tôi rồi.
Chưa muốn dừng nữa hả?
Chưa đâu.
Anh ghét nhất là mấy thằng ra vẻ trí thức như nó.
Chết...
Mình chưa cảnh báo Migi về việc này.
Đủ rồi đấy!
Đánh một thằng yếu đuối như vậy thì tác dụng gì chứ.
Số mày vẫn còn đỏ đấy.
Sao cậu cứ cố chõ mũi vào khi bản thân mình
còn không bảo vệ được như vậy?
Thứ gì thế này?
Oy, làm gì đó, Kana.
Ông vẫn ổn chứ, Nagai?
Ông có bị ấm đầu không vậy?
Ờ, tôi cũng thấy hối hận lắm chứ.
Nhưng không phải đó là thứ làm nên sự khác biệt giữa con người và động vật sao.
Này, mặt mũi cậu sao vậy?
À... cũng khó nói lắm.
Tớ đã hỏi từ nãy rồi,
mà cậu ta có chịu hé miệng đâu.
Cậu đánh nhau với ai à?
Oy, Izumi.
Tôi nghe Nagai kể rồi.
Ông đã cứu nó khỏi đám thằng Mitsuo đúng không?
"Cứu" thì có vẻ to tát quá...
Tôi chỉ ăn đòn hộ thôi.
Đâu có làm gì được chúng nó.
Dạo này bọn đó lộng hành quá rồi.
Lần sau có gặp lại thì nhớ báo bọn này nhé.
C-Chắc rồi...
Cậu là...
Cậu cũng có bạn gái cơ à.
Cậu còn muốn gì ở tôi đây?
Tại sao sáng nay cậu không đánh lại?
Hả? Sao tôi phải đánh lại...
Cậu chen vào việc của bọn tôi chỉ vì một tên bạn cùng lớp rồi để mình bị đánh bầm dập như vậy.
Cậu ta đúng là kì lạ, nhỉ?
Hả?
Tớ đâu biết gì...
Đi thôi.
Đừng có giấu nữa.
Cậu có thể hành xử như không,
nhưng ai biết cậu có thể làm được cái gì chứ?
Cô ta bị sao vậy?
Không có gì đâu.
Kana...
Dừng tay!
Izumi-kun!
Murano!
Mày đây rồi, thằng đểu giả.
T-Thả cậu ấy ra.
Xin lỗi, không được đâu.
Nhưng mày thì có.
Cái gì?
Izumi-kun!
Cút về đi!
Đừng có ra vẻ anh hùng nữa!
Dừng tay!
Đúng là thảm hại...
Shinichi.
Migi, đi ngủ đi.
Đừng có chen vào.
Cái đó còn tùy tình hình nữa.
Không phải lo...
Thôi thì để tôi cung cấp cho cậu ít thông tin vậy.
Nếu đánh giá sức mạnh của cậu là 10 điểm,
thì hắn là 18,
tên bên phải bạn cậu là 13,
2 tên bên trái lần lượt là 14 và 12.
Cậu nói thế thì ích gì cho tôi chứ?
Cậu có biết là ngay cả chó mèo cũng
biết đánh giá sức mạnh của đối thủ không?
Và chúng luôn biết tránh khỏi
những đối thủ mà chúng không thể thắng.
Thế thì sao chứ?
Dừng lại!
Con người có những lúc không được phép lùi bước!
Đó chính là thứ làm nên sự khác biệt của loài người.
Migi, tay phải khó cử động quá.
Nhường quyền điều khiển lại cho tôi!
Mày cứ lẩm bẩm cái gì thế hả?
Sao thằng này chày cối vậy?
Thả cô ấy ra.
Bằng không thì...
Đ-Đừng, không được!
"Bằng không thì" sao?
Mày sẽ chạy về mách mẹ à?
Thế là đủ rồi đấy, Mitsuo.
K-Kana...
Nghe chừng có vẻ vui nhỉ?
Kamijo...
Nagai...
Lợi dụng số lượng để áp đảo đối phương.
Chiến thuật của họ khoa học hơn hẳn cậu đấy, Shinichi.
Để tao trả mày cả vốn lẫn lãi trận đòn sáng nay nhé.
Mày nghĩ cứ đông hơn là ngon ăn à?
Đúng là loại chó đàn!
Câm mẹ đi!
Chết tiệt.
Cơ quan sinh dục của giống đực khác hẳn với giống cái.
Mình không thể kiểm soát được nó...
Sao vậy?
Không đứng lên được...
Nó đang đào thải mình ư?
Chết tiệt.
Vậy là không thể sử dụng cơ thể của giống đực rồi...
Mình cần một cá thể cái.
Quả nhiên rời khỏi thành phố là một sự lựa chọn tồi tệ...
Phải nhanh chóng tìm được 1 cá thể giống cái
và cướp cơ thể của nó.
Cậu không cần phải làm thế này đâu.
Tớ vẫn ổn mà.
Không.
Tớ sẽ cùng cậu về.
Thực sự xin lỗi...
Đâu phải lỗi của cậu chứ, Murano.
Ơ?
Tay phải của cậu vẫn lành lặn à?
Đó?
Tay trái của cậu bị trầy xước đầy thế này cơ mà...
Ờ, lạ thật.
Cậu có nghĩ tớ là kẻ kì lạ không?
Gì cơ?
Tớ rất khác với mọi người đúng không?
Ừ, cậu chẳng giống ai cả.
Như thế nào?
Cậu ngầu lắm.
Tớ không nghĩ lại có ai
sẵn sàng hy sinh vì người khác vậy đâu.
Đó là lời khen phải không?
Dĩ nhiên rồi.
Cậu là người duy nhất tớ biết, dám liều mạng đến vậy,
dù biết là mình không thể thắng đấy.
Vậy sao.
Thế thì hay quá.
Hôm nay bố mẹ tớ không có nhà đâu.
Nếu được thì... ở lại nhé?
Thôi, tớ về đây.
Thất vọng thật, cứ tưởng cuối cùng cũng được xem cảnh giao phối của con người cơ.
Ngủ đi.
Ai ngủ cơ?
Cậu đi theo tôi à?
Tôi chỉ muốn xin lỗi thôi.
Thật không?
Sao cũng được.
Ừm?
Vậy coi như huề nhé.
Ít nhất là giữa tôi với cậu thôi.
Ừm...
Được.
X-Xin lỗi.
Tôi mệt rồi.
Cậu nên cẩn thận với cô ta.
Mặc dù hơi yếu, nhưng hình như cô ta cũng nhận biết được
tín hiệu sóng não của loài khác như chúng tôi.
Nhưng cô ta cũng là con người mà?
Murano thì chỉ gọi là nhạy cảm thôi,
còn cô ta ở một trình độ cao hơn hẳn.
Tốt nhất cậu cứ tránh xa cô ta thì hơn.
Rồi...
Hoàng hôn đẹp thật đấy.
Ờ, cũng đáng trận cãi nhau với
tay tài xế vì thúc hắn chạy nhanh nhỉ.
Khi nào phải dẫn cả Shinichi theo mới được.
Em lúc nào cũng nghĩ về thằng bé hết nhỉ?
Nobuko...
Vâng?
Bữa ăn của cậu thiếu quá nhiều chất.
Còn cậu có biết vị của nó thế nào đâu mà nói.
Bữa ăn của mẹ cậu chuẩn bị mới đủ các chất dinh dưỡng cần thiết.
Cả mai tôi cũng ăn thế này đấy.
Điện thoại công cộng à...
Shinichi?
Bố?
M-Mẹ con...
Dạ?
Mẹ sao ạ?
N...
Nobuko...
Dù sao thì,
bố sẽ đến đồn cảnh sát,
và bố sẽ giết con quái vật đó...
Bố!
Bố?!
"Quái vật"?
Chẳng lẽ là...
Mẹ...
Shinichi, sao vậy?
Bố...
Mẹ...
2 người đi đâu vậy?
Đây là đâu?
Bố mẹ đã quyết rồi
đây sẽ là chuyến đi cuối cùng.
Được nghỉ ngơi thoải mái thế này thích thật đấy.
Bố...
Mẹ đâu rồi?
Con quái vật đó...
Đó không phải quái vật! Đó là mẹ!
Shinichi...
Mẹ!
Từ đó đến giờ bố vẫn chưa gọi về.
Giá như mình hỏi rõ nơi họ đi thì...
Shinichi, cậu phải nghỉ ngơi đi.
"Quái vật."
Bố đã nhắc đến từ đó trên điện thoại.
Ngoài các cậu ra còn thứ gì có thể gọi như vậy nữa.
Gượm đã, Shinichi.
Có một tên ở gần đây.
Hắn đang hướng thẳng về phía này.
Tất cả là do cậu hết.
Tôi đã một mực phản đối chuyến đi này,
nhưng cậu lại nói là sẽ ổn cả...
Tôi không hề nói "sẽ ổn cả".
Tôi chỉ nói là "trên lý thuyết thì những vùng thưa dân cư—
Cậu im đi!
Đáng ra tôi phải kể cho họ về cậu mới phải chứ!
Tôi hiểu cậu vẫn còn rất nhiều tội lỗi muốn đổ cho tôi,
nhưng lúc này, làm ơn tập trung vào cuộc đụng độ trước mắt đã.
À thôi, cậu chỉ cần chuẩn bị tâm lý là được.
Tôi sẽ hạ hắn trong 1 đòn
trước khi hắn kịp phân biệt xem ta là bạn hay thù.
Không thể không đề phòng được.
Lúc này tôi đang cực kì căm thù chúng đây.
Tất cả lũ quái vật đó!
Hắn dừng lại rồi.
Ở trước cửa nhà cậu đấy.
Hắn tự mở khóa ư?
Mẹ...
Mẹ?
Gã đàn ông đó vẫn chưa trở lại ư?
Mẹ...
Shinichi, cậu nhầm rồi.
Không phải mẹ cậu đâu!
Mẹ về rồi à.
Ơ kìa, lạ thật đấy.
Mẹ?
Chuyện gì thế này?
Sao ngươi lại chỉ chiếm được cánh tay hắn?
Tên đó đã chiếm được não bộ mẹ cậu rồi.
Dạ, tay phải con á?
À, đây là...
Con đã định kể cho mẹ nghe sớm hơn,
nhưng mà... con...
Ý con là... nó đáng sợ lắm phải không?
Shinichi, đó không phải—
Cậu im đi!
Vậy tức là gã đó chết rồi phải không?
Không được, ta phải quay lại đó để kiểm tra lần nữa.
Shinichi, con dao này đang chắn đường tôi.
Bỏ ra đi!
Có một cánh tay phải biết nói đúng là kì lạ phải không?
Phải không mẹ?
Tay phải sao?
Đáng tiếc thật.
Chỉ vì không chiếm được cái đầu mà phải để con người điều khiển.
Mẹ!
Con sẽ kể cho mẹ nghe mọi chuyện mà,
làm ơn đừng đùa con nữa.
Shinichi, bình tĩnh lại đi.
Mẹ cậu đã không còn—
IM ĐI! IM HẾT!
Mày cũng là một con quái vật!
Shin—
Còn há mồm ra nữa tao chặt mày xuống cho xem!
Mẹ...
Mẹ ơi...
Mẹ vẫn còn nhớ phải không?
Vết sẹo trên cánh tay của mẹ...
Mỗi lần nhìn thấy nó con lại thấy cực kì hối hận
con đã luôn muốn chuộc lỗi với mẹ.
Mẹ—
Shinichi!
M... ẹ... ơi...
Những lời ngày đó bạn thì thầm cho tôi
Itsuka kimi ga oshietekureta
đến giờ vẫn mãi âm vang
Ano kotoba ga
Tựa như biển khơi bao la vô bờ bến
Hiroi umi wo mayowazu susumu
trở thành hy vọng dẫn bước tôi đi.
Kibou ni naru
Đôi khi tôi vẫn tự hỏi mình
Katachi no nai kotae ni
liệu có câu trả lời nào khác không,
Tomadou hi mo chiisana koe de
nhưng để tôi cho bạn biết điều này
Sotto tsubuyaku no sa
Chỉ bạn và tôi
Kimi to boku ni
mới có thể nghe được thôi
Kikoeru koe de
It's the right time
Cùng đi nào
Arukidasou
Yeah, it's the right time
Đừng hoảng sợ
Osorenaide
Hãy cùng tiến đến bên kia ngọn đồi
Hora ano oka wo koeta basho he
Và ở bên nhau mãi mãi cho đến sau này.
Tomo ni doko made mo
Bình Minh Lại Đến
Kì tới:
"Bình minh lại đến."
Bình Minh Lại Đến