Eh?
Mitsuo?
Nó là thằng nào?
Khoan đã, đừng!
Im đê!
Tôi đánh nhau với ai cũng đâu phải việc của cô.
Shimada-kun?
Tao không muốn phải gây ra răc rối không cần thiết,
vậy nên mới nương tay với mày.
Nhưng nếu lần sau mày còn muốn
gây hấn mà không có lý do nữa thì...
sẽ chết đấy.
Vượt qua cả sự tốt đẹp và xấu xa
Tuyệt!
Izumi-kun?
Cậu là Izumi Shinichi-kun, phải không?
Ơ?
A, tớ...
Xin lỗi, tớ nhận nhầm người à.
Không, tớ là Izumi đây.
Um, cậu là?
Murano.
Murano Satomi.
Bọn mình ngồi cùng phòng hôm làm bài thi đầu vào đó mà.
Ồ, vậy à... xin lỗi nhé.
Chán thật, hôm đó tớ căng thẳng quá nên có nhớ được ai với ai đâu.
Hẹn gặp lại cậu vào tháng 4 nhé.
Hy vọng bọn mình sẽ được học cùng lớp!
Phải rồi.
Tín hiệu phát ra từ hắn quá yếu.
Tại sao?
Hắn đang ngủ ư?
Nếu như mình phát ra một luồng
tín hiệu cực mạnh mà không báo trước,
chắc chắn hắn phải có phản ứng...
Đặc biệt là với sát ý!
Khinh mình chắc.
Hide đẹp trai thật ấy?
Hả? Thế thì liên quan gì đến tớ...
Thôi đừng giấu nữa cô ơi.
Tôi biết cô lén vẽ chàng rồi nhé.
Không được?! Ai cho cậu xem trộm hả?!
Người ta cool thế cơ mà.
Tớ chưa bao giờ thấy ai hấp dẫn thế đâu.
Không biết có phẫu thuật không nhỉ?
Nhỡ khuôn mặt đó là giả thì sao?
Chắc không đâu.
Này, lần tới vẽ cho tớ một bức đi.
Cám ơn trước nhé!
Là giả ư?
Tại sao lại không được công bố?
Nỗi lo lớn nhất của chúng tôi
là khiến cho dân chúng lo lắng không cần thiết mà không có chứng cứ xác thực nào cả.
Nếu như con người mất lòng tin ở nhau,
chắc chắn sẽ dẫn đến phản ứng lo lắng và kì thị,
sau đó sẽ xuất hiện những tin đồn thất thiệt làm giảm uy tín...
Đó là con trai tôi, Shinichi.
Cháu chào các bác ạ.
Nói thật là,
chúng tôi chưa có cách nào
phân biệt được chúng với con người bình thường.
Vậy nên có công bố rộng rãi cũng chưa chắc đã làm được gì.
Chúng tôi rất tiếc về chuyện của vợ anh.
Nhưng xin lỗi vì phải nói thẳng,
chắc chắn đang có không ít hơn vài nghìn hoặc vài trăm
"con quái vật" như vậy trên khắp Nhật Bản này.
Xin lỗi, lần này thì thế nào?
Vâng, chính là nó đấy ạ.
Ừm.
Vậy là chúng có khả năng biến đổi.
Khả năng là bất cứ hình thù gì chúng muốn.
Có vẻ như các lời đồn đang dần dần xuất hiện rồi.
Tôi cũng thấy thế.
Nhưng việc này vẫn nằm trong dự đoán.
Nếu cứ tiếp tục đi săn vô tội vạ như động vật cấp thấp như vậy,
rồi sẽ đến lúc chúng ta bị săn ngược lại
và tuyệt diệt thôi.
Chúng ta đúng là quá yếu ớt và kém hoàn hảo mà.
Có lẽ cô là người duy nhất tôi biết
nghĩ về chuyện này một cách nghiêm túc như vậy đấy.
Tôi chỉ muốn hỏi một câu thôi.
Cuối cùng thì chúng ta tồn tại vì mục đích gì?
Câu trả lời không phải đã có rồi sao.
Con người đang làm ô uế Trái Đất,
và chúng ta là những kẻ duy trì sự cân bằng cho nó.
Vậy thứ tôi đang nuôi dưỡng trong bụng lại là chất độc sao?
Mấy ông khách đó về rồi à?
"Quái vật" sao?
Bố quyết định rồi, phải cho con biết sự thật này.
Đó là chuyện về mẹ con...
Sau đó tôi cứ yên lặng lắng nghe ông nói.
Tôi đồng tình với mọi điều ông kể và không nói gì về cánh tay phải của mình cả.
Cuối cùng, ông cũng nói thẳng với tôi điều mà ông luôn trốn tránh mấy hôm nay
rằng mẹ... đã chết rồi.
Hôm nay chúng tôi xin mạn phép được hỏi Tiến sĩ Mồm to
Mọi người chuẩn bị xịt máu mũi đi
về những kinh nghiệm xương máu của ông trong việc đán—
Này này, tôi chưa nói xong cơ mà!
Ông tưởng đầu tôi là đồ ăn chắc?
Trời ạ, lại lăn quay ra ngủ rồi.
Gì thế này? Nhìn ghê quá.
K-Không được xem!
Tài liệu phá án của anh đấy!
Heh, thế đó là nghi phạm à?
D-Dĩ nhiên là không rồi! Đó là con quái vật mà!
Mà em kiếm anh làm gì, lại nhờ vả hả?
Vâng...
Anh thử xem qua đi.
Một người bạn à?
Nhìn ổn đấy chứ.
Quả nhiên em có tài lắm.
Này, anh có thấy điều gì lạ ở cậu ấy không?
Có thể là gì đó về tính cách, hay cách suy nghĩ chẳng hạn...
Anh hay vẽ người thật còn gì,
chắc anh phải phân biệt được chứ?
Em đang đùa chắc.
Chỉ có thế này sao nói được gì nhiều.
Vậy à.
Hôm nay cậu ấy cũng đi một mình.
Cậu ấy đang chờ ai à?
Hay là, đang theo dõi ai?
Oy!
Cẩn thận!
Xin lỗi...
Cậu vẫn ổn chứ?
Ờ.
L...Là giả...
Hôm nay chắc chắn phải giải thích rõ với Murano mới được.
Murano!
Về chuyện hôm nọ, tớ...
Thực sự, chuyện chẳng có gì đâu.
Tớ chỉ tình cờ gặp cô ấy và...
Vậy nên...
Shinichi.
Cái gì nữa, Migi?
Giờ không phải lúc.
Có sát ý từ phía Shimada.
Tao đã nói mày sẽ chết rồi cơ mà,
chắc không còn cách nào khác nhỉ.
Trước tiên...
tìm chỗ nào kín đáo đã nhé.
Hắn có khoảng từ 4 đến 6 mục tiêu,
tất cả đều là con người.
Hẳn sẽ là một trận tắm máu đây.
Izumi-kun?
Nếu cậu muốn can thiệp tôi sẽ dẫn đường cho cậu.
Sao đây?
Tôi được lựa chọn chắc?!
Izumi-kun?!
Thằng này nhìn mặt tự tin phết nhỉ.
Có khi hắn còn chẳng biết mình sắp bị làm sao đâu.
Chúng mày đừng có rớ vào đấy.
Nó là của tao.
Tất cả cùng lên cũng được mà.
Có một kẻ không mời chắc chắn đang trên đường đến đây rồi.
Chúng mày muốn gì thì mau làm đi.
Còn chút nữa thôi.
Izumi?
Hắn vừa nhảy qua một bức tường gần 3m ư.
Là cánh tay phải đó làm à?
Làm sao có thể chứ...
Shimada!
Cuối cùng cũng chịu lộ mặt thật rồi hả!
Mặt nào cơ?
Cậu cũng muốn đánh nhau với tôi à?
Có phải tôi muốn thế này đâu
Tôi là nạn nhân cơ mà.
Phải không?
Đi đi.
Tôi sẽ lo phần còn lại.
Rồi.
Vậy nhờ cậu đó.
Oy oy!
Chó cụp đuôi à?
Mày tưởng mày ngon hả?
Mới sủa vài câu mà đã đòi cứu bạn sao?
Bạn?
Chúng mày đúng là chẳng biết cái gì hết.
Về đi.
Và đừng có kiếm chuyện với thằng đó nữa.
Tôi đang nói với cả anh nữa đấy.
Anh cầm đầu lũ này đúng không?
Làm sao nó biết được?
Nó đã gặp Yano-san bao giờ đâu.
Anh thích chú rồi đấy.
Những kẻ ngu muội chẳng biết gì như các người tốt nhất lên ngậm miệng lại đi cho xong.
Nếu dùng lời lẽ không được,
thì thêm một chút đau đớn vậy.
Chúng mày, về!
Yano-san?
Thua rồi...
Thằng đó chắc chắn sẽ làm thịt mình.
Murano...
Cái này... cậu...
Cám ơn.
Muốn gì?
Chỉ tò mò chuyện gì đã xảy ra với chúng thôi mà.
Việc đó có liên quan gì đến cậu không?
Có dùng tay không?
Chắc lũ đó bầm dập cả rồi nhỉ.
Tôi sẽ không bao giờ làm thế cả!
Đi đi, cút đi!
Đau tớ.
Xin lỗi.
Có chuyện gì giữa cậu và Shimada-kun sao?
Hắn chẳng tốt lành gì đâu!
Có thể hắn trông đẹp mã thế thôi,
nhưng bên trong thối nát cả rồi!
Izumi-kun...
Cậu khác quá rồi, Izumi-kun.
Đó đâu phải cách nói chuyện thường ngày của cậu.
Cậu thay đổi rồi.
Thay đổi? Thế nào cơ?
Tớ cũng chẳng biết nữa,
nhưng Izumi-kun mà tớ biết sẽ
không bao giờ nói những điều như vậy cả.
Tớ thấy, cứ như cậu đang cố che giấu điều gì vậy.
Tớ chẳng che giấu gì cả.
Không phải thế.
Cậu đã trở thành một con người khác.
Cậu đã thay đổi.
Có thể tớ đã thay đổi,
nhưng tớ không che giấu gì cả.
Vậy tại sao cậu phải thay đổi?
Tại sao cậu phải thay đổi khi mà mọi việc vẫn tốt đẹp như thế?!
Cậu...
có thực sự là... Izumi-kun không?
Im đi!
Xin lỗi, tớ nhận nhầm người.
Tất cả là tại lỗ thủng trên trái tim mình.
Đồng thời cũng là lỗ thủng đằng sau lưng luôn.
Theo như tôi thấy, cậu đã trở nên mạnh mẽ hơn.
Có thể không phải theo kiểu con người,
mà là của một dạng sống.
Cậu vẫn bình tĩnh mặc cho tình huống có ra sao.
Cậu hồi phục rất nhanh sau khi tinh thần bị lung lạc.
Và cách nghĩ của cậu càng ngày càng có logic hơn.
Cứ như vậy,
chẳng trách người khác thấy cậu đã thay đổi rồi.
Cậu chỉ nói toàn điều mình thấy tốt thôi.
Nhưng không phải thế này tốt cho cậu hơn sao.
Cậu đang cố an ủi tôi đấy à?
Có khi thế?
Nếu cần thiết,
tôi có thể nghĩ cách khiến cậu thấy thoải mái hơn cũng được.
Vậy thì cảm ơn trước.
Mình đã nhìn thấy
chính mắt mình...
Ga
Fukuyama
Tây
Thay quần áo rồi.
Cậu ấy định đi đâu vậy?
Cả khuôn mặt... cũng thay đổi ư?!
Cậu ta có thể thay đổi khuôn mặt tùy thích sao?
Có thể trở thành người khác nhanh vậy sao?
Không thể nào!
Cứ như là...
Không thể nào...
Chẳng lẽ...!
Anh?
Sao thế, Yuko?
Vẫn còn mặc đồng phục cơ à?
Em hỏi chuyện này được không?
Thực sự, bọn anh vẫn chưa biết chúng là gì cả.
Có người nói chúng là người ngoài hành tinh, có người bảo đột biến,
hoặc có thể là vũ khí sinh học cũng nên...
Nhưng có thật là chúng thay đổi được khuôn mặt không?
Ờ, theo những gì nhân chứng nói thì đúng vậy.
Và chúng còn biết nói tiếng người...
thích ăn thịt người nữa.
Đêm hôm đi đâu phải cẩn thận đấy nhé.
Cơ mà so với dân số hiện nay thì,
số lượng của chúng chắc cũng ít thôi,
tỉ lệ gặp được chúng chắc cũng thấp.
V-Vâng...
Giá như bọn anh có thể bắt được một con nhỉ...
Ăn thịt người?
Shimada-kun sẽ làm thế sao?
Quả nhiên phải nói với anh thôi...
Nhưng nếu mình nhầm thì sao...
phải rồi.
Mình nên nói chuyện với Shimada-kun trước.
Phòng Mỹ Thuật
Mấy thứ này thì lộ liễu quá nhỉ.
Cái này chắc được...
Sao, cậu có chuyện gì cần nói với tôi?
Chắc là cậu chưa bao giờ để ý đến tớ đâu nhỉ,
nhưng tớ thực sự nghĩ cậu trông rất ngầu đấy.
Lúc nào tớ cũng ngắm cậu cả.
Vậy nên... tớ đã thấy.
Tớ không muốn nghĩ cậu khác biệt với tất cả mọi người khác,
nhưng nếu cậu là thứ mà người ta vẫn đồn đoán...
Nếu như cậu... là thứ chuyện đi giết và ăn thịt người...
Nếu thế thì?
Nếu thế...
Nếu đúng là thế, tớ muốn cậu hãy ra khỏi đây và đi về ngay lập tức
sau đó đừng bao giờ quay lại nữa.
Và hãy ngừng việc đó lại đi!
Cậu đã nói với ai về việc này rồi?
Cậu...
Cậu thực sự đã giết người sao?
Hiểu chưa? Tiếng Nhật bây giờ và trước đây khác nhau rất nhiều.
Phải dùng cảm quan mới nhận biết được.
Shinichi.
Không ổn.
Không ổn chút nào hết.
Sh-Shimada... kun...
Thằng khùng này!
Những lời ngày đó bạn thì thầm cho tôi
Itsuka kimi ga oshietekureta
đến giờ vẫn mãi âm vang
Ano kotoba ga
Tựa như biển khơi bao la vô bờ bến
Hiroi umi wo mayowazu susumu
trở thành hy vọng dẫn bước tôi đi.
Kibou ni naru
Đôi khi tôi vẫn tự hỏi mình
Katachi no nai kotae ni
liệu có câu trả lời nào khác không,
Tomadou hi mo chiisana koe de
nhưng để tôi cho bạn biết điều này
Sotto tsubuyaku no sa
Chỉ bạn và tôi
Kimi to boku ni
mới có thể nghe được thôi
Kikoeru koe de
It's the right time
Cùng đi nào
Arukidasou
Yeah, it's the right time
Đừng hoảng sợ
Osorenaide
Hãy cùng tiến đến bên kia ngọn đồi
Hora ano oka wo koeta basho he
Và ở bên nhau mãi mãi cho đến sau này.
Tomo ni doko made mo
Vũ Trụ Xoay Vần
Kì tới:
"Vũ trụ xoay vần"
Vũ Trụ Xoay Vần