Chết thật, em lỡ uống nhiều quá!
Vậy thôi, anh phải đi đây.
Khoan đã nào.
Sao phải vội vàng vậy?
Nè, Katou-san, anh có biết là
anh vừa đẹp trai lại vừa đáng tin cậy không?
Em phiền thật đó.
Anh thực sự là tuýp em thích đó.
Nè, anh biết gì không?
Ah, xin lỗi.
Tại theo thói quen nên em cứ—
Không thể nào.
Phiền thật đấy...
Mấy sợi tóc làm tôi bị lộ.
Giúp một tay đi.
Tôi không thích thịt có rượu một chút nào đâu.
Anh lại đến cứu em nữa rồi.
Kokoro
Ai mà tin được chuyện đó lại là thật chứ...
Làm thế nào mà tôi và Izumi lại giống nhau được?
Ý tôi là, thứ mà cậu cảm nhận được
có thể là những luồng sóng não
phát ra từ những kẻ nguy hiểm như hắn thì sao.
Còn Izumi? Có khi nào...
Đừng có làm mà không báo trước thế chứ.
Xin lỗi.
Nếu cậu muốn bứt thử thì cứ làm đi.
Được hả?
Vậy không khách sáo nữa.
Thỏa mãn chưa?
Ah...
Khoan đã!
Còn nhớ cái lần cậu bảo tôi tránh xa Shimada ra không?
Lần đó là do cậu biết danh tính thật của hắn từ đầu à?
Không hẳn.
Dĩ nhiên rồi nhỉ.
Làm sao cậu có thể quen biết một kẻ cuồng sát như thế được.
Sao bỗng nhiên lại nghiêm mặt thế?
Cô gái này thực sự rất đặc biệt.
Mình có nên cho cô ta biết mọi chuyện không?
Nhưng, Migi hình như vẫn đang thức...
Shinichi, tôi biết cậu đang nghĩ gì,
nhưng cô gái đó không thể là đồng minh được.
Tên cậu là Kana, phải không?
Huh?
À... ừ...
Cậu nói là cậu có khả năng cảm nhận được tôi đang đến gần,
nhưng từ giờ nếu còn cảm thấy như vậy nữa,
tốt nhất là cậu nên tránh đi thì hơn.
Tại sao?
Cậu có thể sẽ gặp quái vật đấy.
Quái vật á?
Ờ.
Sao cậu lại nói vậy?
Không phải cậu là người bình thường đó sao?
Dĩ nhiên rồi.
Vậy, nếu tôi cảm thấy điều đó ở một người khác,
tôi sẽ thử bứt tóc họ.
Thế là biết ngay họ là người hay qu—
Không! Gì cũng được trừ chuyện đó!
Cậu sao vậy?
Xin lỗi.
Nhưng làm thế nguy hiểm lắm.
Cậu lo cho tôi ư?
Cậu làm tôi thấy ngượng rồi đấy.
Shinichi.
Tôi có chuyện cần nói.
À, tôi vừa nhớ ra chút việc gấp.
Xin lỗi, gặp sau nhé.
Eh?
Ah, cậu là...
Xin chào.
Shinichi, đừng có bắt chuyện với cô ta nữa.
Sao tôi làm vậy được.
Nếu cứ để yên,
cô ta sẽ lại đâm đầu vào rắc rối mất.
Nhưng cái cách cậu nói chuyện với cô ta lộ liễu quá.
Tôi sẽ cẩn thận hơn.
Tốt nhất là như vậy.
Tớ biết là đột nhiên hỏi cậu chuyện thế này thì có hơi kì lạ...
Là chuyện gì?
Cậu có thấy Izumi-kun đã thay đổi rất nhiều so với trước không?
Làm sao tôi biết được chứ.
Tôi có gặp cậu ta thường xuyên đâu.
Vậy cảm giác của cậu về cậu ấy từ
lần đầu tiên gặp mặt so với bây giờ thì sao?
Hai người cãi nhau à?
Cậu thích cậu ta đúng không?
T-Tớ chỉ thấy cậu ấy đã khác trước nhiều thôi.
Có thể là lúc nói chuyện thì bình thường, nhưng...
V-Với cả cậu ấy từng cứu mạng tớ nữa.
Cứu mạng cậu?
Cậu cũng nằm mơ như vậy à?
Hả? Mơ á?
À, ý tôi là...
Thực sự thì tôi chẳng nhận ra gì hết.
Tôi chỉ cảm thấy cậu ta là người rất thú vị thôi.
Với cả, ở cậu ấy luôn tỏa ra
một cái gì đó rất mãnh liệt.
Nếu cậu không chịu bỏ cái vẻ mặt đưa đám đó đi,
là sẽ mất cậu ta đấy.
Như vậy là mình vẫn còn cơ hội rồi...
10' nữa tôi sẽ quay lại.
Hiểu rồi.
Cơ mà, anh không thể ăn mặc tử tế hơn chút được sao?
Kiểu gì cũng bẩn hết thôi.
Cần gì đây?
Trong đó có bao nhiêu người?
Mày bị ngu à?
Biến đi trước khi tao cho mày ra bã!
Vậy sao.
Yakuza lúc nào cũng hiếu chiến thế à?
Thỉnh thoảng tao cũng hay gặp những thằng ngu như mày
khi nghĩ rằng Yakuza không được làm hại dân thường chỉ vì cái bộ luật khỉ gió nào đó đấy!
Mày là thằng nào?!
Ch-Chuyện gì thế?!
Tên này ở đâu ra vậy?
Sao vậy?
Tiếp đi chứ.
Ah...
Một nhát.
Đ-Đồ quái vật!
Hai.
Được lắm.
Ba... cơ à.
Không thể nào...
Ta đã để bị đánh trúng 3 phát.
Chắc chỉ đến vậy thôi nhỉ.
Q-Quái vật...
Ng-Ngươi muốn gì ở ta?
Thí nghiệm thôi...
để xem khả năng đối phó của bọn ta...
với một nhóm vũ trang bởi súng ống và vũ khí sắc nhọn thế nào.
Có chuyện gì xảy ra vậy?
Có người chết đằng kia.
Đầu anh ta bị dập nát luôn.
Vừa rồi tôi còn nghe tiếng súng nữa.
Đùa hả trời?
Hắn chạy kìa!
Đuổi theo mau!
Ơ? Đâu mất rồi.
Kì vậy.
Rõ ràng hắn rẽ lối này mà.
Thôi bỏ đi.
Đừng để bị cuốn vào mấy trò thanh toán bang hội này thì hơn.
Có nên gọi cảnh sát đến không?
Chắc ai đó cũng gọi rồi.
Nhìn cái gì?
Không, tôi chỉ thấy anh hơi khác trước thôi.
Một trận thảm sát diễn ra tại hang ổ của Yakuza...
Có tổng cộng 22 nạn nhân,
bao gồm cả những nhân viên văn phòng bình thường.
Sao dạo này những chuyện kinh khủng
như vậy cứ liên tiếp xảy ra thế nhỉ.
Ừm...
Là do lũ ký sinh à?
Không thể nào, từ trước đến giờ ngoài giết người để ăn ra thì chúng đâu có hành động bừa bãi thế này.
Vừa rồi, lực lượng cảnh sát đã tổ chức một cuộc họp báo
và có thông cáo rằng
họ sẽ công bố hình ảnh của nghi phạm được chụp bởi camera an ninh sau khi trốn khỏi hiện trường.
Anh chẳng nương tay một chút nào nhỉ.
Cứ coi như đó là một buổi tập thành công đi, sếp
Izumi-kun!
Cám ơn vì đã đến nhé.
Không đâu.
Tớ mới phải cám ơn vì đã mời chứ.
Giờ làm gì đây?
Trước tiên cứ đi xem phim đã nhé.
Ừ!
Cho đến giờ, tớ vẫn hay gặp ác mộng về ngày hôm đó.
Đến tận khi tỉnh lại, người tớ vẫn không ngừng run lên.
Izumi-kun chắc chẳng bị thế bao giờ nhỉ?
Thỉnh thoảng cũng có chứ.
Nhưng mỗi khi tỉnh hẳn là tớ cũng quên hết luôn.
Sướng thật đấy.
Những giấc mơ của tớ thì quá thật
đến mức mà đến giờ tớ vẫn còn nhớ rõ ràng.
Một người bạn từng nói với tớ thế này.
Cứ thử nghĩ mọi người đều là những con vật nuôi để lấy thịt đi.
Khi đó,
cậu sẽ nhận ra rằng, mình đã luôn ăn thịt đồng loại suốt ngày này qua ngày khác,
vậy thì, mọi việc chẳng còn gì đáng sợ nữa.
Kì thật đấy.
Cậu bạn đó là người thế nào vậy?
À, thì...
Cũng không hẳn là một "người"...
Không biết có phải vì người bạn đó mà cậu thay đổi không nhỉ?
Làm gì có chuyện đó chứ.
A, xin lỗi.
Ngay cả thế thì cậu cũng đâu có gì phải lo đúng không?
Không biết có phải từ sau lần đó không...
Có khi nào Izumi-kun thực sự
chưa hề quay trở lại sau chuyến đi đó không?
I-Izumi-kun, lần bố cậu bị tai nạn
trong chuyến du lịch và cậu phải...
Đi thôi.
Quả nhiên, mình không nên hỏi thẳng thế mà.
Ah, dễ thương thật!
Qua đây nào!
Chắc là mẹ nó nhỉ.
Hẳn rồi.
Chúng là chó hoang à?
Chắc không phải đâu.
Chó mẹ có vòng cổ mà.
Ơ kìa, Izumi-kun?
Hôm nay trời đẹp thật.
Cũng không lạnh như đài báo nữa.
Izumi-kun nói chuyện cứ như ông già vậy.
Eh, nặng lời vậy.
Mẹ ơi!
Mẹ này nữa!
Chờ con với!
Thôi nào, nín đi con.
Nhanh lên nào.
Mẹ là đồ ngốc!
Tại sao...
Sao con dám nói mẹ vậy?
Con ghét mẹ nhất!
Con tưởng mẹ...
Con tưởng mẹ không dám...
Con ước mẹ chết đi!
Nào, đi thôi.
Izumi-kun?
Cái lỗ...
Cái lỗ đang...
Cái lỗ?
Oh...
Sao vậy?
Cậu ổn chứ?
Không sao, tự dưng tớ thấy khó thở chút thôi...
Chắc tớ già thật rồi.
Thôi nào.
Cậu lại cư xử như ông già nữa rồi.
Đôi lúc, tôi có cảm giác cơ thể mình như tan ra từng mảnh.
Nhưng chỉ một chốc là nó lại biến mất.
Có lẽ đó cũng là lúc mà một phần
của Migi hòa làm một với trái tim tôi.
Nhưng, tôi vẫn thích người con gái này.
Tôi thực sự lo cho cô ấy.
Cảm xúc đó, chắc chắn không thể nhầm lẫn được.
Mỗi khi chuyện giữa tôi và cô ấy diễn ra tốt đẹp,
tôi lại mong cho cậu cứ ngủ mãi đi,
Migi ạ.
Mai gặp lại.
Ừ.
Cậu vẫn là Izumi Shinichi-kun, phải không?
Nếu như...
Nếu như chúng ta đến với nhau sớm hơn chút nữa.
Thì tớ đã có thể tin cậu vẫn là Izumi-kun
mà không chút nghi ngờ gì rồi...
Mình ngốc thật.
Đã biết mọi chuyện sẽ thành ra thế này rồi.
Nhưng mà...
Tại sao cậu lại nhận lời hẹn gặp cô ta?
Cô ấy nói đây sẽ là lần gặp cuối cùng mà, sao có thể bỏ qua được.
Tôi thì thấy khó tin hơn đấy.
Mình đến hơi sớm nhỉ.
Shinichi, có địch.
Không phải 1 mà là 3...
Không, 5?
Thực sự là bao nhiêu vậy?!
Ở phía đó.
Thứ thực sự cần thay đổi chính là tâm lý cộng đồng.
Những cuộc tranh luận về tình hình khí hậu thế giới...
Chúng cũng nhận ra ta rồi,
nhưng không có động tĩnh gì.
Tôi vừa mới nhận ra là
chúng ta giống y như Kitaro và ông bố
trong bộ phim hoạt hình đó vậy.
Chúng còn ở cách xa khoảng 60m nữa.
Tổng cộng là 8 tên.
2 tên ở gần mặt đất,
6 tên đứng cao hơn...
Hình như chúng đang đứng trên 1 cái bệ hay gì đó vậy.
Liệu các bạn có thể từ bỏ xe hơi
để làm giảm thiểu ô nhiễm không khí không?
Những cố gắng của chúng ta hiện nay
chẳng thể so sánh với những việc đã làm từ trước đến giờ.
Vậy nhưng, nếu không mau chóng hành động,
Cả 6 tên trên đó...
đều là bọn ký sinh cả ư?!
Trái Đất sẽ bị hủy diệt mất.
Cả 2 tên đứng dưới nữa.
Từ khoảng cách này muốn xác định thì khó lắm,
trừ khi có thể nhìn thẳng vào mắt.
Hắn thấy ta chưa?!
Nhưng đang đông thế này cơ mà...
Hắn thấy rồi.
Mắt chạm mắt luôn,
nhưng hình như chúng chẳng quan tâm đến ta đâu.
Dù sao cũng làm được việc cần làm rồi,
tạm thời rút êm đi thôi.
Ờ.
Một ký sinh trùng muốn tham gia tranh cử ư?
Chúng đang âm mưu gì vậy?
Ah! Izumi!
S-Sao cậu lại ở đây?!
Sao là sao?
Nhà tôi ở khu này mà,
với cả chính tôi hẹn cậu còn gì.
Ah... đúng rồi nhỉ.
...nhưng cũng chính vì ở cấp độ thành phố thế này
vấn đề về môi trường mới nên được đặt lên trên hết,
chứ không phải ở cấp độ quốc gia.
Không ổn...
Những lời ngày đó bạn thì thầm cho tôi
Itsuka kimi ga oshietekureta
đến giờ vẫn mãi âm vang
Ano kotoba ga
Tựa như biển khơi bao la vô bờ bến
Hiroi umi wo mayowazu susumu
trở thành hy vọng dẫn bước tôi đi.
Kibou ni naru
Đôi khi tôi vẫn tự hỏi mình
Katachi no nai kotae ni
liệu có câu trả lời nào khác không,
Tomadou hi mo chiisana koe de
nhưng để tôi cho bạn biết điều này
Sotto tsubuyaku no sa
Chỉ bạn và tôi
Kimi to boku ni
mới có thể nghe được thôi
Kikoeru koe de
It's the right time
Cùng đi nào
Arukidasou
Yeah, it's the right time
Đừng hoảng sợ
Osorenaide
Hãy cùng tiến đến bên kia ngọn đồi
Hora ano oka wo koeta basho he
Và ở bên nhau mãi mãi cho đến sau này.
Tomo ni doko made mo
Kokoro
Kì tới:
"Kokoro."
Kokoro