Còn tên thám tử tư đó...
Tôi sẽ xử hắn.
Thế cái tên với vật ký sinh sống trên tay thì sao?
Sớm mai Miki sẽ đến tìm hắn.
Youko!
Yumi!
You guys do not notice that we are gifted for just being humans,
We are absolute predators, we do not even have any enemies.
Maybe there's an animal watching us and thinking that someday...
We will beat them down.
Oh, I wish we could bury our fingers,
With our arms right through our sleeves
Cuz that's what we are, have no doubt.
Human beings - Many small lives.
They were born with the fate of dying for someone
A human baby... When will they find out
That at the point that they were born, we are...
Winners of Earth.
Ah, hitori de naite ite
Ah, Tôi cất tiếng hỏi "mi lại khóc một mình đấy à?"
Tonari de kimi ga toikakeru
Tới chính bản thân đang đứng ngay cạnh mình đây
Dakara bokura yorisoi ikiru
Và sau đó, cả hai lại bấu víu lấy nhau mà tiếp tục sống
Kirameku made
cho đến một ngày chúng ta được tỏa sáng.
Gia đình hạnh phúc
Biết tôi đã nghĩ gì không?
Hẳn là phong cách chiến đấu của cậu phải đặc biệt lắm
thế nên các đồng đội của tôi mới bị xử dễ dàng như vậy.
Thực sự rất khó để tin được rằng
một kẻ vẫn còn bộ não con người như cậu lại mạnh hơn chúng tôi đấy.
Nhưng sau khi xem xét lại mấy cái xác ở chỗ "nhà hàng",
tôi có thể thấy cậu chiến thắng cũng khá vất cả nhỉ?
À, hình như đây đâu phải lúc thích hợp để cười nhỉ?
Vậy, cậu thường chiến đấu thế nào?
Có thể cho tôi được mục kích không?
Tên này bị sao vậy?
Hắn nói toàn chuyện đâu đâu mà hình như còn bị hâm nữa.
Đừng mất cảnh giác.
Tôi nghĩ hắn đang cố thăm dò chúng ta đấy.
Cho dù hắn có cố tỏ ra thân thiện thế nào đi nữa,
thì đừng quên rằng hắn vẫn chỉ là
một sinh vật ngoài hành tinh như tôi thôi.
Tôi hiểu rồi.
Các cậu là kiểu thích dùng lời đúng không?
Cái đó các tác dụng thật sao?
Tốc độ và phản xạ đáng kinh ngạc đấy.
E là tôi không thể mang cơ thể cậu lành lặn trở về được rồi.
Hắn tấn công từ nhiều hướng quá.
Sao không tạo thêm nhiều xúc tu đi?
Việc đó đâu có đơn giản như cậu nghĩ.
Chúng luôn luôn phải được giữ ở mức tối thiểu mà.
Hắn chậm thật đấy.
Cậu có thể nhanh hơn,
nhưng liệu sức cậu có trâu bằng hắn không?
Ờ...
Tôi đã chạy từ sáng đến giờ còn gì.
Phiền rồi đây...
Tôi cũng mệt quá.
Kẻ địch tuy chỉ có 1 nhưng thực sự rất khác biệt.
Vậy là cả tôi và cậu đều xụi lơ rồi hả?
Hình như ta đã bỏ hắn lại khá xa rồi đấy.
Kẻ địch lần này mạnh quá, có tận 3 kí sinh trùng trên 1 bản thể.
Còn đôi chân thì sao?
Chân thì?
Lần trước cậu đã nói còn gì
"điểm yếu của 1 vật ký sinh là phần cơ thể con người".
Vậy là chỉ cần chém được vào chân hắn...
Chân...
Sao vậy?
Không được à?
Từ nãy đến giờ
tôi vẫn chưa rõ được cách bố trí
kí sinh trùng trong cơ thể hắn ta thế nào cả.
Sao không? Có 3 con mà.
Hẳn là đầu và 2 tay rồi còn gì.
Ban đầu tôi cũng nghĩ thế, nhưng...
Thôi xong, hắn lại đuổi đến rồi.
Lại ngã nữa.
"Lại nữa" á?
Cậu thích chạy quá nhỉ?
Tôi bắt đầu thấy mệt rồi đấy.
Chắc quên việc giữ cơ thể cậu nguyên vẹn đi thôi.
Không còn cách nào khác rồi.
Phải đặt cược thôi.
Nhắm vào chân hắn như cậu đã nói đi.
Tôi sẽ đỡ các đòn tấn công từ bên phải.
Cậu sẽ đỡ các đòn tấn công từ bên trái
bằng tay không đồng thời giữ nguyên vị trí này.
Cậu có biết mình đang đòi hỏi gì không đấy?
Oh?
Không thể nào.
Tôi thắng nhé!
Ơ kìa?
Chuyện gì vậy?
Các lưỡi dao đó tự cản nhau.
Mà hắn còn không rõ nữa chứ.
Thế là sao?
Chắc tôi hiểu ra bản chất của hắn rồi.
Bản chất?
Ờ.
Lúc đầu tôi đã ngờ ngợ rồi,
nhưng không ngờ nó lại lộ rõ thế này.
Thế cơ á.
Trước tiên là, phần cơ thể bị kí sinh trùng kiểm soát không chỉ có 2 tay và cái đầu thôi đâu.
Cái chân tôi vừa chém vào cũng không phải cơ thể người.
Không thể nào!
Nói chung là, tôi nghĩ phần đầu vẫn đang điều khiển tất cả.
Vì tôi không cảm nhận được chút chiến ý nào của đôi tay đó cả.
Tới rồi kìa.
Bao nhiêu lần cũng được, cứ chạy đã!
Có địa điểm tốt rồi đây.
Chạy vào lối mòn kia đi!
Trung khu điều khiển của hắn không hoàn toàn kiểm soát cơ thể.
Khả năng di chuyển thì thiếu mất tính định hướng.
Đó chính là lí do hắn hay bị ngã
và để cho các xúc tu va vào nhau.
Trên hết,
cậu nghĩ tại sao phần đầu của hắn
lại không biến hình để tham chiến?
Ừ nhỉ...
Đó là do cái đầu đã phải tập trung điều khiển 2 cánh tay và các bộ phận bị biến đổi khác rồi.
Vậy nên nếu nó cũng biến đổi nữa thì hắn chắc chắn sẽ phát điên.
Vậy là đỡ cho chúng ta rồi.
Vì cuối cùng kẻ thù vẫn chỉ có 1 thôi.
Được rồi, chuẩn bị phản công nào.
Dừng lại.
Không ngắm vào chân hay ngực nữa mà thẳng vào đầu.
Và chắc chắn phải chém lìa đầu hắn mới được.
Nhưng làm thế nào...
Được!
Khi tôi ra hiệu thì tiếp cận hắn theo đường zigzag
Càng nhanh càng tốt đấy!
Hả?
Cứ tin tôi đi.
Cuối cùng cũng đuổi kịp rồi.
Đừng có chạy nữa nhé!
Lợi dụng mấy cái cây làm lá chắn,
đồng thời né các đòn tấn công bằng cách
quẹo trái phải liên tục kết hợp nhảy né,
từ đó rút ngắn dần khoảng cách.
Nếu chúng ta cứ di chuyển trên 1 đường thẳng,
hắn chắc chắn sẽ đọc vị được
và tìm cách đón đầu ngay.
Đó là lúc ta bất ngờ phản công.
Đến lúc rồi!
Xét trên góc nhìn của hắn,
từ một con mồi chỉ biết né tránh từ đầu đến giờ,
bỗng nhiên trở thành kẻ đi săn, lao về phía hắn theo cái cách không thể lường trước được.
Giống như hai đường thẳng đang song song biến thành vuông góc,
rồi lại đột nhiên quay ngang, quay dọc.
Đối với 1 kẻ vốn đã gặp khó khăn trong việc điều khiển hàng đống xúc tu như vậy,
hắn không thể phản xạ đủ nhanh để tấn công ta được.
Cái?!
Được rồi!
Sao vậy?
Không thể nào...
Vậy mà cũng được ư?
Trả lại chỗ cho ta được rồi đấy.
Quay lại đây, Miki.
Ái chà, thật ngại quá đi.
Còn phải nói nữa à.
Đáng ra ngươi cứ nên yên phận ở tay phải thì hơn, Miki.
Không chỉ có 3 tên thôi đâu.
Cái gì?!
Nhìn đi.
Giờ chúng lại hợp thành 1 rồi.
Chỉ trong 1 thời gian ngắn mà chúng có thể dung hợp với nhau
và trở thành 1 bản thể duy nhất.
Vậy nhưng, trước đó đã có lúc
chúng chia thành 5 luồng ý thức khác biệt.
Nói cách khác, có đến 5 kí sinh trùng ở trong 1 cơ thể đó!
5 cơ á?!
Khi mà tên kia còn là cái đầu
tôi vẫn cảm thấy được là có 3 tên
vì hắn không hoàn toàn dung hợp được các kí sinh trùng còn lại.
Ngươi nói đúng đó.
Miki và ta đều có khả năng kiểm soát toàn bộ cơ thể,
nhưng chỉ có ta là dung hòa được tất cả thôi.
Migi...
Ờ, giờ không phải lúc để trầm trồ thán phục hắn.
Có vẻ như chúng ta đã đi được
khá xa trong khi ta đang ngủ đấy nhỉ.
Ta... từng gặp ngươi rồi thì phải.
Ông là...
Hắn di chuyển khác hẳn vừa nãy rồi!
Đến cả khỉ cũng không leo trèo thành thục thế này được!
Xem ra chui vào đây là tự đào mồ chôn mình rồi!
Cũng nhanh chân đấy...
con người đúng là phiền phức.
Xin lỗi!
Chết tiệt.
Lên nào.
Khốn thật!
Cái...!
Hắn còn làm được như vậy nữa sao?
Cái quái gì...
Mình đang phóng đến 60 cây cơ mà.
Hắn là quái vật sao?!
Migi...
Không phải tại tôi...
Tôi không liên quan gì hết!
Thằng khốn chạy kìa!
Oy, ông có sao không?
Mình bắt đầu thấy mệt...
Chắc do vừa nãy mất nhiều máu quá...
...nên giờ thiếu rồi.
Máu ư?
Tôi rất hiểu cho nỗi đau của ông.
Nhưng—
Ở đây có ai tên là Hirama-san không?
Hirama?
Sếp.
Cậu đi được rồi.
Kuramori-san,
Tôi sẽ không hỏi vì sao anh lại biết về thanh tra Hirama.
Nhưng hẳn là anh biết chuyện gì đó
liên quan đến lũ kí sinh trùng đúng không?
Shinichi, mua quần áo mới đi.
Cứ thế này dễ lộ lắm.
Chúng ta còn phải đi ăn nữa.
Ờ, nhưng tôi hết tiền rồi.
Cái...?!
Cậu trộm ở đâu ra vậy?!
Của gã tài xế xe tải vừa rồi.
Nhưng tôi không phải con người,
vậy nên đừng có lôi mấy cái luật với ý thức của cậu ra giảng cho tôi.
Nhưng cậu là tay tôi cơ mà?
Còn đây là việc tôi phải làm để bảo vệ bản thân mình.
Tôi thuộc một chủng loài hoàn toàn khác với cậu,
nhưng chúng ta lại hợp tác cùng nhau,
vậy nên chúng ta phải tin tưởng lẫn nhau.
Trong trường hợp này, chúng ta cần làm mọi cách có thể
để tồn tại.
Nhưng... thế vẫn là trộm cắp...
Hẳn rồi.
Sau khi khám nghiệm,
cảnh sát đã điều tra ra được vợ và con gái của Kuramori-san
đã bị sát hại bởi một thứ hung khí sắc nhọn và dài như kiếm.
Kuramori? Lẽ nào?!
Thêm nữa, văn phòng của Kuramori-san,
nơi chuyên tiếp nhận điều tra về nhân thân,
cũng đã bị thiêu cháy trong 1 trận hỏa hoạn vào cùng ngày và hiện đang bị nghi ngờ là do cố ý.
Cảnh sát hiện đang tiến hành thẩm vấn Kuramori-san
về việc liệu 2 sự vụ này có liên quan đến nhau hay không.
Chắc chắn là do chúng quyết định thủ tiêu ông ta rồi.
Việc giết hại cả 2 thành viên còn lại trong gia đình,
chắc chẳn là do chúng đã không bắt được ông ta.
Phải gọi về cho bố mới được...
Shinichi?
Con đang ở đâu vậy, đã muộn thế này rồi mà?
Bố, làm ơn nghe con nói đã.
Bố mau rời khỏi nhà đi, càng nhanh càng tốt.
Con làm sao vậy hả, Shinichi?
Nhiều chuyện xảy ra lắm...
Có thể con sẽ không về nhà một thời gian đâu.
Tại sao hả?!
Nói bố nghe rõ ràng xem nào!
Mọi chuyện á?
Mình làm sao kể cho bố nghe mọi chuyện được!
Nhưng mình phải mau lên...
Nếu không...
Bố, con...
Con đã luôn là đứa con ngoan trong mắt bố mẹ đúng không?
Và con có thể khẳng định rằng đó không phải giả tạo.
Ngay cả sau khi mẹ mất, con vẫn nghĩ mình đã làm tròn nghĩa vụ
và chẳng có gì phải hối tiếc cả.
Thế nên, ngay bây giờ, những gì con đang nói cũng vậy.
Làm ơn, con xin bố.
Bố hãy mau rời khỏi căn nhà đó đi!
Lũ quái vật sắp tìm đến rồi!
Chúng chính là thứ đã giết mẹ đấy!
Con vẫn an toàn chứ?
Dạ.
Được rồi.
Vậy bố sẽ rời đi ngay.
Đừng lo, bố tin con mà.
Vâng, con cám ơn.
Tôi là Hirama đây.
Xin được gửi lời chia buồn sâu sắc nhất
dành cho vợ và con gái anh.
Thi thể họ vẫn đang được bên giám nghiệm giữ,
nhưng từ những gì được thấy, tôi cũng hiểu ra đủ rồi.
Làm ơn kể cho tôi những gì anh biết đi.
Kuramori-san, chúng ta sẽ báo thù cho họ!
Báo thù?
Phải!
Ngay từ khi còn nhỏ,
tôi đã rất hâm mộ những vị thám tử tài ba rồi...
Như Sherlock Holmes chẳng hạn...
Và sau nhiều năm cố gắng,
cuối cùng tôi cũng được trở thành một thám tử tư...
Này, anh...
Bây giờ trở thành một siêu thám tử vẫn chưa muộn mà.
Tôi có thể báo thù cho họ thật sao?
Dĩ nhiên rồi!
Tôi... tôi có một vài thông tin...
Nhưng bây giờ đầu óc tôi đang rối bời quá.
Có thể cho tôi thứ gì đó để viết vào,
và một nơi nào đó yên tĩnh để tập trung không?
Tôi hiểu rồi.
Không, đây không phải thần giao cách cảm.
Nhưng đây đã là lần thứ bao nhiêu rồi?
Chính xác là lần thứ 16 ta gặp nhau trong giấc mơ của cậu rồi,
nhưng cuối cùng cậu lại quên mất.
Nhưng tôi thấy cậu đâu có vẻ gì
giống với Migi mà tôi thường thấy.
Lần nào cậu cũng nói vậy hết.
Cậu cũng chẳng có vẻ gì giống với
Shinichi mà tôi vẫn thấy thường ngày cả.
Sao vậy, đã đi rồi à?
Tôi đã hiểu ra rằng, chẳng có cách nào
để liên lạc được với 30% bản thể của tôi
được phân bố rải rác khắp cơ thể cậu cả.
Vậy nên, chúng ta cũng chẳng còn lí do gì để gặp nhau ở đây nữa.
Thêm nữa, cả hai chúng ta đều không còn nhiều thời gian để hao phí ở thế giới thực đâu.
Thật thế à?
Khi nào tỉnh dậy cậu sẽ nhớ lại ngay.
Migi...
Ơ?
Mình định nói gì thế nhỉ?
Lạnh...
Thất bại trong cả 2 kế hoạch sao?!
Không thể tin nổi!
Có vẻ như, giao việc xử tên thám tử tư đó cho 2 người chẳng thu được tí kết quả nào.
Giết cả gia đình hắn mà không giết được hắn ư?
2 người khinh thường loài người quá rồi đấy.
Tại trong phòng lúc đó tối quá.
Với cả, chúng ta giết hẵn sau không được sao?
Thế tôi mới nói 2 người khinh thường loài người quá rồi.
Nếu chỉ có 1 thì chúng rất yếu đuối,
nhưng giờ thì khác rồi.
Chúng ta cần nhìn nhận con người như là
một bản thể sống duy nhất bao gồm hàng triệu cá thể khác nhau.
Ngoài mỗi bộ não của mỗi cá thể,
con người còn có thể kết hợp
để tạo lên một bộ não còn lớn hơn nữa.
Và, khi chúng ta hành động trái với quy luật chúng tạo ra,
là chỉ có cầm chắc phần thua thôi.
Thua ư?
Cô có thực sự là một trong chúng tôi không vậy?
Theo tôi thấy thì có gì đó rất khác.
Có gì đó...
Hôm nay Izumi-kun lại không đi học nữa.
Hôm qua cậu ấy còn cư xử như thể
có chuyện gì đó rất tệ sắp xảy ra vậy.
Satomi.
Này, của cậu đấy.
Cặp của Izumi-kun để quên hôm qua.
Sao cậu không cầm về cho cậu ấy đi?
Eh? Nhưng mà...
Cơ hội cho hai người làm lành đấy.
Nếu cậu không muốn thì để tớ đi cho!
Kuramori-san.
Chúng ta bị lừa rồi...
Nhưng ông ấy có bị coi là nghi phạm đâu nhỉ.
Sao phải bỏ trốn chứ?
Tamura Reiko...
Một đồng minh?
Youko, Yumi...
Tôi sẽ tự tay trả thù cho 2 người...
Tamura Reiko!
Tamura Reiko...
Không, cô ta không còn như chúng ta nữa!
Nguy hiểm...
Cô ta là mối nguy hiểm...
cho giống loài của chúng ta!
Đúng là kì lạ.
Ngươi đúng là kì lạ.
Thế giới này có quá nhiều điều kì lạ.
Tại sao mình lại...
Tại sao chúng ta lại được sinh ra?
Quả nhiên là không có nhà mà.
Cậu đi đâu mất rồi?
Nè... cậu vẫn an toàn chứ,
Izumi-kun?
Tamura Reiko, tại cô hết.
Tất cả là do cô lôi tôi vào cái địa ngục này.
3 tên?
Và chẳng có gì là thân thiện nữa.
Cô ta đi đâu vậy?
Mà kệ.
Phải nhân thời cơ này...
Chào buổi tối, Tamura-san.
Xem ra có muốn che giấu cũng chẳng tác dụng gì mấy nhỉ.
Phải rồi, dù sao thì tín hiệu mạnh nhất chúng ta có thể phát ra
cũng chính là sát ý mà.
Mà chỉ có thù oán, mới có thể tạo ra sát ý thôi.
Những lời ngày đó bạn thì thầm cho tôi
Itsuka kimi ga oshietekureta
đến giờ vẫn mãi âm vang
Ano kotoba ga
Tựa như biển khơi bao la vô bờ bến
Hiroi umi wo mayowazu susumu
trở thành hy vọng dẫn bước tôi đi.
Kibou ni naru
Đôi khi tôi vẫn tự hỏi mình
Katachi no nai kotae ni
liệu có câu trả lời nào khác không,
Tomadou hi mo chiisana koe de
nhưng để tôi cho bạn biết điều này
Sotto tsubuyaku no sa
Chỉ bạn và tôi
Kimi to boku ni
mới có thể nghe được thôi
Kikoeru koe de
It's the right time
Cùng đi nào
Arukidasou
Yeah, it's the right time
Đừng hoảng sợ
Osorenaide
Hãy cùng tiến đến bên kia ngọn đồi
Hora ano oka wo koeta basho he
Và ở bên nhau mãi mãi cho đến sau này.
Tomo ni doko made mo
Cuộc phiêu lưu của vị Thám tử đang hấp hối
Kì tới:
"Cuộc phiêu lưu của vị Thám tử đang hấp hối."
Cuộc phiêu lưu của vị Thám tử đang hấp hối