Đứng im!
Sao lại...?
Nhầm người ư...
Nhưng hắn cũng là quái vật đúng không?!
G-Gượm đã!
Sao vậy, Migi?
Bộ não cậu ta vẫn còn nguyên.
Cái gì?!
Ái chà, cái này mới à nha.
Có mỗi bàn tay thôi à?
Thế mà còn bảo không nữa hả?!
T-Thật mà, cậu ấy nói đúng đó!
Tin tôi đi—
Thật đến thế này rồi còn gì nữa?
Là thật đó, Shinichi.
Bộ não anh ta vẫn còn nguyên.
Chỉ có phần từ nửa dưới mặt đến cổ,
thêm một chút ở ngực trên là bị biến đổi thôi...
Đúng thế.
Vậy là gặp được đồng môn rồi!
Vượt qua đêm đen
Một năm sau khi kết hôn,
vợ tôi đã bỏ nhà đi.
Cô ấy chưa bao giờ nói vì sao,
nhưng tôi biết đó là vì cái tính khù khờ, thiếu quyết đoán của mình...
Cuối cùng tôi còn chẳng có cả dũng khí
để tự kết thúc cuộc đời mình nữa.
Đẹp thật...
R-Rắn ư?!
Cút đi!
Xùy! Xùy!
Và rồi...
Để tôi kể tiếp cho.
Chắc bàn tay phải của cậu cũng biết điều này chứ nhỉ.
Đầu tiên, chúng tôi chỉ có
một mục tiêu duy nhất là "tấn công bộ não",
vậy nên tôi đã cố mò lên não anh ta.
Nhưng...
Sao thế này?
Vật chủ ngừng thở rồi.
Nó sẽ chết mất.
Quên bộ não đi thôi...
Cứ thế này mình sẽ chết cùng nó mất.
Và thế là tôi dung hợp với cơ thể
anh ta trong trạng thái chết giả,
rồi...
Ra vậy.
Thú vị thật.
Đó chính là lí do tôi...
Cho
tôi
nói
với!
A
Anh biết là nếu tôi để anh kiểm soát nửa trên cơ thể,
thì sẽ khó mà tập trung được mỗi khi nói chuyện mà!
Cậu im đi!
Cơ mà đúng là bất ngờ thật.
Khi cậu ta nói có một kẻ giống mình đang đến gần,
tôi đã không biết mình sắp gặp phải thứ quái dị gì nữa cơ.
Thật may đó lại là cậu.
Không ngờ trên đời này vẫn còn có người như tôi đấy!
Vậy, kể tôi nghe được không?
Tay cậu làm sao mà ra như thế vậy?
Phải đó, kể đi.
Vâng.
Nhưng trước hết, chúng ta có thể đến chỗ này được không?
Em là Izumi Shinichi.
Cậu ta là Migi.
Bọn em có mặt ở đây là có lí do cả.
À, còn anh là Uda Mamoru.
Cứ gọi cậu ta là Parasite được rồi.
Ờ, Parasite cũng không sao.
Đây cũng không có...
Đâu mất rồi nhỉ?
Thật tàn nhẫn.
Sao có thể vậy được!
Vậy ra đó là lí do em phải ngày đêm canh giữ nơi này sao...
Khó khăn lắm phải không?
Mới nghe thôi mà anh đã không cầm nổi lòng rồi...
Dạ...
Sao cái tên này mít ướt thế nhỉ?
Con người đúng là khó hiểu thật đấy.
Đôi lúc tôi cũng cảm thấy vậy đấy.
Khả năng giao tiếp của Migi tốt quá nhỉ?
Dạ? À vâng...
Chắc tại cậu ta đọc nhiều sách quá nên thế đấy.
Tôi học ngôn ngữ của con người từ TV đấy.
Tôi cũng thích xem phim nữa,
còn tên này chỉ biết khóc thôi.
Con người rất hay khóc đúng không?
Cậu không trật tự được một lúc nào sao!
Anh đang làm việc trong một khách sạn ở thị trấn kế bên.
Nếu phát hiện ra kẻ đó, anh sẽ báo lại cho em ngay.
Hãy để anh giúp em!
Bởi vì, em là người đồng cảnh ngộ đầu tiên mà anh gặp đấy!
Anh ấy thực sự rất dễ xúc động nhỉ...
Nhưng mình cũng thấy dễ chịu hơn rồi.
Vì đâu đó trên thế giới vẫn còn những người như mình...
Mình vẫn có đồng minh!
Shinichi...
Shinichi!
Nửa đêm rồi cậu còn muốn gì vậy?
Chuyện này quan trọng.
Tôi định bảo cậu từ sáng,
nhưng sau khi gặp Uda, tôi đã không có cơ hội nói ra.
Còn nhớ lúc sáng nay không, Shinichi.
Cậu đã chạy như một vận động viên Olympic,
và nhảy cao hơn 3m.
Gì cơ?
Cậu không nhận ra sao?
Vậy để tôi giải thích.
Đầu tiên, về chính bản thân tôi...
Việc này cũng đòi hỏi luyện tập rất nhiều đó.
Nếu như chỉ chia làm 2,
thì mỗi bản thể của tôi đều có khả năng tự suy nghĩ và giao tiếp.
Ồ.
Nhưng nếu tôi chia thành các bản thể nhỏ hơn,
trí tuệ cũng sẽ bị giảm theo
cho đến khi nó hoàn toàn không còn khả năng suy nghĩ, chỉ biết bám víu vào bản thể khác.
Những bản thể đó sẽ nhanh chóng khô lại và chết thôi.
Này này...
Vậy nên, cứ mỗi khi phân tách ra như vậy,
tôi lại phải nạp một mục tiêu nhất định cho chúng...
có thể coi như một "lời sấm truyền" vậy.
Và nó là "Tập trung lại đây càng nhanh càng tốt."
V-Vậy sao.
Vậy nhưng, có những chỗ mà
một bản thể nhỏ xíu của tôi có thể tồn tại
mà không cần lo bị chết khô.
Một nơi lúc nào cũng có máu tươi chảy qua...
Hay là, mọi nơi trên cơ thể cậu.
Cơ thể tôi...
Lẽ nào, Migi, cậu—
Phải đó.
Migi mà cậu đang nói chuyện với lúc này
chỉ chiếm khoảng 70% cơ thể gốc của tôi thôi.
Khi tôi vá lỗ thủng trên ngực cậu,
tôi đã đưa ra một mục tiêu là
trở lại cánh tay phải qua các mạch máu của cậu.
Nhưng trái tim sau khi được chữa trị dường như khỏe hơn bình thường,
nên đã đẩy các phần cơ thể của tôi đi quá xa phần thân trên.
Vấn đề là chúng quá nhỏ đến mức
tôi không thể liên lạc được nữa.
Khốn thật...
Vậy mà tôi đã nghĩ chẳng gì
có thể làm mình bất ngờ hơn được nữa.
Nếu như cơ thể của cậu không có gì thay đổi,
thì tôi đã định sẽ giữ bí mật cơ.
Migi.
Sao vậy?
Cậu nói cậu đang ở khắp nơi trong cơ thể tôi.
Vậy tức là cả bộ não cũng có ư?
Tôi không biết.
Nhưng tôi đã nói chúng không có ý thức còn gì,
khó có khả năng chúng tự tìm cách xâm chiếm hệ thần kinh lắm.
Cậu vẫn còn lo chuyện đó à?
Không, cũng không hẳn.
Chắc do tôi tưởng tượng ra thôi.
Lúc đó,
mình đã tưởng rằng tim mình sẽ vỡ tung
vì những cảm xúc kìm nén bên trong,
nhưng mình lại không thể khóc nổi.
Rồi chuyện sáng nay nữa.
Uda-san đã mừng phát khóc
khi gặp được 1 người giống mình, còn mình thì...
Con người rất hay khóc đúng không?
Tất cả là do vết thương này sao?
Maki-chan.
Anh nghe thấy em cơ à?
Với em, nhìn anh có giống người bình thường không?
Dạ?
H-Hẳn rồi, sao vậy?
Mồ, anh bị làm sao vậy?
Tự anh hỏi em thế cơ mà?
Anh chẳng bao giờ kể gì về mình cả.
Ơ...?
Lúc em gặp anh ở trên tàu và cả vừa rồi cũng vậy...
Đôi lúc anh cũng hay có vẻ mặt thiểu não như vậy, cứ như thể...
anh đang cố che giấu điều gì khủng khiếp lắm ấy!
V-Việc đó làm em lo lắm.
Xin lỗi...
Thôi quên đi!
Là Uda-san.
Nó tới rồi! Có kẻ đang tới!
Có khi đó là người em đang tìm đấy!
Cô ta đang hướng thẳng đến đây ư?
Không, cô ta đã nhận ra bọn anh và đang tiếp cận.
Bọn anh sẽ cố cầm chân cô ta cho.
Anh nói gì vậy?!
Nếu cô ta nhận ra anh vẫn còn giữ được bộ não,
là anh sẽ bị giết ngay đấy!
Ế?
Còn hơn trăm mét nữa thôi.
Mau lên!
Chạy thoát thân đi!
H-Hiểu rồi!
Anh sẽ đến chỗ em ngay đây!
Shinichi, có kẻ đang đến gần.
Một thôi hả?
Vậy chắc là Uda-san rồi.
Mau lên nào!
Cô ta sẽ bắt kịp mất!
T-Tôi đã chạy hết sức rồi đấy chứ!
Xem ra cô ta còn có thể kích hoạt đến mức tối đa
sức mạnh tiềm tàng của cơ thể con người nữa.
Chúng ta chẳng có tí cơ hội nào đâu.
Chạy lẹ đi!
Không được!
Shinichi-kun và Migi đang trên đường đến đây rồi.
Chúng ta sẽ cùng hợp sức chống lại cô ta!
Vậy chạy qua bên đó đi!
Núp ở đó sẽ có chút lợi thế đấy.
Shinichi.
Phát hiện ra kẻ còn lại rồi à?
Không... tôi mệt quá rồi...
Đùa hả trời!
Tôi không chịu nổi nữa rồi...
Dạy mau, Migi!
Cậu muốn để Uda-san
phải chết sao?!
Ít nhất...
Tôi có thể để lại cho cậu cái này.
Này!
Nếu được thì, hãy cố bỏ chạy.
Phải ưu tiên...
tính mạng của mình... lên trên hết...
Không sao cả.
Nếu mình phối hợp tốt với
Uda-san và vật ký sinh của anh ấy...
Này, cụt đường rồi.
Giờ sao đây?
Không sao cả, ngay cả khi cô ta có bắt kịp đi nữa,
thì anh và Shinichi vẫn có thể phục kích cô ta ở đây cơ mà.
Ngươi là kẻ thứ 2 mà ta từng gặp, vẫn còn giữ được não bộ.
Nhưng việc đó chỉ khiến ngươi thành kẻ ngáng đường ta thôi.
Giờ ta sẽ giết ngươi.
Ồ!
Vậy ra đấy là cái người ta gọi là thành phẩm sau khi chúng ta hoàn thành mục tiêu sao!
Đâu rồi?
Nó đâu rồi?!
M-Mình sẽ chết mất!
Đúng là thảm hại.
So với bản thể đã hoàn toàn dung hợp với ta đây,
tên con người mà ngươi sống nhờ quá yếu đuối.
Vậy cũng nói.
Nhìn hắn thở hồng hộc vậy ai chẳng đoán được
làm cả mình cũng mệt lây luôn.
Nhưng, những đòn tấn công của cô ta dường như rất gượng gạo,
cứ như cô ta chỉ nhắm vào 1 điểm nào đó trên cơ thể mình vậy...
Kết thúc ở đây nhé.
Đi chết đi.
Với những trường hợp như ngươi, khi mà không chắc được phần thân thể bị biến đổi đã lan đến đâu,
thì phá hủy trái tim là cách nhanh gọn nhất.
Quả nhiên... là như vậy...
Một tên nữa sao?
Nhưng có gì đó không đúng.
Tín hiệu quá yếu,
như thể hắn đang ngủ vậy.
Tại sao?!
Ta đã giết ngươi rồi cơ mà!
Chẳng lẽ ta đâm trượt sao?
Không, không thể thế được.
Làm sao ngươi sống sót được
sau khi đã bị đâm xuyên tim như vậy?
Đáng ra ta nên chặt đầu ngươi đi thì tốt hơn.
Khốn nạn.
Ngay cả giọng nói cũng y hệt nữa.
Ta sẽ không từ bỏ một cơ hội nào để giết ngươi hết!
Thế đó...
Nào!
Thứ quái vật như ngươi không có
chỗ tòn tại trên thế giới này đâu!
Vậy ta sẽ giết cả ngươi luôn.
"Cả" mình?
Vậy là Uda-san...
Tín hiệu từ cánh tay phải đó quá yếu.
Giống như hắn đang ngủ đông vậy.
Nếu đúng thế thật thì một tên
người trần mắt thịt có thể làm gì được?
Hắn né được?!
Không thể nào, con người làm sao có được tốc độ như vậy...
Không thể được!
Mình thấy rồi!
Mình có thể thấy rõ mọi chuyển động của nó!
Lần này khác hẳn với lần đánh với A!
Ra vậy!
Mỗi khi chuyển động, những cánh tay đó
đều biến đổi với tốc độ chóng mặt!
Thật khó tin!
Uda-san!
Anh ấy chính là người duy nhất...
Người duy nhất có thể hiểu cảm giác của mình!
Chết tiệt!
Làm thế nào mà...?
Một con người có thể di chuyển nhanh như vậy?
Cái cổ...
Chỉ nhắm vào phần từ cổ trở lên thôi!
Phải giết!
Ngay lúc này!
Nếu không sẽ không còn cơ hội nữa!
Phải giết!
Hắn không còn là con người nữa rồi!
Chắc chắn không!
Mẹ!
Mẹ ơi, con...
Con sẽ đuổi con quái vật đó...
ra khỏi cơ thể mẹ ngay đây!
Thôi xong!
Chết đ-
Uda-san!
Đ-Đây có thể không còn là mẹ của em.
Nhưng...
Anh không nghĩ em có thể xuống tay với nó dễ dàng vậy.
Tại sao?
Sao cả ngươi cũng không sao cả?
Ta đã nhận ra mục tiêu của ngươi vừa kịp lúc.
Ngươi luôn nhắm vào tim vật chủ đúng không?
Vậy nên ta đã đổi chỗ một vài nội tạng của hắn cho nhau
ngay khi ngươi chuẩn bị đâm đến.
Mẹ...
Kết thúc rồi.
Vậy là xong rồi...
Cám ơn vì mấy ngày vừa rồi.
Tạm biệt.
Ah, để em đi cùng anh đến bệnh viện!
Anh không còn gì vướng bận nữa chứ?
Ờ, hết rồi.
Nè, lần tới anh lại tới đây du lịch được không?
Không, có lẽ anh sẽ không trở lại nữa đâu.
Không!
...thỉnh thoảng thôi...
Có thể là vài năm thôi cũng được.
Ừ.
Tạm biệt.
Bố hy vọng con có thể hiểu được...
ừ, nói thế nào nhỉ...
Chỉ cần con tin những lời bố nói là được...
Đến tận phút cuối cùng... không,
ngay cả bây giờ mẹ cũng vẫn yêu thương con.
và bố cũng rất yêu 2 mẹ con.
Vâng.
Bố này, con hỏi điều này được không.
Về cơn ác mộng đó...
Um...
Trong cơn ác mộng đó,
mẹ... có phải chịu đau đớn không ạ?
Không hề, mọi chuyện xảy ra quá nhanh.
Vậy sao.
Shinichi?
Là cậu ta.
Ở rất gần thôi!
Izumi-kun?
Izumi-kun!
Cậu ấy về rồi!
Chào.
Những lời ngày đó bạn thì thầm cho tôi
Itsuka kimi ga oshietekureta
đến giờ vẫn mãi âm vang
Ano kotoba ga
Tựa như biển khơi bao la vô bờ bến
Hiroi umi wo mayowazu susumu
trở thành hy vọng dẫn bước tôi đi.
Kibou ni naru
Đôi khi tôi vẫn tự hỏi mình
Katachi no nai kotae ni
liệu có câu trả lời nào khác không,
Tomadou hi mo chiisana koe de
nhưng để tôi cho bạn biết điều này
Sotto tsubuyaku no sa
Chỉ bạn và tôi
Kimi to boku ni
mới có thể nghe được thôi
Kikoeru koe de
It's the right time
Cùng đi nào
Arukidasou
Yeah, it's the right time
Đừng hoảng sợ
Osorenaide
Hãy cùng tiến đến bên kia ngọn đồi
Hora ano oka wo koeta basho he
Và ở bên nhau mãi mãi cho đến sau này.
Tomo ni doko made mo
Đóng Băng
Kì tới:
"Đóng băng"
Đóng Băng