Chào buổi tối, Tamura-san.
Xem ra việc giữ bí mật còn khó hơn tôi tưởng đấy.
Đúng vậy, vì tín hiệu mạnh nhất mà
chúng ta có thể phát ra chỉ có thể là sát ý...
hoặc sự thù địch thôi mà.
Vậy tại cô không bỏ chạy?
Vì tôi tò mò.
Bản tính ấy đã lấn áp ý chí tôi.
Còn ai khác ủng hộ cho mấy người không?
Chỉ có 3 người ở đây biết thôi.
Cả Hirokawa và Gotou đều không biết gì hết.
Vậy sao.
Lí do của cậu là gì?
Do trực giác.
Tôi cho rằng cô sẽ là kẻ gây nguy hại của chúng tôi trong tương lai.
Vậy sao.
Cậu chẳng khác gì A cả.
"A"?
Mọi suy nghĩ và hành động của ký sinh trùng chúng ta
đều rất ngắn gọn và logic.
Vậy nên tôi đã nghĩ rằng việc tạo nên một tổ chức lớn mạnh và bền vững là điều cực kì dễ dàng,
có lẽ tôi đã nhầm.
Vậy nhưng, tôi lại thấy vui khi nghĩ rằng các ký sinh trùng, bao gồm cả bản thân tôi,
đã có được những luồng ý kiến trái ngược về 1 sự việc thế này,
hay có thể gọi đó là 1 phần của "nhân cách".
Sự thật là, tôi cũng thấy vui khi
cậu tự quyết định xử tôi thế này đấy.
Thôi thì, tạm biệt nhé.
Cậu thực sự nghĩ 3 người là đủ để hạ tôi sao?
Đừng để cô ta thoát!
Giết không tha!
You guys do not notice that we are gifted for just being humans,
We are absolute predators, we do not even have any enemies.
Maybe there's an animal watching us and thinking that someday...
We will beat them down.
Oh, I wish we could bury our fingers,
With our arms right through our sleeves
Cuz that's what we are, have no doubt.
Human beings - Many small lives.
They were born with the fate of dying for someone
A human baby... When will they find out
That at the point that they were born, we are...
Winners of Earth.
Ah, hitori de naite ite
Ah, Tôi cất tiếng hỏi "mi lại khóc một mình đấy à?"
Tonari de kimi ga toikakeru
Tới chính bản thân đang đứng ngay cạnh mình đây
Dakara bokura yorisoi ikiru
Và sau đó, cả hai lại bấu víu lấy nhau mà tiếp tục sống
Kirameku made
cho đến một ngày chúng ta được tỏa sáng.
Cuộc phiêu lưu của vị Thám tử đang hấp hối
Sức mạnh cơ bắp của cơ thể này vượt trội hơn hẳn cô.
Kể cả là 1 đấu 1 thì tôi cũng vẫn thắng thôi.
Ngu ngốc.
Chưa đủ nhanh đâu!
Thích thì cứ giữ lấy.
Sao cô ta lại tách làm 2 như vậy?
Tôi sẽ bám theo cô ta!
Tamura đang chiếm lấy cơ thể ông ta à?
Không sao đấy chứ?
Dạ.
Cô ta kìa...
Có phải không nhỉ?
O-Oyy.
Vâng?
Sao cô lại nhặt sỏi vào túi vậy?
Để dành cho mấy tên biến thái ấy mà.
Xin lỗi, bọn tôi nhận nhầm người.
Vừa rồi chúng tôi nhìn thấy 1
người phụ nữ chỉ có nửa khuôn mặt chạy qua,
và cô lại ăn mặc giống cô ta quá nên...
Chỉ có nửa cái đầu á?
Có thật sao?
Nhưng... đầu tôi cũng rỗng tuếch mà!
Vô vọng....
Tamura chắc chắn chẳng còn chút lý trí nào nữa rồi.
Thêm nửa, chỉ 1 nửa bản thể làm sao
đủ khả năng điều khiển cả cơ thể được.
Điều cô ta vừa làm chẳng khác nào tự sát cả.
Không thể hiểu nổi.
Đây là cách mà Tamura Reiko,
kẻ luôn đi trước người khác 1 bước,
tự kết thúc cuộc đời mình ư?
Chân tôi...
Nửa thân dưới của tôi!
Ông định làm gì vậy?!
Không phải tôi!
K-Không phải... tôi!
Một người vừa chết?
Ra vậy...
Cô vẫn có thể tồn tại bằng cách mượn cơ thể họ.
Nhưng, chỉ với 1 nửa cô cũng
không thể chiếm cả cơ thể họ đúng không?
Cô nghĩ mình sẽ thắng được với cái thân thể tàn tạ đó sao?
Dừng lại!
Đây là cơ thể của tôi!
Đừng!
Dừng lại!
Kẻ nào đang nói vậy?
Là Hikawa?
Hay là Tamura?
Đừng!
Tôi là đồng minh của anh mà!
Nếu vậy tại sao cô lại đang tiến về phía tôi?
Khốn nạn!
Tôi không thể kiểm soát được nửa dưới cơ thể mình!
Đừng cố chống trả nữa!
Tốt nhất là cô nên chết cùng 1 nửa của Tamura Reiko đi!
Tôi đã luôn ủng hộ anh cơ mà!
Sao anh dám...
Sao anh dám...?
Sao anh dám...?!
Ra đây là chiến thuật của cô sao?
Cơ thể mà cô cố gắng chiếm lấy đã bị chặt nát rồi!
Ra đây mau!
Cô còn định trốn trong đó bao lâu nữa?
Từ khi nào mà...
Vì phần cơ thể con người chính là điểm yếu,
đáng ra cậu nên làm 1 nhát
thật gọn ghẽ chứ đừng bày vẽ lâu như vậy.
Nhưng kể cả sau khi cơ thể đã chết,
các tế bào ký sinh của chúng ta
vẫn có thể sống thêm 1 khoảng thời gian
và tiếp tục phát ra tín hiệu,
giống như những gì cậu đang thấy đây.
Tín hiệu mạnh nhất mà chúng ta có thể phát ra là sự thù địch
và sát ý.
Đó cũng chính là điểm quan trọng nhất để phân biệt được
một ký sinh vật mà chúng ta
không thể nhìn thấy nhưng có thể cảm thấy
là bạn hay thù.
Tuy nhiên, cậu lại thản nhiên hành hạ cơ thể của Hikawa mặc cho việc cô ta là đồng minh của cậu,
việc đó khiến nỗi oán hận của cô ta với cậu ngày càng tăng lên.
Phải rồi...
Chính những cảm xúc tiêu cực đó
đã trở thành một màn chắn hoàn hảo
giúp che đi sự hiện diện của tôi khi tôi tiếp cận cậu.
Không lẽ nào...
Tất cả... đều là kế hoạch của cô sao?
"Chúng ta đến từ đâu?"
"Chúng ta tồn tại để làm gì?"
Cậu đã bao giờ tự hỏi bản thân mình về điều đó chưa?
Tạm biệt, Kusano-san.
Đúng là động vật ăn thịt...
Cửa mở?
Gửi bà mẹ thân mến-
Hãy tới công viên Hikari 1
vào chiều mai lúc 5h
-Thám tử Sherlock Holmes
Anh khá hơn tôi nghĩ đấy, thám tử à.
Hả? Anh ấy về mất rồi ạ?
Anh ấy không còn ở đó nữa sao?
Bố?!
Sao bố vẫn còn ở nhà?!
Không còn ai ở đây cả.
Tại sao lại là cô?!
Chào buổi sáng.
Lẽ nào, chúng cử cô đến sao?!
Giờ tôi không có thời gian cho việc đó.
Tôi đến tìm cậu là vì vấn đề của cá nhân tôi cơ.
Cậu biết công viên Hikari 1 ở đâu chứ?
Tôi muốn cậu có mặt ở đó vào lúc 5h20 chiều nay.
Cô đang nói cái gì vậy?!
Có một thứ tôi muốn cậu nhận lấy,
chỉ có cậu, kẻ đứng giữa ranh giới
của ký sinh trùng và con người mới có thể thôi.
Một bà mẹ là thế sao?
Cô là ai hả?!
Ryoko...
Ryoko của tôi đâu?!
Lại chẳng có ai ở nhà nữa.
Hay nhà cậu ấy có chuyện...
Cô là cô Izumi đúng không ạ?
Xin lỗi, Shinichi có nhà không ạ?
Cậu ta không có ở đây.
Vậy, cháu...
Cô... là mẹ cậu ấy đúng không ạ?
Không, tôi nhìn già đến thế sao?
Dạ... không ạ.
Cô có thể cho cháu biết chuyện gì đang xảy ra được không ạ?
Có phải Shinichi đang dính líu đến
chuyện gì đó rất nghiêm trọng đúng không ạ?
Chuyện gì đó nghiêm trọng?
Thì...
Ít nhất cháu cũng cho rằng có gì đó không ổn.
Tất nhiên Izumi chẳng bao giờ kể cho ai nghe cả...
Cô lo cho cậu ta sao?
Thật đáng ghen tị...
Heh?
Đừng lo lắng quá.
Cậu ta cứng rắn hơn cô nghĩ nhiều đấy.
Rồi cậu ta sẽ sớm quay về thôi.
"Sớm" là khi nào ạ?
Mình từng gặp cô ấy ở đâu rồi nhỉ...
Không biết Izumi bỏ đi đâu rồi nhỉ?
Ừ, tớ không nghĩ cậu ta gan vậy đấy.
Cũng chẳng thèm hiểu cho ai đó nữa.
Cậu ấy sẽ trở về... sớm thôi.
Có thể là hôm nay thì sao?
Cậu... sẽ trở lại... đúng không?
Cậu ấy sẽ trở lại!
Yo.
Mọi chuyện rồi sẽ ổn thôi, đừng lo gì cả.
Cậu ấy sẽ trở lại mà....
Chắc chắn thế!
Sao vậy?
Xin lỗi! Các cậu cứ đi trước đi!
Đây là khu mà Kana từng sống phải không nhỉ?
Không biết Kana có biết gì không...
...những chuyện về Izumi mà mình không hề được biết.
Ơ... khoan đã!
Mồ!
Khốn thật, sao cô ấy chạy nhanh thế nhỉ!
Ơ kìa!
Đừng có thế chứ!
Con gái con đứa ăn nói sỗ sàng vậy coi sao được!
Ơ...
Gửi bà mẹ thân mến-
Hãy tới công viên Hikari 1
vào chiều mai lúc 5h
-Thám tử Sherlock Holmes
Gì thế này?
Nào nào, ngoan.
Òa!
Anh có vẻ quý trẻ con nhỉ?
Vợ tôi từng làm nghề trông trẻ một thời gian mà.
Thỉnh thoảng tôi cũng hay giúp cô ấy nữa.
Ngoan, ngoan.
Ú òa!
Mình đến sớm quá thì phải.
Thế thì đi một vòng xem sao đi.
Tôi muốn kiểm tra địa hình chút.
Ờ.
Công viên Hikari 1
Vậy là cả một con quái vật máu lạnh
như cô cũng biết lo cho con mình sao.
Tôi đã nghiên cứu con người một khoảng thời gian khá dài.
Vậy nên có thể nói tôi phần nào
cũng hiểu được cảm xúc hiện tại của anh.
Oh?
Nghe ấm lòng thật.
Nhưng cũng chỉ đến thế thôi!
Cô làm sao hiểu được con người...
hiểu được tâm tư của bậc cha mẹ!
Rồi niềm hạnh phúc lớn lao do chính mình tạo ra trong cuộc đời!
Hay nỗi đau khổ cùng cực khi mất đi tất cả!
Cô sao hiểu được!
Dám chắc kể cả tôi có giết đứa trẻ này ngay tại đây,
cô cũng chẳng rớt 1 giọt nước mắt.
Và cô đang nghĩ, "Ồ, vậy sao"
Có đúng không?
Thêm nữa, đứa trẻ này không phải con cô.
Vì nó là một con người.
Cái gì thế này?
Mình chưa từng cảm thấy tín hiệu này từ đồng loại bao giờ.
Nó hẳn là của Tamura Reiko, nhưng...
Thứ cảm xúc này là sao?
Cô không hiểu được đâu.
Mãi mãi không hiểu được đâu.
Nhưng nếu như cô có thể cảm nhận được chỉ 1 phần nhỏ những gì tôi đã trải qua, biết đâu...
L-Là đùa thôi mà...
Làm sao một con người...
có thể giết... 1 đứa trẻ như vậy... được...
Không thể tin nổi thứ quái vật như cô mà cũng...
Đúng là... bất ngờ thật...
Bản thân tôi cũng còn thấy bất ngờ đấy chứ.
Tamura Reiko vừa xuất hiện rồi.
Cô ta đang tiến về chỗ cua đằng kia.
Vậy là ra đây à.
Mình đang làm cái gì thế không biết,
tự dưng lại mò đến tận đây?
Có người...
C-Có người ch-chết!
Kuramori!
Oy, tỉnh lại đi!
Ah, ngài thanh tra...
Chúng đang ở đây à?!
Trên đó đúng không?!
Đi đi!
Nếu phát hiện ra chúng
thì không cần chờ lệnh!
Rõ!
Là Tamura Reiko, đúng không?!
Cô ta đi 1 mình à?!
Hirokawa có biết chuyện này không?!
Cô ta... mặc 1 bộ váy trắng...
Bế một đứa trẻ...
Quần áo đứa bé có dính máu tôi trên đó...
Tôi hiểu rồi!
Cô ta không thoát được đâu!
Còn 1 điều nữa anh phải cho tôi biết!
Người "đồng sự" anh nhắc đến trong bản báo cáo...
Đó là ai?!
Có phải con người không?!
Tên cậu ta là gì!
Cậu ấy... là 1 con người...
Giống như tôi... cậu ấy có 1 gia đình nhỏ...
Và nó đã bị cướp mất khỏi tay cậu ấy...
Cậu ấy đã rất đau khổ...
Làm ơn!
Cho tôi biết tên cậu ấy!
Youko...
Yumi...
Bố xin lỗi.
Bố đang đến rồi đây.
Kuramori?!
Tỉnh táo lại đi, Kuramori!
Bố mừng là...
Mình đã không giết... đứa trẻ đó...
Oy!
Kuramori!
Anh làm tốt lắm.
Sau khi chuyện này kết thúc anh chắc chắn sẽ trở thành anh hùng!
Tôi chắc chắn sẽ báo thù cho anh, đại thám tử!
Rõ!
Quần áo màu trắng, đi cùng 1 đứa trẻ...
Tên cô là gì?!
Mau trả lời đi!
Hy vọng tổ chức của Hirokawa không đánh hơi được chuyện này!
Chúng ta không thể để Tamura Reiko thoát được!
Phải kết liễu cô ta, ngay tại đây!
Những lời ngày đó bạn thì thầm cho tôi
Itsuka kimi ga oshietekureta
đến giờ vẫn mãi âm vang
Ano kotoba ga
Tựa như biển khơi bao la vô bờ bến
Hiroi umi wo mayowazu susumu
trở thành hy vọng dẫn bước tôi đi.
Kibou ni naru
Đôi khi tôi vẫn tự hỏi mình
Katachi no nai kotae ni
liệu có câu trả lời nào khác không,
Tomadou hi mo chiisana koe de
nhưng để tôi cho bạn biết điều này
Sotto tsubuyaku no sa
Chỉ bạn và tôi
Kimi to boku ni
mới có thể nghe được thôi
Kikoeru koe de
It's the right time
Cùng đi nào
Arukidasou
Yeah, it's the right time
Đừng hoảng sợ
Osorenaide
Hãy cùng tiến đến bên kia ngọn đồi
Hora ano oka wo koeta basho he
Và ở bên nhau mãi mãi cho đến sau này.
Tomo ni doko made mo
Kì tới:
Hơn cả con người
"Hơn cả con người."