Này, Izumi-kun.
Cậu đã nghe về vụ giết người ấy chưa...
Vụ mà, một cô gái bị sát hại ở khu phố gần đây ấy?
Có, tớ nghe rồi!
Trên mạng người ta cũng đồn ầm lên mà!
Họ còn nói người đầu tiên phát hiện cái xác là Izumi-kun nữa cơ!
Bé mồm thôi, Akiho!
Cậu ổn chứ?
Ờ.
Còn cậu?
Tớ cũng vậy.
Nghe này...
Ừm...
Tớ biết hôm đó bọn mình đã có hẹn đi xem phim... nhưng...
Sao những chuyện tồi tệ cứ nối tiếp nhau xảy ra thế nhỉ?
Ừm.
You guys do not notice that we are gifted for just being humans,
We are absolute predators, we do not even have any enemies.
Maybe there's an animal watching us and thinking that someday...
We will beat them down.
Oh, I wish we could bury our fingers,
With our arms right through our sleeves
Cuz that's what we are, have no doubt.
Human beings - Many small lives.
They were born with the fate of dying for someone
A human baby... When will they find out ?
That at the point that they were born, we are...
Winners of Earth.
Ah, hitori de naite ite
Ah, Tôi cất tiếng hỏi "mi lại khóc một mình đấy à?"
Tonari de kimi ga toikakeru
Tới chính bản thân đang đứng ngay cạnh mình đây
Dakara bokura yorisoi ikiru
Và sau đó, cả hai lại bấu víu lấy nhau mà tiếp tục sống
Kirameku made
cho đến một ngày chúng ta được tỏa sáng.
Mặc dù chúng ta đã chuẩn bị rất nhiều điểm tập trung,
Xin chào nỗi buồn!
nhưng hắn vẫn tự ý mò ra ngoài kiếm ăn
để rồi bị giết.
Có thể coi là một vụ tai nạn thôi.
Cậu ta để cơn đói làm chủ bản thân,
rồi còn xảy ra tranh chấp với đồng loại.
Hành động như vậy là quá tự cao...
chẳng khác gì động vật cấp thấp cả.
Chết cũng đáng.
Mọi việc đâu chỉ dừng lại ở đó.
Chúng ta vừa mất thêm một vật thí nghiệm cho loài người,
còn thủ phạm thì chẳng thấy tăm hơi đâu.
Liệu việc này có phải do con người làm không?
Chính xác.
Kẻ đã giết hắn chính là cậu ta.
Thằng nhóc phát hiện ra vụ việc hả?
Izumi Shinichi.
Chắc chắn cậu ta đã nổi xung lên
khi nhìn thấy bạn mình bị sát hại như vậy.
"Bạn"?
"Nổi xung"?
Cậu ta vẫn còn bộ não của con người sao?
Phải.
Bộ não của cậu ta còn nguyên,
và cậu ta đang sống cộng sinh với một vật kí sinh.
Một mẫu vật sống rất có giá trị đấy.
Mẫu vật à?
Tôi lại thấy giống hiểm họa tiềm tàng hơn.
Những việc tôi đang làm không nhằm mục đích gì khác ngoài tạo ra một tương lai tươi sáng hơn cho tất cả chúng ta.
Xin các vị cứ coi việc tiếp tục giám sát cậu ta
là để hoàn thành mục đích đó đi.
Được.
Tôi sẽ để cô toàn quyền quyết định.
Mà này, Tamura-san,
thằng bé sao rồi?
Vẫn phát triển bình thường,
tất nhiên có cả sự hỗ trợ từ phía con người nữa.
Ôi trời.
Ngoan nào, ngoan nào.
Sao vậy con?
Vừa mới thay tã thôi mà.
Ngoan, ngoan.
A! Mẹ con về kìa.
Cô đã về rồi à.
Im lặng.
Tôi đã dạy dỗ nó rất tốt đúng không?
Hả?
Cám ơn cô nhiều.
Mong cô tiếp tục giúp đỡ chúng tôi.
V-Vâng.
T-Tôi xin phép!
Nếu như muốn làm thí nghiệm gì đó lên thằng bé,
thì ít nhất cũng phải để nó lớn thêm chút nữa đã.
Tôi đã theo dõi cậu ta suốt một tuần rồi,
nhưng thực sự chẳng có gì kì lạ cả.
Mặc dù mẹ cậu ta thì mất tích một cách bí ẩn
rồi còn tận mắt chứng kiến bạn mình bị sát hại,
nhưng mọi hành động của cậu ta vẫn chẳng khác gì so với một học sinh bình thường cả.
Vâng, đúng thế mà.
Tôi hiểu rồi.
Xin anh hãy tiếp tục cố gắng thêm một thời gian nữa thôi.
Một học sinh bình thường sao?
Khả năng quan sát và đánh giá
của con người đúng là kém cỏi thật.
Vậy nhưng, vẫn có những việc chỉ chúng mới làm được.
Mình đã thất bại khi lợi dụng Shimada Hideo...
Nhưng thử lại lần nữa chắc là được.
Izumi Shinichi phải không em?
Ai sai các người làm việc này?
M... một người phụ nữ...
Phụ nữ?
Tên gì?
Không biết...
Tôi chưa bao giờ gặp cô ta cả.
Thật đấy!
Yo.
Kamijo.
Sao mới sáng ra đã ỉu xìu như bún thiu thế chiến hữu?
Ỉu gì mà ỉu.
Có chuyện gì với mẹ trẻ à?
Mẹ trẻ nào?
Lại còn giả vờ nữa.
Ông hiểu ý tôi mà.
Thôi dẹp đi!
Chẳng có gì hết.
Đừng lo chuyện bao đồng nữa.
Tớ... không muốn nhắc đến chuyện này,
nhưng cậu cũng biết chuyện về Izumi-kun rồi đúng không?
Gì?
Ai cũng nói cậu ấy chính là
người đầu tiên phát hiện ra vụ án mạng đó,
rồi cậu ấy còn có quen biết với nạn nhân nữa...
Ừ, tớ biết mà.
Vậy thì có sao chứ?
Anh cậu lại nói gì à?
Không hẳn.
Chỉ là, dù mới trải qua chuyện kinh khủng như vậy xong,
mà cậu ấy vẫn giữ bình tĩnh được.
Thực sự... rất bình thường.
Chào buổi sáng.
V-Vậy nhé, Satomi.
Sao vậy?
Không có gì đâu.
Lần trước, khi cứu mạng mình,
cậu ấy cũng cư xử y như vậy.
Cứ như thể một người nào khác vậy.
Nhưng có đúng là giữa cậu ấy
và Kana không có chuyện gì không?
Không, vấn đề không phải ở đó.
Cho dù có chuyện gì thật đi nữa,
thì không phải cậu ấy đang cư xử rất lạnh nhạt sao?
Murano?
Xin lỗi, tớ vừa nhớ ra chút chuyện.
Hả? À... ờ...
Thú thật lúc đó tôi cũng thấy run
khi thấy cậu ta chống lại 4 thằng to con như vậy.
Con người mà cũng làm được vậy sao.
Và?
Anh còn nhận ra điều gì nữa không?
Điều gì nữa?
Như là, có gì khác thường không?
Hay là, tay phải cậu ấy có những chuyển động kì lạ chẳng hạn?
Để xem...
Không, tôi không nghĩ là có.
Vậy là đã có sự biến đổi từ bên trong sao?
Không biết có chuyện gì nhỉ.
Hay là vì chuyện của Kana làm Murano sợ hãi.
Đúng, chắc chắn là vậy.
Nếu không thì còn là gì được nữa.
Xét lại mới thấy,
cư xử như bình thường đúng là phương án tồi tệ nhất.
Làm người ai làm vậy.
Cậu bị làm sao vậy?
Cậu vẫn là con người còn gì.
Cậu đã bao giờ đồng quan điểm với tôi hay loài của tôi đâu.
Nghe cậu nói vậy càng khiến tôi
thấy mất niềm tin vào bản thân hơn rồi đấy.
Cơ mà, dạo này cậu càng ngày càng hay to tiếng rồi đấy.
Cậu cứ liên tục bô bô lên như vậy,
không sợ bố cậu nghe thấy sao.
Bố,
con ra ngoài chút đây.
Đừng về muộn quá nhé.
Dạ.
Tối muộn thế này cậu ta còn đi đâu vậy?
Nếu mình nhớ không nhầm,
thì đây là khu vực cô gái đó bị sát hại mà.
Tại sao người đầu tiên phát hiện cái xác
lại quay lại hiện trường?
Chắc chắn có lí do gì đó.
Việc xảy ra sáng nay
cộng thêm hành động mờ ám này,
Izumi Shinichi chắc chắn đang che giấu điều gì đó!
Shinichi, sao cậu lại đến đây?
Mặc dù không rõ lí do,
nhưng tôi cũng bắt đầu cảm thấy
mình có thể quên đi mọi nỗi buồn rất nhanh chóng.
Thế thì không tốt à?
Nếu là trước đây thì đúng vậy.
Tôi thường xuyên lo lắng cho dù là những chuyện nhỏ nhặt nhất,
nên chẳng bao giờ giữ được bình tĩnh cả...
Giờ thì việc đó chỉ làm tốn thời gian của cậu thôi.
Ý tôi không phải vậy!
Cậu ta đang nói chuyện với ai vậy?
Độc thoại à?
Kana đã tìm đến đây vì cậu ấy tưởng lầm con quái vật đó là tôi.
Để rồi bị giết.
Tất cả là tại tôi!
Cậu nên dừng cái việc tự đổ lỗi lên đầu mình đó đi.
Không, vì cô ấy, tôi phải làm vậy...
Cho dù cậu có thấy tôi kì cục cũng chẳng sao,
tôi vẫn phải bày tỏ sự thương tiếc nhiều hơn cho cái chết của cô ấy.
Tôi không muốn quên đi cảm giác bức bối lúc đó...
cảm giác của một con người bình thường.
Hmm...
Q-Quái vật!
Migi!
Cậu định làm gì vậy?!
Còn gì nữa? Giết ông ta đi!
Khoan đã! Dừng lại!
Chạy đi! Mau lên!
Shinichi! Đừng có cản tôi!
Ông còn làm gì vậy?! Chạy đi!
Khối lượng của mình quá nhỏ để tạo đủ lực chém đứt đôi ông ta.
Không ổn rồi.
Nếu còn để ông ta chạy xa nữa thì...
Ai đó cứu với!
Migi...
Oy!
Cậu có ý thức được tình thế hiện tại không vậy?!
Chúng ta vừa bị một kẻ lạ mặt phát hiện đấy!
Rồi còn bị ghi hình nữa!
Đuổi đi!
Đuổi theo mau!
Rồi giết luôn!
Không, đừng giết ông ta!
Migi, dừng lại đi!
Khu vực này đã có quá nhiều người chết rồi.
Thêm một mạng nữa thì có gì thay đổi?
Thêm nữa, việc này hoàn toàn là để tự vệ.
Cậu không có lí do gì để dừng lại cả!
Không được là không được!
Không thể làm thế được!
Tôi mệt quá rồi.
Chúng ta không thể giết người được,
dù bất kì lí do gì đi nữa!
...chạy mất rồi...
...có làm gì cũng không kịp nữa rồi...
Sao con về muộn vậy?
Có chuyện gì xảy ra à?
Không ạ.
Không có gì đâu mà.
Vậy thì tốt.
Người đàn ông đó
dường như đã theo dõi cậu được một thời gian rồi.
Vậy tức là, ông ta biết rất nhiều về chúng ta,
nhưng ta chẳng biết ông ta là ai cả.
Nếu ông ta là một nhà báo,
hoặc một cảnh sát hay người làm việc cho chính phủ,
thì chúng ta coi như xong.
Tôi và cậu đều sẽ thành chuột thí nghiệm hết.
Chuột thí nghiệm...
Izumi-kun...
Đồ quái vật!
Mày đã ăn thịt người sao?!
Đừng!
Tránh xa tôi ra!
Izumi Shinichi là vật kí sinh đó!
Cái gì, Izumi á?!
Izumi?!
Izumi!
Oy, Izumi!
Đọc trang kế cho tôi.
Không nghe thấy à?
Giời ạ.
Học hành thế thì về đi.
Izumi!
Ơ kìa, về thật luôn à.
Izumi-kun...
Họ sẽ đến.
Chắc chắn vậy.
Chắc chắn họ sẽ cử người đến bắt mình.
Cơ mà, tôi sợ sẽ còn có người đến khử chúng ta nữa cơ.
Cho dù ai đến trước đi nữa,
thì chúng ta cũng chẳng còn đường lui nữa rồi.
Làm sao đây...
Làm thế nào giờ?
Hay là mình chặt cánh tay này đi, lợi dụng lúc Migi đang ngủ...
Làm thế sao được.
Ông ta là ai?
Ai đang theo dõi mình...
Hay là cả hai?
Có khi nào ông ta đang ở ngoài kia không?
Mẹ ơi, bên này!
Chờ đã, Saki-chan.
Về phần tin giao thông...
Nhà có bưu kiện!
Khoan đã!
Làm ơn!
Làm ơn nghe tôi nói đã!
Tại sao?
Tại sao chuyện lại thành thế này?
Sao chuyện này lại xảy ra với mình?
Mình vẫn luôn lấy lại bình tĩnh rất nhanh mà.
Trái tim mình giờ đã khác trước rồi.
Không còn đường lui nữa.
Nếu quả là vậy thì tốt nhất là...
Sao vậy?
Có chuyện gì mà cậu cần gặp gấp thế?
À, thì...
Về chuyện Tachikawa...
Huh?
Ý tớ là...
Có vẻ như cậu ấy đã trở lại như trước rồi,
và vết sẹo hình như cũng không hiện rõ lắm nhỉ.
Cậu gọi tớ ra đây chỉ để nói vậy thôi sao?
À... thì... cũng không hẳn.
Tớ chỉ muốn nói chuyện với cậu chút thôi.
Cậu cư xử cứ như mình chẳng bao giờ gặp nhau được nữa ấy.
D-Đâu phải vậy.
Izumi-kun, hình như cậu đang khó xử lắm đúng không.
Sự thật là, tớ cũng đang thấy rất khó xử đây.
Này, nghe tớ nói được không?
Ừm.
Tớ đã cố gắng không nghĩ về nó,
nhưng quả nhiên là không thể.
Là về chuyện của Kana-san...
Hôm đó cậu hủy hẹn với tớ
là để đến gặp Kana-san đúng không?
Chuyện đó hẳn là quan trọng lắm nhỉ.
Ít nhất, cũng quan trọng hơn việc đi chơi với tớ.
Tớ đã luôn muốn giải thích với cậu về chuyện này, nhưng—
Tại sao?!
Tại sao cậu không nói gì cả?!
Cậu có thể kể với tớ mà!
Izumi-kun, cậu đang lo lắng đúng không?
Một chuyện gì đó còn lớn hơn chuyện của Kana-san.
Không...
Tớ biết mà!
Chuyện đó quan trọng đến mức
ngay cả việc chứng kiến một người ra đi ngay trước mắt
cũng không làm cậu mảy may rung động gì nữa cơ mà?
Chuyện đó...
Không phải thế đâu.
Izumi-kun, cậu rất mạnh mẽ.
Thực sự rất mạnh mẽ.
Nhưng nhiều lúc, tớ thậm chí chẳng muốn nhìn cậu...
Khi mà cậu cứ phải khổ sở che giấu mọi thứ như vậy.
Nè... đã có chuyện gì vậy?
Đừng cố gắng giữ nó trong lòng nữa.
Cho tớ biết đi.
Murano...
Không!
Không có chuyện gì hết!
Cậu?
Cậu nghĩ lời nói dối nửa vời đó có thể làm tớ tin được ư?!
Nếu cậu cứ như vậy thì tớ cũng chẳng muốn nói gì nữa!
Đừng thế mà.
Nếu cậu cứ kiên quyết như vậy...
Tớ... tớ sẽ nói!
Tớ sẽ kể hết mà?
Satomi!
Cơ thể này...
Cơ thể tớ...
Thực sự chẳng có gì đâu.
Vậy là cậu hoàn toàn không tin tớ sao?
Cho dù cậu có nói thế thì tớ cũng chịu.
Izumi-kun, đôi mắt cậu...
chẳng còn chút hồn người nào cả.
Những lời ngày đó bạn thì thầm cho tôi
Itsuka kimi ga oshietekureta
đến giờ vẫn mãi âm vang
Ano kotoba ga
Tựa như biển khơi bao la vô bờ bến
Hiroi umi wo mayowazu susumu
trở thành hy vọng dẫn bước tôi đi.
Kibou ni naru
Đôi khi tôi vẫn tự hỏi mình
Katachi no nai kotae ni
liệu có câu trả lời nào khác không,
Tomadou hi mo chiisana koe de
nhưng để tôi cho bạn biết điều này
Sotto tsubuyaku no sa
Chỉ bạn và tôi
Kimi to boku ni
mới có thể nghe được thôi
Kikoeru koe de
It's the right time
Cùng đi nào
Arukidasou
Yeah, it's the right time
Đừng hoảng sợ
Osorenaide
Hãy cùng tiến đến bên kia ngọn đồi
Hora ano oka wo koeta basho he
Và ở bên nhau mãi mãi cho đến sau này.
Tomo ni doko made mo
Nhân Tố Độc Đoán
Kì tới:
"Nhân tố độc đoán."
Nhân Tố Độc Đoán