Bình Minh Lại Đến
Ta đã đâm thủng tim nó rồi.
Vật chủ của mi sẽ sớm chết thôi...
...mi cứ chuẩn bị tinh thần đi là vừa.
Nội việc không chiếm được cái đầu thôi đã đủ lí do để mi không nên tồn tại trên thế giới này nữa rồi.
Không còn nhiều thời gian nữa.
Một nhát đâm trực diện vào tim
có phẫu thuật ngay cũng không cứu được.
Nếu mình không làm gì cả,
não Shinichi sẽ dừng hoạt động sớm thôi.
Vậy nghĩa là...
Sự lựa chọn duy nhất là phải trở thành trái tim của cậu ấy.
Trong lúc phẫu thuật vá lỗ thủng,
mình phải giúp tuần hoàn máu cho cậu ấy,
đồng thời tự đưa máu vào nuôi chính mình nữa.
Cô ta có vẻ đã thành công trong việc
chuyển đổi phần đầu của vật chủ,
nhưng việc mình chuẩn bị làm thì đúng là quá nguy hiểm.
Được rồi, dễ hơn mình tưởng.
Nhưng việc bịt miệng vết thương lại gần như là không thể...
Có lẽ nên huy động toàn bộ số tế bào còn lại trong cơ thể
để đẩy nhanh quá trình hồi phục thôi.
Trong lúc cậu ấy hồi phục,
mình cũng sẽ dần tự trở về cánh tay phải
qua các mạch máu của cậu ấy.
Eh?
Hôm nay Izumi-kun lại nghỉ nữa á?
Ừm.
Cô chủ nhiệm đã thử gọi về nhà cậu ấy,
nhưng chẳng ai nhấc máy cả.
Sao thế nhỉ...
Tan học qua nhà cậu ấy nhé?
Ừm.
Cơ mà tớ đâu biết địa chỉ.
Tớ biết.
Hôm qua tớ đã ghé qua nhà Izumi mà.
Hả?
Này này!
Cậu với Izumi-kun cặp với nhau từ bao giờ vậy?
Đâu có! Không phải vậy mà...
Không phải vậy? Thế là thế nào?
Đó đâu phải việc của cậu chứ, Akiho!
Đừng có tự nhiên tra khảo người ta vậy!
Thế thì sao chứ? Đồ xấu tính!
Izumi đang hẹn hò với Murano à?
Quân tâm éo gì!
Nói đi mà, đừng giấu nữa.
Đã bảo thôi đi mà, Akiho.
Đường à.
Vết đâm đã lành hẳn rồi.
Trông giống như bị bịt lại hơn là được khâu lại vậy.
Migi?
Migi đã cứu mình à?
V...
Vậy ra...
đó không phải mơ.
Vâng?
Oh, cuối cùng cũng được rồi.
Đây là bệnh viện Sakurazaki.
Cho hỏi đây có phải nhà của ông Izumi Kazuyuki không ạ?
Vâng...
Khoan đã, bố cháu sao rồi?!
Vâng, đã qua cơn nguy kịch rồi.
Giờ ông ấy đang nghỉ ngơi,
không còn gì phải lo lắng nữa rồi.
Vậy nên, nếu cậu có muốn đến thăm,
hãy mang theo những thứ như...
quần áo và—
Cháu sẽ đến ngay ạ!
Izumi-kun?
A... ưm...
Tại hôm nay cậu không đến trường
nên mình mới qua xem thế nào...
Hôm qua cậu cũng bảo là bố mẹ cậu sẽ không về,
nên tớ nghĩ có thể cậu gặp rắc rối gì đó không giải quyết được...
Bố tớ bị tai nạn.
Hả?
Vậy là mẹ cậu đã phải chăm sóc bác ấy một mình phải không...
Tớ... sẽ nghỉ học 1 thời gian.
I-Izumi-kun...
Shinichi-kun!
C-Cậu sẽ trở lại, đúng không?
Mình phải giết nó!
Bố cũng đã nhìn thấy nó trong hình dạng đó trước khi bỏ chạy.
Đó là lí do vì sao nó phải lần ra địa chỉ rồi tìm đến đây.
Gã đó vẫn chưa quay lại đây sao?
Nhưng nó lấy đâu ra địa chỉ?
Trong hành lý à,
hay ở khách sạn?
Chắc chắn nó cũng sẽ sớm lần ra bệnh viện bố đang nằm thôi.
Phải mau lên... nhanh nữa lên...
Dạ...
Anh ơi...
Anh không sao chứ?
Hình như anh đang có chuyện gì đúng không?
Em là người ở Sakurazaki à?
Dạ? Vâng.
Vậy chắc em biết bệnh viện Sakurazaki ở đâu chứ?
À vâng.
Chỗ đó thì lạ gì nữa.
Bệnh Viện Sakurazakii
Bệnh Viện Sakurazaki
Vậy là vào chiều ngày 18, lúc sập tối,
Bệnh Viện Sakurazakii
Bệnh Viện Sakurazaki
sau khi vợ anh bị sát hại phải không?
Vâng.
Vậy...
Đã tìm được thi thể vợ tôi chưa?
Izumi-san...
Vợ anh vẫn còn sống.
What?!
Vào chiều ngày 18,
ngày mà ngài bị rơi xuống biển,
vợ ngài đã 1 mình trở về khách sạn sau 9h00 tối.
Sao có thể như vậy được!
Bà ấy nói với quầy tiếp tân rằng,
ngài phải trở về sớm đột xuất do có công chuyện khẩn cấp,
còn bà ấy thì ở lại thêm 1 đêm nữa.
Sau đó là trả phòng vào sáng hôm sau.
Không phải...
Đó không phải cô ấy...
Chắc chắn là giả mạo.
Nhưng lễ tân cũng đã xác nhận
có thấy vết sẹo trên cổ tay phải Nobuko-san,
nên họ khẳng định đó chính là vợ anh.
Izumi-san.
Có lẽ anh vẫn còn bị sốc sau cú rơi đó
nên đã nhầm lần những việc xảy ra trước đó
với cơn ác mộng khi anh hôn mê
chứ sự thực không phải vậy.
Tôi không hề nằm mơ.
Chắc chắn không phải thế!
Đến rồi ạ.
Cám ơn em nhiều.
Chào anh!
Vâng, ông ấy đang nằm bên này.
Bố!
Shinichi...
B-Bố—
Xin lỗi đã phiền con phải đến đây.
M-Mẹ đã...
Đau quá...
mình không dám mở miệng ra nữa,
nhưng sao nước mắt mình...
Con không sao chứ, Shinichi?
Mẹ...
Shinichi...
Mẹ con...
hình như đang vướng phải chuyện gì đó,
nên cảnh sát vẫn chưa tìm được cô ấy.
Hả?!
Bố...
B-Bố cũng thấy cơ mà?
Thấy gì?
Thấy gì là sao...
À...
Bác sĩ bảo đó chỉ là ác mộng thôi
chắc tại đầu bố bị chấn thương nặng quá.
Ác mộng?
Không phải!
Bố đã nhờ cảnh sát tìm mẹ con rồi.
Còn bố sẽ tiếp tục điều trị một thời gian,
con không cần lo đâu.
Bố nói cái gì vậy?
Sao bố có thể cư xử như không vậy?!
Shinichi,
có chuyện gì xảy ra ở nhà à?
Bố đã thấy tất cả cơ mà!
Mẹ đã bị chúng giết rồi!
Chính lũ quái vật đó!
Bố biết, chính bố đã nói thế trên điện thoại đúng không?
Xin lỗi con!
Thực sự xin lỗi!
Bố sai rồi!
Hả?
Bố vẫn nghĩ tất cả là do mình tưởng tượng ra ư?
Shinichi, bố sẽ ổn cả thôi.
Con cứ bình tĩnh suy nghĩ thêm 2 3 ngày nữa rồi về nhà trước đi.
Bố biết là rất khó,
nhưng đừng làm gì quá khích.
Nếu con vẫn thấy không yên,
thì cứ đến nhà bác ở Chiba—
Bố, con có việc này phải cho bố biết.
Về chuyện của mẹ và con quái vật đó—
Shinichi!
Bố xin con... giờ bố không muốn nghe một điều gì nữa.
Bố...
Ông ấy đang khóc.
Vậy là ông vẫn nhận thức được.
Ông biết rõ mẹ đã chết rồi.
Giá như mình có thể cho bố biết về nó sớm hơn!
Giá mình đã cho ông ấy biết thứ giết mẹ là gì!
Giá như... Migi thực sự là đồng minh của mình!
Con mang ít quần áo cho bố đây.
Shinichi, con định sẽ ở đâu?
Ở đây là được rồi.
Nhưng mà ở đây làm gì có chỗ cho người nhà ở.
Gần bãi biển có một khách sạn rẻ lắm,
con nên ra đó thì hơn.
Bệnh viện à...
Khoan đã, Migi ngủ rồi mà.
Đây chính là cơ hội tốt để mình lật tẩy cậu ta.
Không, chưa được!
Nếu không có cậu ta mình còn chẳng thể tìm
chứ đừng nói là giết kẻ địch!
Mình vẫn cần cậu ta, không còn cách nào khác cả!
Sao ạ?
Khách sạn Sakurazaki ở xa vậy sao?
Xa gì chứ.
Có 300m thôi mà.
300m...
Đúng bằng khoảng cách tối đa
mà Migi có thể phát hiện ra kẻ địch.
Nếu nó tìm được đến bệnh viện thì mình sẽ không thể đến kịp mất.
Nhà trọ Namiki
dưới chân đồi
Ngay sau bệnh viện.
Tuyệt lắm.
Xin lỗi.
Quý khách đi một mình ạ?
Em là...
Mẹ ơi!
Có khách này!
Chắc chắn bố đã nhìn thấy mẹ chết thế nào...
Rồi sẽ đến lúc mình phải cho ông biết tất cả mọi chuyện thôi.
Còn lúc này, mình phải bảo vệ ông
và báo thù cho mẹ!
Xin lỗi, bữa tối xong rồi, anh xuống ăn đi ạ.
Vâng.
Mình có thể cảm nhận được người khác...
Do tường nhà trọ mỏng quá à,
hay là giác quan mình nhạy hơn?
Nhà trọ Namiki
Shinichi...
Tôi đã định sẽ giữ bí mật,
nhưng cuối cùng vẫn phải nói.
Vì nó rất quan trọng.
Cảm xúc cậu dành cho gia đình mình cực kì mạnh mẽ.
Đáng tiếc so với nó, tôi chẳng là gì cả...
Không, đúng ra, cậu còn coi tôi là vật ngáng đường cơ.
Chúng ta có thể tạm là đồng minh,
nhưng cũng là kẻ thù vì cậu rất hận giống loài của tôi.
Muốn gì nói thẳng đi?
Lúc chữa lành vết thương cho cậu,
tôi đã bí mật thay đổi một số thứ.
Cái gì?
Giờ tôi có một điểm yếu.
Một điểm yếu mà những kẻ cùng loài khác không có.
Khoảng 4 tiếng 1 ngày,
tôi cần phải được ngủ sâu.
Có thế thôi à?
Trước giờ cậu còn ngủ nhiều hơn cơ mà.
Không phải như trước.
Trước giờ, mỗi khi tôi ngủ,
chỉ cần có một tác động nhỏ là có thể đánh thức được.
Ví dụ như nếu cậu bị bất ngờ,
nhịp thở trở nên bất thường,
hoặc là khi 1 tên nào đó xuất hiện trong phạm vi 300m.
1 tên nào đó...
Phải.
Nhưng giờ thì tôi chẳng thể làm được gì trong khi ngủ cả.
Vậy nên, nếu kẻ địch xuất hiện trong khoảng thời gian đó,
thì cả tôi và cậu đều xong đời.
Tôi đã phải rời khỏi tay phải cậu
trong một khoảng thời gian khá dài
để chữa được vết thương cho cậu.
Chính vì thế mà các chức năng sinh hóa của tôi đã bị thay đổi.
Sao chuyện quan trọng vậy
mà đến giờ cậu mới nói?!
Bởi vì tôi biết cậu đang rất hận loài của tôi
chỉ vì một trong số chúng tôi đã giết mẹ cậu.
Và cho kẻ địch biết điểm yếu của mình là hành động điên rồ.
Vậy nên tôi mới quyết định im lặng.
Nhưng, sau khi nghĩ về việc cậu cứ hành động thiếu suy nghĩ như vậy
thì không biết còn nguy hiểm hơn.
Giờ cậu hiểu rồi chứ?
Tôi đã không còn coi cậu là kẻ thù từ lâu rồi, Migi.
Cậu đã cứu mạng tôi mà.
Việc đó thì chưa chắc.
Vì mạng sống của tôi phụ thuộc hoàn toàn vào cậu mà.
Chào buổi sáng!
Oh.
Buổi sáng tốt lành.
A?
Nhìn khá hơn rồi đấy.
Hôm qua trông anh như một cái xác sống vậy.
Chắc đêm qua ngủ ngon lắm hả?
Bệnh Viện Sakurazaki
Oh, cám ơn con.
Chắc lâu rồi bố chưa đọc báo giấy nhỉ.
Ờ.
Lúc rơi xuống biển bố bị mất cả cái tablet lẫn điện thoại rồi.
Vậy khi nào về sắm cái mới cũng được.
Ờ...
Con thì sao?
Con sẽ ở lại một thời gian nữa xem tình hình thế nào.
Mỗi khi Migi đi ngủ,
mình sẽ phải tự lực cánh sinh thôi.
Nếu có thể,
nình nên để Migi ngủ vào ban ngày, khi đường phố còn đông đúc
khả năng bị tấn công sẽ thấp hơn.
Nếu như nó cứ thế lao vào thì sao?
Migi đã dặn mình không được giao chiến khi cậu ấy ngủ,
nhưng nếu cô ta chủ động khiêu chiến thì không tránh được.
Thêm nữa, đời nào mình bỏ qua cho kẻ đã sát hại mẹ!
Chào anh.
Ơ... à... Makiko-chan, phải không nhỉ?
Gọi em là Maki được rồi.
Anh ngồi đây từ sáng đến giờ à?
Anh lo cho bác đến vậy sao?
Chắc vậy...
Dù sao cũng đâu còn việc gì khác.
Nè, anh có bạn gái chưa?
Sao cơ?
Shinichi!
Có địch!
Hắn vừa vào tầm phát hiện của tôi,
về hướng bãi biển.
Đến rồi!
Maki-chan!
Đường nào ra bãi biển?
Dạ?
Anh cứ đi thẳng
theo hướng về nhà em là—
Chờ đã nào!
Nhưng hướng đó là ra đê mà!
Mồ!
Chờ em với!
Chờ em!
Anh ấy nhanh thật!
Shinichi, tôi cần hỏi một câu.
Cái gì?!
Tôi giết cô ta được chứ?
Được!
Chỉ nghĩ đến việc thứ đó đang mang khuôn mặt của mẹ tôi
đủ để làm tôi tức điên rồi!
Em đã gọi thế rồi mà...
anh cứ cắm đầu chạy là sao.
Nếu muốn ra bãi biển, anh phải vòng đường—
Đùa hả?!
Có kẻ nào đó vừa đi xuống cầu thang.
Chính nó!
Shinichi,
có việc này tôi cần cho cậu biết.
Việc này là về cậu.
Tôi cũng chỉ vừa nhận ra thôi, nhưng—
Để sau rồi nói!
Ta sẽ không để ngươi thoát đâu!
Ngươi sẽ phải trả giá!
Vì dám giết mẹ của ta!
Đứng im!
Những lời ngày đó bạn thì thầm cho tôi
Itsuka kimi ga oshietekureta
đến giờ vẫn mãi âm vang
Ano kotoba ga
Tựa như biển khơi bao la vô bờ bến
Hiroi umi wo mayowazu susumu
trở thành hy vọng dẫn bước tôi đi.
Kibou ni naru
Đôi khi tôi vẫn tự hỏi mình
Katachi no nai kotae ni
liệu có câu trả lời nào khác không,
Tomadou hi mo chiisana koe de
nhưng để tôi cho bạn biết điều này
Sotto tsubuyaku no sa
Chỉ bạn và tôi
Kimi to boku ni
mới có thể nghe được thôi
Kikoeru koe de
It's the right time
Cùng đi nào
Arukidasou
Yeah, it's the right time
Đừng hoảng sợ
Osorenaide
Hãy cùng tiến đến bên kia ngọn đồi
Hora ano oka wo koeta basho he
Và ở bên nhau mãi mãi cho đến sau này.
Tomo ni doko made mo
Vượt Qua Đêm Đen
Kì tới:
"Vượt qua đêm đen."
Vượt Qua Đêm Đen