Xin chào tất cả mọi người.
Đội Yayoi đã tìm thấy Hirokawa.
Đừng để hắn chạy thoát.
Tiêu diệt gọn cho tôi.
You guys do not notice that we are gifted for just being humans,
We are absolute predators, we do not even have any enemies.
Maybe there's an animal watching us and thinking that someday...
We will beat them down.
Oh, I wish we could bury our fingers,
With our arms right through our sleeves
Cuz that's what we are, have no doubt.
Human beings - Many small lives.
They were born with the fate of dying for someone
A human baby... When will they find out
That at the point that they were born, we are...
Winners of Earth.
Ah, hitori de naite ite
Ah, Tôi cất tiếng hỏi "mi lại khóc một mình đấy à?"
Tonari de kimi ga toikakeru
Tới chính bản thân đang đứng ngay cạnh mình đây
Dakara bokura yorisoi ikiru
Và sau đó, cả hai lại bấu víu lấy nhau mà tiếp tục sống
Kirameku made
cho đến một ngày chúng ta được tỏa sáng.
Dục vọng và Linh hồn
Đừng đứng cả thế chứ, ngồi xuống đi.
Dù sao chiến thắng cũng nằm chắc trong tay các người rồi mà.
Một khi đã nói đến chuyện giết chóc,
thì trên Trái Đất này làm gì có loài nào hơn được con người.
Thứ công cụ mà các người đang cầm trên tay... tại sao không thử dùng nó cho mục đích khác đi
một mục đích cao cả hơn...
Ví dụ như duy trì sự cân bằng sinh thái chẳng hạn...
Điều đó đáng ra phải được thực hiện từ lâu rồi mới phải:
bởi vì nó cũng chỉ là "giết chóc" thôi mà.
Một ngày nào đó loài người sẽ nhận ra rằng
chúng ta đang sống trong cảnh chật chội đến mức nào.
Tội ác phá hoại môi trường sống
còn lớn hơn tội giết người gấp vạn lần.
Chính vì vậy, sự tồn tại của bọn ta là cần thiết
đến mức mà các người rồi sẽ phải nâng niu như báu vật.
Thực sự thì, các ngươi nên bảo vệ thiên địch của mình mới phải.
Bởi chính nhờ những loài động vật cao cấp như bọn ta
mới tạo nên vẻ đẹp cho chuỗi thức ăn!
Bọn ta đứng trên cả con người!
Và nhiệm vụ của bọn ta là duy trì sự cân bằng.
Hirokawa...
Một ai đó trên Trái Đất đã từng nghĩ rằng:
"Cuộc sống cần phải được bảo vệ bằng mọi giá."
Ngươi nghĩ mình là ai hả?
Đồ quái vật!
Hmph.
Đây chính là lí do mà ta không ưa nổi con người đấy.
Nếu các người cứ cứng đầu như vậy,
thì tại sao không làm thế ngay từ đầu đi?
Thay đổi môi trường sống...
chẳng qua là để lấp liếm cho hành động vụ lợi cá nhân thôi!
Tại sao các người khôn thừa nhận điều đó đi?
Tại sao các người không thử đặt mạng sống của các loài sinh vật và con người lên bàn cân đi!
Các người lấy quyền gì mà đòi đứng trên tất cả!
Công lý lúc nào cũng thuộc về con người ư?
Vậy còn công lý của các loài sinh vật thì sao?
Bọn ta trú ngụ trong con người
chỉ với mục đích duy nhất là làm
cân bằng lại hệ sinh quyển của Trái Đất.
Thử nghĩ xem, kẻ nào mới giống với
thứ dòi bọ làm ô uế mặt đất này!
Không...
Phải là Ký sinh vật chứ?
Ký sinh... vật...
Bắn!
Sao vậy?
Hắn là... con người.
Cái gì?
Hirokawa...
Đến chết vẫn là 1 kẻ không thể đoán trước được.
Vậy ra lí do Tamura Reiko bị thu hút bởi con người này
và cùng hắn lập ra biết bao nhiêu kế hoạch là đây sao?
...nhưng dù sao mọi thứ cũng kết thúc rồi.
Trong mắt các người hắn cũng là
một kẻ rất đáng nghi đúng không?
Xét theo góc nhìn của người bình thường ấy...
Không thể tin nổi.
Thứ gì có thể...
Chuyện gì đã xảy ra ở đây vậy?
Tôi đã nói mà,
là tên vừa nãy làm đó.
Hắn không phải dạng vừa đâu.
Súng ống cũng chẳng tác dụng gì.
Gì vậy?
Hirokawa đã bị tiêu diệt,
nhưng một vật kí sinh khác vừa xuất hiện.
Tôi sẽ hội quân cùng đội Minazuki
rồi sang đó trợ giúp ngay.
U-Uragami...
Thằng khốn...
Ui chà, tê hết cả tay rồi.
Quả nhiên dùng dao vẫn hợp với mình hơn.
Kinh vãi, 1 phát bay cả bàn tay luôn.
Chuyện gì phải đến sẽ đến thôi, ngài thám tử ạ.
Nếu tôi không giết ngài ở đây,
thì tôi cũng lên đoạn đầu đài sớm thôi...
Giờ phải mau chuồn thôi!
Nếu như tên đó thực sự quái vật như mình nghĩ,
thì cả đám ngoài kia vào đây cũng không đủ.
Mà nhắc mới nhớ, Tamura Reiko rất hay hỏi
vì lí do gì mà chúng ta phải tồn tại.
Giờ thì điều đó với ta chẳng quan trọng nữa,
bởi ta đã nhận ra 1 điều rằng:
Ta sống chỉ để chiến đấu thôi.
Shinichi, về thôi.
Chúng ta không còn lí do gì để lưu lại đây nữa.
Cậu đã làm tất cả những gì có thể rồi.
Làm sao cậu biết được chứ?
Chúng ta còn phải chờ xem Gotou có thể bị đánh bại không đã.
Tôi không quan tâm.
Trận chiến này, con người đã thắng rồi.
Nếu muốn, họ còn có thể sử dụng súng cối, tên lửa, bom napalm,
hay bất cứ gì khác.
Những việc mà tôi và cậu có thể làm
vào thời điểm này là hoàn toàn vô nghĩa.
Cậu cư xử kì cục quá đấy, Migi.
Bắn!
Làm sao hắn di chuyển được như vậy?
Dùng cái đầu 1 chút đi.
Không phải con người là loài
có trí thông minh bậc nhất trên Trái Đất sao?
Hắn né được hết kìa!
Ta không chỉ né đâu.
Mà còn biết dùng khiên nữa.
Đ-Đừng bắn...
Bắn đi.
Họ chết chắc rồi.
Khốn thật... cái tốc độ đó...
Chiến đấu trong không gian hẹp thế này quá bất lợi,
tầm bắn cũng bị hạn chế.
Phải tìm chỗ nào rộng hơn...
Rút quân.
Lên sân thượng.
Lùa hắn lên đó!
Phát nữa này.
Liệu phát đó có hạ được hắn không?
Đừng chủ quan.
Di chuyển thận trọng
chỉ giao chiến khi đã lên sân thượng.
Việc có thể di chuyển thoải mái cả trên trần và tường nhà...
khiến cho mọi phương án đối phó đều vô dụng hết.
Chúng ta đã bị dụ...
vào ngay giữa hang ổ của hắn rồi.
Không thể ngờ được con người lại bị dồn vào thế bí
bởi chính thứ mà mình đã xây dựng nên.
Toàn đơn vị, tản ra hai cánh!
Ta sẽ cố thủ ở đây!
Ngươi đang nói với ai vậy?
Không thể nào...
Chỉ còn mình ngươi thôi đó.
Mấy tên còn lại bị ta xử hết rồi.
Hay phải nói là, ta giúp ngươi "tản" chúng ta ra rồi nhỉ?
Nhưng làm thế nào mà...?
Đừng nói cả cơ thể đó là...
Phải đó.
Nhưng ta không cường hóa toàn bộ cơ thể.
Vẫn có những điểm chết.
Sau khi tự mình trải nghiệm, phải công nhận là ta cũng hơi chủ quan thật.
Ngay cả khi đã cường hóa đến mức tối đa,
thì việc đối đầu trực tiếp với súng ống vẫn rất nguy hiểm.
Vậy nên ta phải ngiêng nó đi một góc thế này.
N-Ngươi dám coi thường ta ư?!
Đúng là ta có thể né được đạn,
nhưng không có nghĩa là ta chạy nhanh hơn đạn.
Ta chỉ dự đoán trước đường đạn dựa trên chuyển động của tay và mắt ngươi mà thôi.
Tiếng gì vậy nhỉ?
Hình như từ trên mái thì phải.
N-Ngươi... là thứ gì vậy?
Như ngươi đang thấy đấy.
Chỉ là một sinh vật sống thôi.
Sinh vật... sống ư?
Vậy ngươi nghĩ con người là gì?
Sinh vật...
Súng phun lửa...
Có khi đó lại là ý hay cũng nên...
Này, có gì đó vừa rơi từ trên xuống kìa.
Cái gì vậy?
Để ý chút đi...
Lại là ngươi à.
Gotou...
Ra vậy.
Ngươi cũng nhúng tay vào chuyện này sao...
Chuẩn bị kĩ lưỡng phết đấy.
Vậy là ngoài ta ra không một kẻ nào sống sót cả.
Còn ngươi thì ở đây tiếp tay cho chúng.
Xem ra mọi việc chưa kết thúc ở đây được rồi.
Ngày nào ngươi chưa chết thì ta còn chưa được yên thân.
Đúng vậy, ta phải giết ngươi thôi.
Sau đó ta mới có thể tiếp tục tiến lên được.
"Tiến lên"?
Nếu ngươi muốn nhắm vào tim ta thì cũng có lời khen đấy.
Không thể nào.
Thôi để sau đi.
Nhiều kẻ làm vướng chân quá,
thêm cả ta cũng mệt rồi.
H-Hắn bay kìa!
I-Izumi-kun, thế là thế nào hả?
Cháu không biết!
Cháu không biết gì cả!
Khoan đã!
Rất nhiều người đã chết.
Đa số đều nằm trong đội của Yamagishi.
Và chúng chỉ cần 1 tên để lật ngược tình thế như vậy.
Cháu thực sự không biết gì sao?
Cháu vẫn muốn giấu diếm điều đó đến vậy sao?
Cháu không biết!
Cháu hoàn toàn không biết hắn có thể mạnh đến mức đó!
Cái đầu...!
Có cái đầu vừa rơi xuống từ sân thượng kìa!
Shinichi.
Shinichi, cơn ác mộng kinh khủng thật đấy.
Làm sao cậu biết tôi mơ thấy gì?
Nhờ cảm giác thôi.
Gotou sẽ đến tìm chúng ta chứ?
Hẳn rồi, và chắc chắn sẽ sớm thôi.
Tôi có thể cảm thấy điều đó từ ánh mắt hắn.
Vậy là, chúng ta sẽ chết đúng không?
Tôi sẽ không từ bỏ sớm vậy đâu.
Chúng ta cần kêu gọi người giúp đỡ.
Như Uda chẳng hạn.
Không được.
Tôi không muốn làm liên lụy đến ai nữa.
Vậy nhờ con người nhé.
Lần này lôi cả quân đội vào cuộc đi.
Bằng cách nào chứ?!
Kể cả có được đi nữa thì kết quả cũng vậy thôi.
Và ta sẽ là kẻ phải chịu trách nhiệm cho cái chết của họ!
Làm như tôi quan tâm ấy...
Migi...
Cậu đúng là chẳng bao giờ thay đổi cả, Migi.
Bố... có lẽ con lại phải nói lời tạm biệt một lần nữa rồi...
Mẹ... con sắp được đoàn tụ với mẹ đây...
Đúng rồi, hay là ta chạy đến nơi nào đó thật xa đi?
Chắc Gotou không hận chúng ta đến mức sẽ đuổi theo đến mọi miền của Nhật Bản đâu nhỉ?
Migi...
Ngủ mất rồi à?
Ah, quên mất hôm nay phải đi học.
Heh, học hành gì nữa...
Khoan đã, cậu ấy ngủ rồi?
Migi?!
Hở?
Nếu mình bị tấn công...
Nếu lúc này hắn tấn công...
Oy!
Xin lỗi mau.
X-Xin lỗi.
Nó sợ đái ra quần rồi kìa.
Quỳ xuống mà xin lỗi.
Em xin lỗi.
Thực sự xin lỗi.
Tôi đã xin lỗi rồi còn gì?!
Tôi đã nói xin lỗi rồi mà!
Xin lỗi rồi đó!
Tôi xin lỗi rồi đó?!
Izumi.
Ch-Chào cậu.
Ah, hôm nay sao cậu lại nghỉ học vậy?
À...
Vì tớ là một kẻ dối trá mà, thật đấy.
Và thất bại nữa...
Có chuyện gì vậy?
Cậu lạ quá đấy.
Kìa...
Đừng... đau tớ...
Bỏ ra đi.
Dừng lại!
Izumi...
Cái ý tưởng chiều nay của cậu
cũng không hẳn là tồi đâu, Shinichi.
Cuối cùng cũng chịu dậy rồi à?
Đến một nơi nào đó thật xa ư?
Còn chút nữa là mình tốt nghiệp rồi mà...
Shinichi.
Huh?
Đống giác quan của cậu chột hết rồi à?
Chào buổi tối.
Làm sao cậu biết tớ đang ở đây?
Tớ biết Izumi rất thích ngồi ở công viên mà...
Tớ biết vì tớ cũng vậy.
Xin lỗi về chuyện hồi chiều.
Tớ không định làm cậu sợ đâu.
Cậu kì lạ thật đấy Izumi.
Đôi lúc tớ chẳng thể nhận ra cậu nữa.
Cậu không thấy ngoài này lạnh à?
Đến nhà tớ đi.
Nói chuyện thêm chút.
Hôm nay nhà tớ không có ai đâu.
Mỗi khi đứng trên bờ vực của cái chết,
con người lại lộ rõ bản chất của mình.
Mình đúng là thảm hại quá mà.
Tất cả những gì mình nghĩ chỉ là mình không muốn chết.
Mình muốn sống.
Muốn được sống mãi.
Mình đã luôn gọi Migi là kẻ máu lạnh,
trong khi mình cũng chẳng khác gì cậu ta cả.
Cuối cùng thì, để sống đến hôm nay mình đã chà đạp lên tình cảm của bao nhiêu người...
Shinichi...
Cậu mạnh mẽ thật đấy.
Chúng ta đã vượt qua bao nhiêu chuyện cùng nhau rồi,
vậy nên có cố thêm chút nữa cũng đâu có sao.
Đừng bỏ cuộc nhé.
Satomi, anh yêu em...
...rất nhiều.
Izumi,
anh lúc nào cũng thích giữ bí mật đến phút chót nhỉ.
Mình sẽ sống.
Dù giá nào đi nữa!
Những lời ngày đó bạn thì thầm cho tôi
Itsuka kimi ga oshietekureta
đến giờ vẫn mãi âm vang
Ano kotoba ga
Tựa như biển khơi bao la vô bờ bến
Hiroi umi wo mayowazu susumu
trở thành hy vọng dẫn bước tôi đi.
Kibou ni naru
Đôi khi tôi vẫn tự hỏi mình
Katachi no nai kotae ni
liệu có câu trả lời nào khác không,
Tomadou hi mo chiisana koe de
nhưng để tôi cho bạn biết điều này
Sotto tsubuyaku no sa
Chỉ bạn và tôi
Kimi to boku ni
mới có thể nghe được thôi
Kikoeru koe de
It's the right time
Cùng đi nào
Arukidasou
Yeah, it's the right time
Đừng hoảng sợ
Osorenaide
Hãy cùng tiến đến bên kia ngọn đồi
Hora ano oka wo koeta basho he
Và ở bên nhau mãi mãi cho đến sau này.
Tomo ni doko made mo
Tĩnh lặng và Thức tỉnh
Kì tới:
"Tĩnh lặng và thức tỉnh."
Tĩnh lặng và Thức tỉnh