Mình sẽ không thể nào tìm được ra Gotou...
chỉ dựa vào tiếng thở của hắn được, nhất là khi trời tối thế này.
Cơ hội chiến thắng là không có...
Vậy mà... những cảm xúc này là thế nào...
Ý chí sống còn, nỗi sợ
cái chết, sự tức giận và phẫn nộ...
Dường như chúng đang tự mâu thuẫn với nhau vậy.
Nhưng mình vẫn quyết định đi tìm hắn,
vì chính bản thân đang giục giã mình.
Lúc này, thứ đang dẫn lối cho mình không phải lòng dũng cảm
hay là trách nhiệm phải chiến đấu
như một vị anh hùng của loài người gì hết.
Mà chỉ là đến sớm mai,
chắc chắn sẽ có nhiều người phải chết
vì con quái vật mình đã dẫn đến đây.
Cũng đến lúc mình phải ngừng trốn tránh rồi.
Không thể cứ sống mãi như thế được.
Phải cố kết thúc chuyện này sớm thôi,
cho dù có phải đánh đổi bằng mạng sống đi nữa.
Đủ lắm rồi.
Mình mệt mỏi quá rồi.
Có thể mình chỉ đang trốn tránh hiện thực,
nhưng còn cái cảm giác nhẹ nhõm này là sao?
Mình cũng chẳng hiểu nổi bản thân nữa.
Mình chỉ có linh cảm rằng, nếu mình đi,
mọi chuyện rồi sẽ đâu vào đó thôi.
Chắc chắn điều đó không bao giờ xảy ra rồi, vậy nhưng...
Kì lạ thật.
Mọi giác quan của mình đang trở nên nhạy bén hơn bao giờ hết.
Và rồi... mình đã tìm ra hắn.
You guys do not notice that we are gifted just for being humans,
We are absolute predators, we do not even have any enemies.
Maybe there's an animal watching us and thinking that someday...
We will beat them down.
Oh, I wish we could bury our fingers,
With our arms right through our sleeves
Cuz that's what we are, have no doubt.
Human beings - Many small lives.
They were born with the fate of dying for someone
A human baby... When will they find out
That at the point that they were born, we are...
Winners of Earth.
Ah, hitori de naite ite
Ah, Tôi cất tiếng hỏi "mi lại khóc một mình đấy à?"
Tonari de kimi ga toikakeru
Tới chính bản thân đang đứng ngay cạnh mình đây
Dakara bokura yorisoi ikiru
Và sau đó, cả hai lại bấu víu lấy nhau mà tiếp tục sống
Kirameku made
cho đến một ngày chúng ta được tỏa sáng.
Sinh mạng và Lời thề
Hắn đang ngủ ư?
Kí sinh vật cũng cần ngủ sao?
Đúng rồi, Migi cũng rất hay ngủ mà...
Phải rồi...
Mình nên tấn công lúc hắn đang ngủ mới phải chứ.
Mình không phải là kí sinh vật...
Và Migi cũng không còn nữa nên
mình mới có thể đến gần hắn thế này.
Thì ra đây là lí do mà mình
cảm thấy mọi việc sẽ đâu vào đó hết sao?
Không, còn một lí do nữa.
Migi...
Có khi nào cậu còn sống đâu đó trong cơ thể hắn?
Nếu giờ tôi gọi, liệu cậu có nghe thấy không?
Migi!
Không được!
Điều đó sao có thể là sự thực được...
Chết!
Không được sao!
Mi đâu rồi?!
Chui ra đây xem nào!
Thứ con người hạ đẳng giờ còn muốn đánh lén ta sao?
Phải đó...
Ta sẽ đánh với ngươi trận này!
Chắc chắn là không thắng nổi,
nhưng biết đâu sẽ làm hắn bị thương thì sao?
Mình sẽ làm hắn mất càng nhiều máu càng tốt!
Cho dù thua thiệt cả về sức mạnh và tốc độ, nhưng cảm quan thì mình hơn hẳn hắn.
Có thể đánh được!
Chỉ cần lên kế hoạch cẩn thận là mình có thể đánh được!
Nhưng làm thế nào?
Làm thế nào để thắng được sức mạnh và tốc độ của hắn?
Migi, làm ơn hãy cho tôi biết đi!
Hãy suy tính mọi việc thật cẩn trọng,
cố gắng tìm càng nhiều cách càng tốt.
Bằng mọi giá cũng không được từ bỏ,
và phải hết sức cẩn thận đấy.
Đúng vậy.
Không được từ bỏ!
Nghĩ đi!
Sau gáy...
Phải rồi! Sao mình có thể quên mất nó nhỉ...
đó chính là điểm yếu nhất mà.
Không cần thắng, chỉ cần làm hắn bị thương thôi...
Nhưng vết thương phải đủ sâu nữa...
Đủ sâu?
Tất cả cơ quan nội tạng quan trọng
của hắn đều tập trung ở phần ngực.
Mình sẽ không thể xác định được các kẽ hở
trong lớp giáp của hắn nếu đâm từ bên sườn,
nhưng nếu từ trên xuống thì khác...
Vì hắn vẫn có thể ăn nên chắc chắn
sẽ có phần thịt mềm từ cổ trở xuống.
Nếu như mình kết hợp
sức nặng của bản thân và thứ này thì...
đó sẽ là một nhát chí mạng.
Chính chỗ này!
Cây rựa vẫn còn mắc ở đó sao?!
Hỏng rồi!
Nhóc...
Lần trước mi tự cắt đuôi mình bỏ lại
để chạy như thứ bò sát bẩn thỉu.
Giờ lại muốn đến kiếm chuyện sao?
Thứ hạ đẳng như mi thì được tích sự gì?
Đồ quái vật...
Hình dạng quái đản đó hợp với ngươi hơn là bộ mặt con người đấy!
Ở đây ta không cần thiết phải trốn trong lốt con người.
Ta quyết định ở lại vì bầu không khí
rất trong lành và nó làm ta thấy thoải mái,
nhưng cứ như thế lại hơi buồn chán quá.
Lâu lâu vận động tay chân thế này cũng tốt,
tiếc là không gặp được đối thủ xứng tầm...
Migi!
Oy, Migi!
Cậu có đó không vậy?!
Mi đang gọi cánh tay phải đó hả?
Đáng tiếc thật, nơi này ngoài ta và mi ra chẳng còn ai đâu.
Khốn nạn!
Sao ngươi...
Tại sao ngươi dám giết Migi?!
Ta không tài nào hiểu nổi cách con người chiến đấu gì cả?
Ví dụ như miếng sắt gỉ này chẳng hạn?
Trước đây ta cũng từng thấy nhiều kẻ
dùng tay không đánh nhau rồi, nhưng...
cách đó chắc chắn không thể...
Cái gì thế này?!
Núi rác mình thấy hôm nọ đây ư?
Đây là nơi mình sẽ chết sao?
Đáng thất vọng!
Thậm chí chẳng thể gọi là 1 trận đấu được nữa...
Có lẽ mọi chuyện đã thú vị hơn nếu ta được đấu với Tamura Reiko, kẻ đã tạo ra ta chăng?
Đáng tiếc là cô ta chết mất rồi.
Mà ngươi có biết gì về chuyện đó không?
T-Tamura Reiko?
Hắn ta cũng là 1 trong những tạo vật "yếu đuối" được sinh ra trong phòng thí nghiệm thôi, chỉ khác là...
hắn vô địch.
Yếu đuối?
Làm thế nào một kẻ yếu đuối lại trở thành vô địch?
Thôi vậy.
Chết và hòa làm 1 với những thứ rác rưởi xung quanh ngươi đi.
...phải nghĩ càng nhiều cách càng tốt...
Chẳng còn thời gian để mà nghĩ nữa rồi!
Bằng mọi giá không được từ bỏ...
Nhưng hắn đang ở ngay kia!
Hắn sắp tới rồi!
Cũng phải thôi.
Đáng ra mình đã phải chết từ hồi đó rồi...
Từ hồi đó...
Để sau đi...
Chỗ này đông người quá,
với cả ta cũng hơi mệt rồi.
Sẽ ổn cả thôi...
Vết máu lúc đó...
Vết máu lúc đó là thế nào?
Có khi nào điểm yếu của hắn nằm ở đó không?
Liệu mình có nên đâm hắn bằng thanh sắt này không?
Không được.
Làm sao xuyên qua nổi chứ?
Chưa kể mình làm sao thắng được tốc độ của Gotou?
Mình mà bật dậy lúc này, có khi
Gotou đã kịp chặt mình ra từng khúc rồi.
Thực sự không có cơ hội nào sao!
Nhưng dù sao thì,
mình cũng chẳng còn gì để mất nữa!
Được rồi!
Làm được rồi!
Tên lì lợm...
Mi sẽ phải trả giá!
Hắn tới rồi!
Nhưng mình cũng kiệt sức rồi...
Không thể chạy nổi nữa...
nhưng mình đã làm được...
mặc dù không như dự đoán,
nhưng cuối cùng cũng đâm được hắn.
Làm sao mi tìm ra được kẽ hở trong lớp giáp của ta?
Ta đã từng nhìn thấy ngươi bị thương ở đó từ trước!
Chỉ vậy thôi sao?
Chỉ vậy mà mi dám đánh cược mạng mình thế sao...
Được lắm, ta có lời khen đấy.
Nhưng, ta vẫn không thể chịu được việc
một kẻ như mi lại có thể đả thương ta!
Chết đi!
Lần này thì hết thật rồi...
Là tên nào? Miki hả?
Đừng có giở trò! Ta sẽ tính sổ với ngươi sau!
Hắn đang làm cái gì vậy?
Nếu ngươi vẫn muốn giết ta thì làm cho mau lên.
Ta không muốn phải chịu đựng lâu hơn nữa...
Nhát chém sẽ đi thẳng vào vai phải mình
và cắt một đường sang tận bên trái.
Mình sẽ được chết ngay lập tức.
Migi?!
Chào.
M-Migi?
Không thể nào...
Sao mi có thể phản lại ta?
Mi đã làm gì hả?
Im ngay!
Shinichi...
Migi...
Sức mạnh tinh thần đang nể thật.
Ta sẽ... giết chết cả 2 đứa mi!
Vô ích thôi!
Ta đã tranh thủ để lại cho ngươi
vài món quà trên đường thoát ra rồi.
Nếu không chữa trị sớm, ngươi không sống nổi đâu.
Khốn kiếp...
Chuyện gì xảy ra với hắn vậy?
Quá trình đào thải.
Những tế bào kí sinh không thuộc vật chủ
cảm thấy mối đe dọa tới sự sống còn
của mình đang gào thét đòi thoát ra.
Hiện tại, ở hắn đang xảy ra
mâu thuẫn giữa phần "đầu" và "cả cơ thể."
Nhưng, tại sao?
Là cậu làm còn gì?
Cậu đã đưa chất độc vào người hắn đúng không?
Chất độc?
Có độc!
Độc...!
Chất độc!
Có độc!
Câm mồm!
Không thể tha thứ được...
Mi phải chết!
Sao mi dám làm vậy với ta?!
Sức mạnh kinh khủng quá.
Sự căm ghét con người của hắn ta
không thể tiêm nhiễm được vào tôi,
vì tôi chưa bao giờ chiếm được não người cả.
Nói cách khác, hắn dùng cảm xúc để điều khiển cơ thể đó.
Những cảm xúc tiêu cực được
nhân lên trong từng kí sinh trùng...
cho đến khi một cỗ máy giết chóc
khát máu được sinh ra trong sự thù hận.
Nhưng giờ thì kết thúc rồi...
Giống như việc tạo vết cắt nhỏ
trên một sợi dây đang bị kéo căng...
chỉ một nhát chém cũng đủ khiến cho cơ thể hắn tan rã.
Trước khi chất độc ngấm sâu vào cơ thể,
hắn đã luôn là một thể hoàn chỉnh.
Sự thống trị của cái đầu là tuyệt đối,
vậy nên hắn dễ dàng bắt các kí sinh trùng khác phải ngủ yên và để hắn tùy ý sử dụng.
Vậy cậu cũng trở thành nô lệ cho hắn sao?
Nhớ lại thì, cảm giác lúc đó cũng khá tuyệt.
Mặc dù đang ngủ,
nhưng những dòng thông tin vẫn cứ tuôn chảy trong cơ thể tôi.
Có gì đó thực sự rất khó tả...
Tôi đã từng nghĩ rằng, cứ ở yên trong một cơ thể bất bại như Gotou cũng không phải ý tồi nữa cơ.
Cậu có biết tôi đã buồn thế nào,
khi nghĩ rằng cậu đã chết không?
Vậy à.
Đây là nơi cậu đã nhặt được
thanh sắt dùng để đâm hắn đúng không?
Ờ, nhưng cái chất độc cậu nói là sao vậy?
Có dấu hiệu bị đốt à...
Tuy không chắc chắn lắm nhưng...
có lẽ thứ cậu đưa vào cơ thể hắn là HCN*
*Hydrogen Cynaide
được tạo nên từ quá trình đốt các sản phẩm từ nhựa.
Đó là chất độc à?
Kịch độc ấy chứ.
Thứ nguy hiểm vậy mà họ dám đổ bừa bãi ra đây ư?
Nhưng nhờ nó mà cậu thắng còn gì?
Nói chung là,
cuối cùng vẫn chẳng ai thắng được con người cả.
Shinichi!
Quay lại chỗ cái xác mau!
Không thể tin nổi...
Gotou đang cố gắng tự hồi sinh.
Cái gì?!
Nhìn xem!
Sau khi cơ thể nổ tung, số chất độc cũng bị tống ra ngoài hết.
Và giờ, phần đầu đang cố gắng kêu gọi các tế bào quay lại.
Nhưng vì chúng bị vỡ ra thành quá nhiều mảnh nhỏ nên quá trình diễn ra rất chậm chạp.
Chưa kể cơ hội tái sinh cũng chỉ có 50-50.
Nếu chẳng may, hắn thành công thì sao?
Chẳng có gì thay đổi cả.
Có thể sẽ yếu đi chút chút,
nhưng chỉ cần còn sống, là hắn còn phát triển được.
Vậy, chúng ta giết hắn chứ?
Phải đó...
Migi?
Tôi đổi ý rồi.
Đối với tôi, hắn cũng được coi là đồng loại,
chưa kể tôi còn từng sống chung trong 1 cơ thể với hắn nữa.
Nếu giờ tôi giết hắn ở đây,
đối với góc nhìn của một con người mà nói, đó sẽ là tội sát nhân.
Tôi sẽ để cậu quyết định...
Chỉ cần một nhát chém của thứ đó
vào đống nội tạng kia cũng đủ để giết hắn rồi.
C-Cậu muốn tôi làm việc đó ư?
Cứ làm gì cậu thích.
Nếu cậu không muốn, ta
có thể tận dụng cơ hội này để chạy.
Nhưng như vậy, nhiều người vô tội sẽ phải chết.
Phải đó.
Vậy thì còn gì phải nghĩ nữa?
Cái cảm giác đáng thương hại này là sao đây...
Chúng tôi là những sinh vật cực kì yếu đuối.
Là một dạng sống không thể tự mình tồn tại trên thế giới này.
Vậy nên, làm ơn đừng làm hại chúng tôi.
Vậy thì tôi phải làm sao?
Vì cái gì mà chúng được sinh ra?
Để hủy diệt loài người vì phát triển quá ồ ạt sao?
Hay để trừng phạt loài người vì đã làm ô nhiễm Trái Đất?
Mình biết, chính những chất độc do con người tạo ra đã đẩy nhiều loài sinh vật đi đến diệt vong...
Bằng chứng đang ở ngay đây...
Gotou là một kẻ cực kì mạnh,
vậy mà xem chất độc đó đã làm gì với hắn...
Chúng ta tuy hai mà một.
Chúng tôi và con người thực ra cũng có cùng nguồn gốc thôi.
Vậy là, nếu xét theo góc nhìn khác...
thì con người chính là chất độc còn chúng là thuốc giải sao?
Ai quyết định điều đó?
Ai là kẻ định giá con người và các loài sinh vật trên Trái Đất?
Mau lên đi.
Chúng ta không có nhiều thời gian đâu.
Mình không muốn giết hắn.
Nhất là khi đã nhìn thấy hắn cố gắng đến vậy để sinh tồn...
Đúng vậy, mình không muốn!
Không phải chính lòng trắc ẩn...
là thứ báu vật duy nhất còn lại của loài người sao?
Sao vậy?
Đi thôi.
Cậu có thể thấy lạ...
nhất là sau bao nhiêu chuyện như vậy...
nhưng cơ hội dành cho hắn cũng chỉ là 50-50...
vậy thì ý chí sống còn của hắn sẽ quyết định điều đó.
Hắn không phải con người,
nên tôi cũng không muốn phán xét hắn như một con người.
Vậy sao.
Nếu đó là quyết định của cậu thì tôi cũng không phản đối.
Thôi, đi nào.
Có thể, việc này một lúc nào đó sẽ trở thành tội lỗi không thể chuộc nổi đối với toàn thể loài người,
nhưng, liệu mình có quyền quyết định sự sống còn của một sinh vật chỉ vì chúng có hại hay không?
Có thể chúng không có lợi cho con người,
nhưng còn với Trái Đất thì sao...
Shinichi, cậu có nghĩ Trái Đất rất tươi đẹp không?
Tôi cũng không biết.
Cho dù con người luôn nói rằng
những việc họ làm là vì Trái Đất.
Nhưng bản thân Trái Đất đâu có thể hiện bất cứ cảm xúc nào.
Chưa kể, dạng sống đầu tiên trên Trái Đất...
còn được sinh ra trong một bể H2S* đang sôi sục nữa.
*Hydrogen Sulfide
Để ý chí sống còn quyết định...
à...
Mình cũng chỉ là một con người bé nhỏ thôi.
Nguyện ước duy nhất của mình là bảo vệ gia đình nhỏ của mình.
Xin lỗi.
Ngươi không hề có lỗi.
Nhưng... ta xin lỗi...
Cái gì vậy?
Chuyện gì xảy ra vậy?
Con quái vật!
Họ tìm ra xác con quái vật rồi!
Cái gì?!
Xác nó ư?!
Cháu làm được rồi sao, Shinichi?
Về nhà thôi.
Những lời ngày đó bạn thì thầm cho tôi
Itsuka kimi ga oshietekureta
đến giờ vẫn mãi âm vang
Ano kotoba ga
Tựa như biển khơi bao la vô bờ bến
Hiroi umi wo mayowazu susumu
trở thành hy vọng dẫn bước tôi đi.
Kibou ni naru
Đôi khi tôi vẫn tự hỏi mình
Katachi no nai kotae ni
liệu có câu trả lời nào khác không,
Tomadou hi mo chiisana koe de
nhưng để tôi cho bạn biết điều này
Sotto tsubuyaku no sa
Chỉ bạn và tôi
Kimi to boku ni
mới có thể nghe được thôi
Kikoeru koe de
It's the right time
Cùng đi nào
Arukidasou
Yeah, it's the right time
Đừng hoảng sợ
Osorenaide
Hãy cùng tiến đến bên kia ngọn đồi
Hora ano oka wo koeta basho he
Và ở bên nhau mãi mãi cho đến sau này.
Tomo ni doko made mo
Ký sinh trùng
Kì tới:
"Ký sinh trùng."
Ký sinh trùng