Hắn ở đâu?!
Này, có sao không đấy?
Mộng du à?
Tachikawa...
Cậu đi đâu vậy?
Izumi, đang học mà bỏ đi đâu thế hả?
Tốt nhất là đừng có chạy.
Càng chạy thì càng chịu nhiều đau đớn hơn thôi.
Con Chim Xanh
Oy, nhìn kìa.
Có sao không em?!
Thứ gì thế này?!
Chết tiệt!
Mình biến hình mà không suy tính kỹ,
thứ đó chui cả vào trong người rồi.
Vừa nãy ông có thấy gì trên đó không?
Không rõ, thử lên kiểm tra xem!
Tiếng động vừa rồi phát ra từ phòng Mỹ thuật.
Hắn đang di chuyển.
Đi đâu?
Lạ thật.
Đây có phải Shimada không nhỉ?
Các luồng suy nghĩ của hắn rất rời rạc...
Hay nói đúng hơn là, hỗn loạn.
Các em, tiếng động vừa rồi là gì vậy?
Hình như có gì đó trong phòng Mỹ thuật ạ.
Là cái gì?
Được rồi, để tôi đi xem.
Các em quay về lớp đi.
Sao lại thế ạ?
Từ từ đã thầy...
Mình phải...
nhanh chóng quay lại lốt người...
không được rồi...
các tế bào ben ngoài đã...
cơ thể mình nhất quyết không chịu bỏ dạng chiến đấu...
làm thế nào quay lại bình thường được bây giờ?
Cái gì, "tấn công"?
Quá nhiều tế bào đã chết rồi,
mình không thể điều khiển nổi mình nữa.
Trước tiên phải hạn chế suy nghĩ đã.
Hả?
Gì đây?
Mình đang làm gì thế này?
Này, có chuyện gì thế?
Em đang đội cái gì trên đầu thế hả?
Oh.
Sao vậy?
Hắn vừa giết 3 người.
Đ-Đó...!
B-B-Bên đó!
Em ấy sao vậy?
M-M-Mau gọi cảnh sát!
V-Vâng!
Hắn đâu rồi, Migi?
Chờ chút.
Tín hiệu từ phía Shimada đang phân tán khắp nơi.
Hình như hắn đang di chuyển về phòng học của cậu.
Cái gì?!
Thôi rồi.
Chiến đấu trong tình trạng này không phải ý hay.
Tạm thời cứ di tản cùng mọi người đã.
Không phải mới xảy ra một vụ thế này xong à?
Vụ hồi đầu kỳ hả?
Lần này là gì nữa đây?
Dĩ nhiên là lại một tên cuồng sát nữa rồi.
Các em làm cái gì thế hả?!
Chạy mau đi!
Chạy đi! Nhanh lên!
Lão Sasaki lại ăn nhầm cái gì à?
Mặt ổng nhìn nguy hiểm quá đấy.
Toàn bộ học sinh sau khi tập hợp tại đây
sẽ phải điểm danh sau đó ra về ngay lập tức!
Còn đồ của em?
Để mai lấy cũng được!
Thầy phó hiệu trưởng!
Lớp 3-3 vẫn chưa thấy đâu ạ.
Cái gì?!
Là lớp của Murano.
Cảnh sát vẫn chưa đến sao?!
Nhắc mới nhớ, sao lâu thế nhỉ?
Migi, Shimada đang ở đâu?
Cậu muốn chiến đấu với hắn à?
Tôi đang lo cho lớp của Murano hơn!
Shinichi!
Là lớp 3-3!
Không thấy cô ấy đâu cả.
Đừng nói là... Murano...
Xin lỗi, tớ nhận nhầm người.
Đó sẽ là lần cuối mình thấy cô ấy sao?
Không thể nào.
Đừng đùa chứ.
Shimada đang lên tầng 3.
Bình tĩnh lại, Shinichi!
Shinichi, cố gắng thở đều nào!
Mình đã...
Mình đã làm cái quái gì từ nãy đến giờ vậy?!
Đáng sợ quá.
Tim mình như muốn vỡ tung ra vậy...
Mình chết mất.
Không sao đâu.
Cậu sẽ ổn thôi mà.
Không được...
Không còn hy vọng gì nữa rồi.
Izumi-kun, cậu thay đổi rồi.
Có khi nào... người con làm bằng thép không?
...bằng thép...?
Bình tĩnh lại chưa?
Ờ.
Mình phải bảo vệ Murano.
Và để làm được điều đó, mình phải giết hắn.
Xin lỗi, tôi nhận nhầm người.
Migi, Shimada còn cách chúng ta bao xa?
Khoảng 60m.
Hắn đang ở tầng này.
Còn 2 người nữa ở xa hơn,
3 người ở rất gần,
và1 con gì đó.
Cậu càng ngày càng khủng đấy.
Tiếng phát ra từ bên này.
Cậu không sao chứ?
Không bị thương chứ?
Murano...
Ổn cả rồi!
Không sao đâu.
C-Cậu đi lối nào đến vậy?
Đứng dậy được không?
Không được rồi.
Thôi, mọi người cùng đi nào.
Đ-Đi đâu?
Tôi đi vào theo lối đó.
Nên giờ cứ đường đó mà đi thôi.
Gì?!
N-Nhưng... nhưng đó là...
chỗ mọi người bị hắn tàn sát cơ mà...
Giờ chỉ có lối đó là an toàn thôi.
Vì hắn bỏ đi rồi.
K-Không!
Cậu nói mình vào đây theo lối đó?
Cậu có còn...
là con người nữa không?
Đừng!
Quay lại đây!
Hắn đang ở đó...
Đây mới là bản chất của hắn!
Hắn nói mình muốn tìm cách sống hòa nhập cùng con người,
nhưng cuối cùng, cái kim trong bọc rồi cũng có ngày lòi ra thôi!
Tới rồi!
Không sao đâu!
Tớ chuẩn bị nhảy tiếp đây!
Đến đây chắc là an toàn rồi.
I-Izumi-kun, t-tớ...
Tớ hiểu mà.
Tận mắt chứng kiến chuyện
kinh khủng như vậy ai mà chẳng sợ.
Em không sao cả.
Làm ơn chăm sóc bạn ấy cẩn thận.
I-Izumi-kun.
Không còn gì phải lo nữa đâu...
Nhưng mình thì vẫn còn việc phải làm.
Giờ muốn đột nhập vào cũng khó đấy.
Cậu vẫn muốn đấu với hắn sao?
Chỉ có chúng ta biết thân phận thực sự của Shimada,
vậy mà lại để mọi chuyện ra cơ sự này.
Xét kiểu gì thì chúng ta cũng phải chịu 1 phần trách nhiệm.
Hay nói đúng hơn...
đó là bổn phận của chúng ta.
Cậu lại bắt đầu ăn nói lung tung rồi.
Cứ để cảnh sát lo vụ này đi.
So sánh tương quan lực lượng, họ thắng chắc.
Không được di chuyển!
Cảnh sát đây!
Chết tiệt!
Đồ quái vật!
Bắt đầu rồi.
Hắn sẽ không chết vì mấy viên đạn con con đó đâu.
Phải chặt được cái đầu
hoặc là bắn trúng tim cơ.
Nhưng nếu họ cứ liên tục tấn công thì khác, rồi hắn sẽ đuối thôi.
Hắn đang chuồn lên sân thượng ư?
Được rồi.
Lệnh cho các đội tạm ngừng tấn công hắn đi.
Migi, cậu có nghĩ Shimada là kẻ có lỗi không?
"Có lỗi"?
Việc đó phải do con người với bản tính
độc đoán, chuyên quyền quyết định chứ.
Quả nhiên chúng ta phải kết thúc chuyện này thôi.
Bằng cách nào?
Bằng cái này.
Nhưng chúng ta phải đứng cách xa hơn 300m đấy,
bằng không Shimada sẽ nhận ra mất.
Ờ.
Shimada, việc này không phải chỉ vì cậu.
Còn cả Tamiya Ryoko và A nữa.
Vì lí do gì mà các người tồn tại?
Dùng hết cả lực tay của tôi và cậu nhé.
Ờ.
Cậu biết phải ngắm vào đâu rồi chứ?
Tất nhiên.
Izumi...
1 tuần sau vụ thảm sát
Trường cao trung
Nishi Fukuyama
Một tuần đã trôi qua kể từ vụ thảm sát
cướp đi sinh mạng của 17 người.
Mọi nghi vấn vẫn xoay quanh danh tính của nghi phạm chính,
một học sinh bị cho là dùng thuốc quá liều.
Cảnh sát cho biết tên họ của hắn đều là giả.
Tại sao cảnh sát vẫn cố che giấu sự thật như vậy?
Họ đã phải khám nghiệm cái xác của Shimada rồi chứ.
Cho dù họ có công bố ra,
rồi đưa cả bằng chứng là
có một sinh vật sống chuyên để đi ăn con người,
thì được tích sự gì?
Sao lại không được gì?
Mọi người sẽ đề phòng hơn
và báo cảnh sát về các trường hợp nghi vấn để họ bắt.
Bắt bằng cách nào?
Thì...
Từng cá nhân thì không được.
Nên mọi người phải cùng phối hợp với cảnh sát.
Không được.
Migi...
Tôi chỉ tin vào bản thân mình.
Và tôi cũng chẳng phải đồng minh của con người.
Cái đó tôi biết, nhưng...
Cho dù con người tìm ra được ai là kẻ giả dạng,
thì chúng sẽ lại thay đổi hình dạng ngay thôi.
Cố mấy cũng chẳng bắt nổi đâu.
Chính vì thế tôi với cậu mới cần phải hành động...
Giết chúng hả?
Shinichi, tôi hoàn toàn không hiểu được cảm xúc của con người,
Luật Hình Sự
vậy nên có giết chết 1 kẻ cùng loài
với tôi cũng chẳng có gì thay đổi.
Nhưng nếu cậu ở vào vị trí của tôi thì sao?
Biết ngay là tịt mà.
Con người thực sự chỉ đến vậy thôi.
Cho đến tận bây giờ, chúng ta đã phải bưng bít sự tồn tại của chúng để tránh gây ra bạo loạn.
Nhưng, tôi thiết nghĩ đã đến lúc đưa vụ việc ra ánh sáng rồi.
Nhưng còn vấn đề hỗn loạn trong dân chúng thì tính sao đây?
Có tin tình báo là bên Mỹ đang
cố biến chúng thành vũ khí sinh học đấy.
Tôi tán thành.
Hả?
Và ông định sẽ công bố như thế nào?
Gọi là công bố,
nhưng cũng không nhất thiết phải công nhận sự tồn tại của chúng,
mà chỉ đưa ra các yếu tố để phân biệt
giữa chúng và con người thôi.
Thì tôi đang hỏi làm thế nào cơ mà?
Khoan đã, có cách nào như thế nữa hả?
Phân biệt chúng ấy?
Việc đó tôi xin ngường lời cho giáo sư Yui giải thích.
Sau đây, tôi xin trình bày kết quả nghiên cứu bấy lâu nay
về đặc tính sinh học của loài ký sinh này.
Loài sinh vật thuộc chủng ký sinh
này có khả năng thay thế não người;
hay nói cách khác, có khả năng điều khiển toàn bộ cơ thể người,
và còn đẩy tất cả các giới hạn đến múc cao nhất nữa.
Các tế bào của chúng đóng vai trò như các nơ-ron,
nhưng lại cũng có thể đông đặc lại như các mô cơ.
Ồ. Một đống "Cơ bắp có nhận thức" à...
Nhưng đó vẫn chưa phải tất cả.
Chúng có tốc độ biến đổi cực kì nhanh,
đến mức giãn ra như dây thun hoặc
cứng chắc như sắt thép đều được.
Vậy, làm cách nào mà một thứ tế bào ngoài trái đất như vậy liên kết được với cơ thể con người?
Việc đó diễn ra nhờ việc biến đổi và dung hòa cực nhanh 2 loại tế bào lại với nhau.
Nó tương tự như phản ứng hình thành poly-este vậy,
các màng tế bào sẽ—
Giáo sư, sang phần phân biệt chúng đi ạ.
Eh?
Ah.
Vậy...
Mặc dù chúng chỉ là những cơ bắp có nhận thức như vậy
nhưng khi một lượng tế bào nhất định tập hợp ở cùng 1 chỗ,
chúng sẽ có được trí tuệ như con người.
Vậy câu hỏi là, khi không có đủ thì chuyện gì sẽ xảy ra?
Kết quả nghiên cứu đặc điểm sinh học của Ký sinh trùng
Nếu không được cung cấp đủ lượng máu
chúng sẽ khô dần và chết,
khi đó chúng sẽ cố tìm loại tế bào phù hợp với mình.
Việc tách thành một mảnh nhỏ
như sợi tóc là hoàn toàn có thể với chúng,
kể cả mảnh nhỏ đó cũng sẽ cố gắng tìm cách sống sót,
nhưng nó lại quá nhỏ để có thể tự
tìm về dung hợp với anh em của mình.
Khi con người bứt đi 1 2 sợi tóc, chẳng có gì xảy ra cả.
Nhưng nếu mọi người bứt đi 1 sợi tóc của loài ký sinh,
sợi tóc đó chắc chắn sẽ giãy giụa vài giây
trước khi tự phân hủy và biến mất.
Nói cách khác,
bứt tóc chính là cách để thử xem ai là kẻ giả dạng.
Quả nhiên, giáo sư có khác.
Nhưng nếu chúng đội tóc giả thì sao?
Nếu vẫn còn nghi ngờ,
các vị có thể thử lông mày, lông mũi, gì cũng được.
Ý tưởng chính là tách 1 phần nhỏ của
phần đầu ra xem thế nào thôi mà.
Ra vậy.
Nếu thế thì...
Vậy, xin phép được cáo lỗi nếu có đắc tội với các vị đây,
nhưng trước khi rời khỏi căn phòng này,
xin mỗi người hãy tự bứt ra một vài sợi tóc của mình đi.
Cho dù khả năng chúng trà trộn vào đây có nhỏ đến đâu,
thì cũng không có gì chắc chắn được cả.
Một thời gian sau, trường mở cửa trở lại.
Murano...
Izumi-kun.
Cậu... ổn rồi chứ?
Ừ.
Xin lỗi vì đã không trả lời tin nhắn của cậu.
Không sao mà.
Đi thôi nhỉ?
Ừ.
Tachikawa sao rồi?
Yuko cũng ổn rồi.
Hôm nay cậu ấy sẽ đi học.
Vậy à.
Hình như cậu ấy đã hoảng loạn lắm đúng không?
Cậu ấy vẫn luôn là một người mạnh mẽ mà.
Ừ...
Tớ đã rất muốn cám ơn cậu.
Nếu như cậu không ở đó thì...
Chuyện qua rồi mà.
Đừng nghĩ đến nó nữa đi.
Ừ.
Nhưng, cậu không sao chứ?
Cậu đã nhảy từ trên cao thế xuống cơ mà.
À, chắc là lúc ấy tớ hăng máu quá nên không cảm thấy gì cả...
Cả tớ cũng bất ngờ lắm chứ.
Vậy à.
Nhưng tớ thực sự...
thực sự cám ơn cậu.
Ừm.
Chào buổi sáng!
Cuối cùng, chẳng có thông cáo nào được đưa ra
về sự tồn tại của ký sinh trùng cả.
Nhưng một thói quen lại đang được hình thành
đó là bứt tóc người đối diện mỗi khi gặp mặt.
Những lời ngày đó bạn thì thầm cho tôi
Itsuka kimi ga oshietekureta
đến giờ vẫn mãi âm vang
Ano kotoba ga
Tựa như biển khơi bao la vô bờ bến
Hiroi umi wo mayowazu susumu
trở thành hy vọng dẫn bước tôi đi.
Kibou ni naru
Đôi khi tôi vẫn tự hỏi mình
Katachi no nai kotae ni
liệu có câu trả lời nào khác không,
Tomadou hi mo chiisana koe de
nhưng để tôi cho bạn biết điều này
Sotto tsubuyaku no sa
Chỉ bạn và tôi
Kimi to boku ni
mới có thể nghe được thôi
Kikoeru koe de
It's the right time
Cùng đi nào
Arukidasou
Yeah, it's the right time
Đừng hoảng sợ
Osorenaide
Hãy cùng tiến đến bên kia ngọn đồi
Hora ano oka wo koeta basho he
Và ở bên nhau mãi mãi cho đến sau này.
Tomo ni doko made mo
Con Chim Xanh
Kì tới:
"Con chim xanh"
Con Chim Xanh