Cuối cùng, chẳng ai biết được chúng là gì.
Cư dân mạng vẫn thường xuyên bình luận về chúng
nhưng chính quyền thì tuyệt nhiên không đưa ra thông cáo gì cả.
Kể từ sau cuộc càn quét ở tòa thị chính,
hoạt động của các ký sinh vật trong khu vực đã giảm đi rất nhiều,
thậm chí là trên toàn thế giới.
Tại sao đột nhiên chúng lại như vậy?
Lí do dễ hiểu nhất có lẽ là:
Chúng đã ngộ ra bài học dành cho mình.
Mặt khác, cũng có thể vì sự tự tiến hóa nên...
chúng đã biết hòa nhập hơn với xã hội loài người.
Như Tamura Reiko đã từng nói,
một số vật ký sinh bắt đầu thay đổi thói quen ăn uống
chúng ngày càng ăn ít thịt người hơn
và cũng dần dần trở nên giống con người hơn.
Nhưng còn... cậu ấy thì...
Shinichi...
Migi, cậu đúng là chẳng bao giờ thay đổi nhỉ.
Lúc nào cũng bí ẩn vậy.
Nhưng tôi thực sự rất mừng vì cậu còn sống đó, Migi.
Lần này trông tôi thế nào, Shinichi?
Vẫn thế thôi.
Cơ mà... vẫn có gì khang khác thì phải.
Để xem nào, hình như...
Thôi bỏ đi.
Thực ra, tôi gọi cậu đến đây là để nói lời tạm biệt.
Huh? Ý cậu là sao?
Có lẽ, tôi sắp phải ngủ rồi.
Ngủ á?
Ngày nào mà cậu chẳng ngủ?
Nhưng lần này khác.
Lần này tôi sẽ ngủ lâu hơn trước đây.
Có khả năng, đến tận khi tôi chết luôn.
Nói cách khác,
cậu cứ coi như mình sắp sửa có lại một cánh tay bình thường đi.
Cậu đang nói gì vậy?
Tôi chẳng hiểu mô tê gì cả!
Cấu trúc cơ thể tôi vừa bị thay đổi một lần nữa...
Chính xác là, khi tôi chìm sâu vào giấc ngủ trong cơ thể Gotou,
nơi mà ngoài tôi ra còn nhiều kí sinh trùng khác,
thì cơ thể tôi đã bị thay đổi đến mức không thể đoán được.
Nhưng mà, Migi...
Không chỉ có khả năng tiếp nhận
một lượng thông tin khổng lồ,
mà giờ đây tôi còn có thể ngăn suy nghĩ
của mình ra nhiều dòng song song nữa.
Vậy nên, tôi muốn ngừng việc tiếp nhận thông tin lại
và thử xem mình có thể làm gì với những thứ đang có trong đây.
Đó là lí do tôi muốn dừng mọi chức năng sống của mình lại.
Gì chứ? Tôi không tin đâu.
Cậu là người cái gì cũng muốn mày mò cơ mà.
Tự dưng làm sao vậy?
Không phải vẫn còn nhiều điều cậu muốn học lắm sao?
Cậu nói đúng.
Thôi thì thế này đi...
Lần này tôi sẽ thử nhìn nhận vấn đề theo 1 cách khác.
Một cách nào đó không tồn tại trong thế giới của cậu.
Tôi vẫn chẳng hiểu gì cả.
Shinichi, điều duy nhất tôi muốn lúc này là:
Cậu phải coi tôi như 1 giấc mơ.
Chính vì thế tôi mới tạm biệt cậu trong mơ thế này.
Thế là thế nào?!
Mọi chuyện đã xảy ra,
những ngày tháng chúng ta đã trải qua...
Chúng không phải mơ!
Phải rồi...
Những mất mát của chính bản thân cậu...
cũng như cái chết của rất nhiều người đều có thực.
Mẹ!
Tại sao mẹ tôi lại ở đây?
Đó là hình ảnh được hệ thần kinh
của cậu tái hiện khi tôi nhắc đến cái chết.
Ồ, ra đây là hình dáng người mẹ mà cậu vẫn luôn nhớ đến à.
Eh, ý cậu là sao?
Có gì không ổn à?
Gì nữa đây?
Tất cả bọn họ đều hoàn toàn khác so với những gì tôi thấy trong nhận thức của mình.
Thử tái hiện tôi xem nào.
Heh?
"Heh" là thế nào?
Là như vậy đấy.
Chúng ta dù có hiểu nhau đến đâu cũng chỉ là một vài phương diện nhất định thôi.
Kể cả là với 2 con người,
những sinh vật có cùng cấu trúc sinh học với nhau,
nếu như hoán đổi linh hồn họ cho nhau,
thì những gì họ nghe thấy và
nhìn nhận cũng sẽ khác xa lúc đầu.
Vậy thôi, đến lúc rồi.
Tôi phải đi đây.
Khoan đã! Lỡ như lũ ký sinh vẫn đến kiếm tôi thì sao?
Sẽ ổn cả thôi.
Cái cậu cần chú ý là tai nạn giao thông ấy.
Đừng mà!
Tôi sẽ không còn được nói chuyện với cậu nữa sao?
Mãi mãi sao?!
Có lẽ vậy.
Cơ mà, đâu phải cả 2 chúng ta sẽ chết ngay được đâu.
Thêm nữa, một thằng con trai mà cứ đi nói chuyện với tay phải mình thì không hay lắm đâu.
Đồ độc ác.
Sao cậu có thể...?
Lúc tỉnh dậy cậu sẽ lại quên đi
giấc mơ này như những lần trước thôi.
Vậy nên, tôi mong cậu cũng sẽ quên tôi đi... cùng với nó.
Không, chắc chắn cậu sẽ làm được thôi.
Hiểu không? Sáng mai khi cậu tỉnh dậy,
tôi sẽ chỉ là một cánh tay phải bình thường thôi.
Giống như nó đáng ra đã phải là...
Migi...
Cám ơn vì tất cả mọi thứ, Shinichi.
Làm sao tôi quên nổi chứ!
Đồ ích ỷ!
Ngốc...
Cái tên Nagai đó càng ngày càng khó chịu,
hắn lúc nào cũng bám dính lấy tớ luôn.
Mồ, Akiho này.
Ah, chàng đến rồi kìa!
Izumi-kun, lâu không gặp!
Chào.
Em chờ lâu không?
Không, Yuuko và Akiho vừa tình cờ đi qua đây ấy mà.
Tớ chuẩn bị đi xem triển lãm cùng Akiho đây.
Mặc dù đây chẳng hề muốn chút nào...
Thôi bọn này không làm kì đà nữa, đi luôn đây không muộn.
Hôm khác gặp lại nhé!
2 người họ thân nhau quá nhỉ.
Ừm, ai cũng cố gắng tận hưởng
cuộc sống đại học tốt nhất có thể mà.
Có mỗi anh là bị bỏ lại thôi.
Vậy thì cố mà bắt cho kịp đi.
Em vẫn đang chờ đấy.
Việc học thi lại sau khi trượt đại học
chẳng khác gì đánh 1 giấc trong
công viên vào một ngày nắng đẹp,
so với những gì tôi đã trải qua cả.
Mọi ngày cứ trôi qua bình yên.
Thậm chí hoàn toàn chẳng có dấu hiệu gì
của lũ ký sinh ở quanh đây cả.
Tôi cũng kể mọi chuyện đã xảy ra...
cho anh Uda qua điện thoại...
nhưng không nhắc gì đến Migi cả.
Dù sao thì, sự biến mất của Migi cũng
quá kì lạ, kể cả là với đồng loại cậu ấy.
Migi... vậy là, tôi vẫn chẳng thể hiểu nổi cậu.
Nhưng thôi vậy.
Tôi chắc rằng giờ đây cậu đang
bước đi ở một nơi hoàn toàn xa lạ.
Những cuộc chiến mà chúng ta cùng trải qua...
không phải vì tương lai của Trái Đất mà là...
vì con người...
hay nói đúng ra, là vì chính bản thân tôi.
Cuối cùng thì,
tôi vẫn chẳng thể nhìn nhận được sự việc theo hướng của một ký sinh trùng, chứ đừng nói là của Migi.
Cũng dễ hiểu thôi.
Từ đầu, việc đó đã là bất khả thi rồi.
Hai loài động vật khác nhau,
có thể chung sống hòa bình nhưng cũng có thể giết hại nhau,
nhưng, sẽ chẳng bao giờ hiểu được nhau cả.
Không, tốt nhất ta đừng bao giờ cố hiểu một loài khác
dựa trên những tiêu chuẩn của mình.
Tôi cho rằng, con người đã quá kiêu căng khi nghĩ họ có thể hiểu động vật nghĩ gì.
Có khi, chẳng một sinh vật sống nào trên thế giới này có thể là "bạn" của con người cả.
Vậy nhưng, nếu không thể hiểu được,
thì cứ coi họ như những người
hàng xóm đáng kính cũng chẳng sao.
Chúng ta bảo vệ muôn loài là vì sợ mình sẽ cảm thấy cô đơn.
Chúng ta bảo vệ môi trường vì biết chắc ta sẽ chết nếu thiếu nó.
Tất cả những gì chúng ta làm đều vì lợi ích của bản thân thôi.
Nhưng chẳng sao cả, bởi đó là cách giải quyết duy nhất.
Khinh thường một con người theo tiêu chuẩn của một người khác chẳng có nghĩa lý gì hết.
Phải rồi.
Nếu như con người không yêu chính bản thân mình trước thì làm sao yêu nổi Trái Đất cơ chứ...
Anh sao vậy?
Eh?
À... thì...
Tại độ này bình yên quá nên...
Thế á?
Em lại nghe nói tỷ lệ phạm tội đang tăng lên đấy.
Chính nó!
Chính vì thế nên chẳng ai nhận ra cả.
Không, điều đó quá hiển nhiên nên mới vậy.
Ngay cả những kẻ sát nhân cũng bị
xếp ngang hàng với loài ký sinh ăn thịt người.
Nhìn dưới con mắt cá nhân, chúng có thể là kẻ thù của ta,
nhưng dưới góc nhìn tập thể,
chúng đều như nhau cả.
Dù sao thì, tất cả chúng ta đều sinh ra trên hành tinh này mà?
Và chúng ta... đều cần một ai đó ở bên mình.
Ký sinh trùng
Nghĩ lại thì,
mình hẹn hò được bao lâu rồi nhỉ?
Mình có hẹn hò với nhau à?
Huh?
Đùa đấy.
Mà này.
Anh quên mất mình định nói gì rồi.
Hả?
Ơ?
Lại gì nữa đây?
Có nhìn nhầm không nhỉ?
Gã đó...
Không, anh thấy người quen ấy mà.
Quả nhiên, đúng là hắn!
Sao vậy?
Cầm hộ anh một chút?
Cứ chờ đây nhé.
Eh?
Anh sẽ quay lại ngay!
Làm sao hắn chui được vào đây nhỉ?
Anh ấy đang tìm ai vậy?
Tìm ta đấy.
Chào.
Satomi!
Chó chết...
Thế là thế nào?!
Không thể thế được!
Đáng ra mình nên bơ đi mới phải chứ!
Đi thôi.
Ừ.
Này anh—
C-Có ai...!
Cô bé thì để sau đi.
Ta còn có chuyện cần nói với bạn trai cô nữa.
Satomi!
Chị gì...
Nhanh chân phết nhỉ, anh bạn?
Satomi!
Izumi-kun...
Oh, dễ thương quá đấy.
Sợ đến mức không nói nên lời nữa sao?
Dừng lại!
Anh đã làm gì cô ấy rồi?!
Chưa kịp làm gì hết.
Máu trên người nó là của con mẹ kia.
Này, làm ơn đi.
Anh có thể thả cô ấy ra không?
Hả?!
Mày bị ngu à?!
Vậy, anh muốn tôi làm gì?
Nếu anh đồng ý,
tôi sẽ làm mọi việc.
Anh đang muốn gì nhất?
Làm ơn cứ nói ra đi.
Tao muốn gì à?
Lũ cớm đâu có ngu.
Sớm muộn gì chúng cũng cho tao lên đoạn đầu đài thôi.
Nhưng, thật may mắn là tao lại gặp mày trước,
vậy nên để tao hỏi mày một câu
mà con người không trả lời được nhé.
Hả?
Quái vật giết con người là điều dễ hiểu...
vì ta là đồ ăn của chúng.
Nhưng còn tao thì sao? Tao là cái gì?
Không, có khi mày đã có câu trả lời rồi ấy chứ.
Tao mới chính là "con người" duy nhất ở đây.
Làm thế nào mà lũ chúng mày
kìm chế bản thân được hay thế?
Không phải bản chất của
con người lúc nào cũng là giết chóc sao?
Toàn một lũ thừa hơi dửng mỡ
khi không lại đi từ chối bản ngã của mình.
Những kẻ như vậy lúc nào cũng ra vẻ ta đây
đòi phán xét những gì tao đã làm,
nhưng đáng tiếc tao lại là kẻ có thể nhận ra bản chất thực của chúng chỉ qua 1 cái nhìn.
Tao biết rõ cái thế giới này đã đi xuống đến mức nào rồi.
Chẳng còn chỗ cho lũ quái vật nữa đâu!
Vì con người vốn đã chẳng hơn gì chúng rồi!
Từ hàng ngàn năm nay vẫn vậy!
Chính vì đột nhiên chúng ngừng việc đó lại
nên dân số mới bùng nổ lên hàng tỉ như bây giờ!
Cứ thế này Trái Đất sớm muộn cũng nổ tung thôi!
Toàn một lũ giản nhân giả nghĩa,
chỉ có chú mày là khác thôi, nhỉ?
Thử thành thật như tao xem.
Anh... đang muốn nói gì vậy?
Đừng có giả ngu.
Chú mày cũng nuôi một con quái vật mà, đúng không?
Cái gì?!
Từ lần đầu tiên gặp mặt tao đã nhận ra rồi.
Chỉ không phải ở trên đầu thôi.
Mà là một chỗ nào đó trên cơ thể.
Đừng...
Đừng có vu khống!
Mày là bạn gái nó đúng không?
Chắc cũng từng thấy cơ thể nó rồi nhỉ.
Có nhận ra dấu hiệu gì kì lạ
giống như chỗ con quái vật chui vào không?
Làm ơn...
Thả cô ấy ra đi.
Trả lời tao đi!
Tao mới là con người bình thường nhất ở đây đúng không?
Tao chỉ hành động theo bản năng thôi mà!
Tao là kẻ duy nhất thành thật với bản thân mình,
nhưng cái xã hội thối nát này vẫn cố buộc tội tao.
Tao chỉ hỏi mày điều này vì mày là kẻ đứng giữa ranh giới của con người và quái vật thôi.
Izumi-kun...
Kẻ đứng giữa ranh giới của con người và quái vật à?
Có người cũng từng nói với tôi như vậy rồi.
Quả thực, so với Gotou, anh chẳng là cái định gì cả,
nhưng giờ tôi đâu còn mạnh như hồi đó nữa.
Vậy nên nếu anh chỉ muốn nói chuyện, tôi sẽ tiếp anh.
Giờ thì, thả cô ấy ra đi.
Đúng rồi đó!
Như anh nói đó, tôi c—
Izumi-kun!
Hãy gọi cảnh sát đi.
Anh không cần phải nghe lời tên khốn này.
Làm sao hắn có thể tự coi mình là con người chứ?!
Hắn thậm chí còn thấp hèn hơn cả thứ quái vật nữa!
Eh?
Mới này còn sợ chết run lên,
mà giờ đã mạnh mồm gớm nhỉ.
Tôi chẳng việc gì phải sợ một kẻ như anh cả!
Trước đây tôi đã trải qua chuyện còn kinh khủng hơn cơ!
S-Satomi...
Cả Izumi-kun và tôi đều đã vượt qua chuyện đó.
Phải không?
Izumi-kun đã từng rất mạnh mẽ khi chuyện đó xảy ra.
Anh ấy đã bế tôi chạy và bảo vệ tôi bằng cả mạng sống của mình.
Có thể hơi khác thường nhưng
anh ấy vẫn là con người!
Và con người coi trọng sinh mạng của tất cả mọi thứ!
Chính ông mới là quái vật!
Đủ rồi, Satomi.
Izumi-kun, mau đi đi!
Nghe nó nói rồi đấy.
Gọi cảnh sát đến hộ tao cái.
Trong lúc đó tao sẽ vui vẻ với nó một chút.
Tao chắc chắn sẽ tận dụng tốt thời gian
để phá hỏng món đồ chơi này.
Dù sao đây cũng là lần cuối cùng của tao mà.
Chơi với những đứa mồm mép như mày lúc nào cũng là vui nhất.
Sh-Shinichi-kun!
Em...
Em lúc nào cũng cố gắng đuổi theo anh.
Nhưng anh chạy nhanh quá,
lúc nào cũng đi đến những nơi em không thể theo được...
Cuối cùng chỉ có mình em bị bỏ lại.
Lần này... em cứ tưởng đã có thể theo kịp anh...
nhưng xem ra... em lại lỡ vượt qua anh mất rồi...
Dừng lại!
Phải cứu cô ấy!
Vẫn còn kịp!
Đúng vậy, mình rất nhanh!
Vì mình không bình thường!
Với mình, hắn như đang đứng yên vậy!
Mình sẽ dùng tay trái để chặn con dao lại
rồi bồi một đấm vào quai hàm!
Sau đó, mình sẽ dùng tay phải...
Mấy món đồ chơi này, lúc nào cũng dễ vỡ như vậy...
Không... không thể nào...
Tại sao...
Tại sao... lúc nào... chuyện cũng thành... thế này?
Một sinh vật sống tôi tình cờ gặp được và quen biết
vừa đột nhiên chết đi.
Tại sao khi đó tôi lại có cảm giác buồn?
Điều đó... có lẽ là vì con người có
quá nhiều thời gian để phung phí chăng?
Nhưng, đó lại chính là lợi thế lớn nhất của con người.
Một sinh vật với rất nhiều thời gian trong trái tim mình...
Quá tuyệt vời, đúng không?
Vậy nên...
Đừng có ủ rũ mãi như vậy.
Tôi mệt lắm rồi nên cậu cố mà giữ lấy nhé.
Huh?
Satomi!
Mình bắt được rồi sao?
M-Migi!
Em không sao chứ?
Cám ơn, Migi.
Quả nhiên cậu vẫn còn sống mà!
Satomi có thấy Migi không nhỉ?
Thôi kệ.
Cô ấy có nhìn thấy cũng đâu có sao.
Trời hôm nay đẹp thật.
Em có nhớ chú cún đã chết hôm đó không?
Anh đã định quẳng nó vào thùng rác ấy...
Sau hôm đó, anh không có cơ hội nói với em,
nhưng sau khi suy nghĩ một hồi lâu,
anh đã quyết định chôn nó dưới một gốc cây.
Em biết mà.
Anh làm vậy là vì...
anh là Shinichi-kun mà em biết.
Có 3 cái xác ở bên kia nữa kìa!
3 cái cơ à.
Họ nghĩ mình chết rồi sao?
Tất cả chúng ta, đều có cùng một nguồn gốc...
Ta vẫn luôn cố hiểu nhau từ những điều
nhỏ nhặt nhất, để một ngày nào đó...
chúng đủ lớn thành cả con người.
Lúc nào ta cũng cố gần gũi... với một ai đó...
cho đến khi cuộc sống này kết thúc.
Những lời ngày đó bạn thì thầm cho tôi
Itsuka kimi ga oshietekureta
đến giờ vẫn mãi âm vang
Ano kotoba ga
Tựa như biển khơi bao la vô bờ bến
Hiroi umi wo mayowazu susumu
trở thành hy vọng dẫn bước tôi đi.
Kibou ni naru
Đôi khi tôi vẫn tự hỏi mình
Katachi no nai kotae ni
liệu có câu trả lời nào khác không,
Tomadou hi mo chiisana koe de
nhưng để tôi cho bạn biết điều này
Sotto tsubuyaku no sa
Chỉ bạn và tôi
Kimi to boku ni
mới có thể nghe được thôi
Kikoeru koe de
It's the right time
Cùng đi nào
Arukidasou
Yeah, it's the right time
Đừng hoảng sợ
Osorenaide
Hãy cùng tiến đến bên kia ngọn đồi
Hora ano oka wo koeta basho he
Và ở bên nhau mãi mãi cho đến sau này.
Tomo ni doko made mo