Trên bề mặt Trái Đất kia, hẳn có ai đó đang nghĩ rằng...
Biến đổi
Đáng tiếc... thật...
Mình... thất... bại... rồi.
Đen... thật...
Cái gì... đen cơ?
Cậu im đi!
Mình mơ à...
Chắc tại ngủ không đủ giấc đây mà.
Hm?
Đã tìm ra "con rắn" đó chưa?
Tay con vẫn tê tê kiểu gì ấy.
Chắc tại đêm qua con trói chặt quá chứ gì?
Thôi, cho con miếng bánh nướng là được rồi.
Được là thế nào, bữa sáng phải ăn no chứ.
Đêm qua... đúng là được phen hú hồn.
Câu đó phải để ta nói chứ.
Ah, nóng nóng!
Chỉ là con nhện thôi mà.
Không biết đến bao giờ Shinichi nhà mình mới hết sợ lũ bọ đây?
Chính phủ đương quyền Nhật Bản...
đã đưa ra 3 chính sách được sửa đổi...
Chinh-phủ đ-ương q-uyền Nh-ật B-ản đã...
để đối phó với cơn khủng hoảng kinh tế sắp tới đây,
được đánh giá là tệ nhất kể từ thời kì Đại suy thoái,
Ba ơi?
Mẹ đâu rồi?
tại cuộc họp thượng đỉnh của khối OECD.
Con đói quá.
Ba?
Vậy nhưng, chính phủ Trung Quốc lại kịch liệt phản đối
những điều chỉnh trên...
Mẹ đâu rồi?
bầu không khí trong hội nghị đang rất căng thẳng.
Tao cũng đói lắm rồi đây.
Có lẽ sẽ còn mất rất nhiều thời gian nữa
mới có thể đưa ra các tác chế phù hợp.
Về phần tin trong nước...
Chết nè!
Ơ?
Murano?!
Biết giả bộ quá đấy.
A-Ai giả bộ cơ?
Ông biết tỏng là tôi đang định hù ông còn gì?
Đâu có đâu!
Ơ?
Hả?
Kh-không... không... hiểu lầm rồi!
Tôi không cố ý...
Ông là đồ ngốc!
Sao cậu lại làm thế chứ?
Tachikawa...
Tớ cũng chả hiểu nữa.
Cứ như tay mình... tự hoạt động vậy.
Tay phải cậu bị sao à?
À...
Không hẳn.
Không có gì đâu.
Có rắn!
N-Nó chui vào rồi?!
Lại còn bò lên nữa?!
Sao vậy, Shinichi?!
Giúp con với!
Con đang làm cái gì vậy hả?
Sao tự dưng lại trói tay mình thế kia?
Có rắn!
Có con rắn chui vào tay con!
Cái gì?
Rắn á?
Giời ạ.
Giờ lại còn thêm bệnh mộng du nữa...
Con nói thật mà!
Nó đục một lỗ trên tay con rồi chui vào thật mà!
Vậy cơ à?
Thế cho bố xem cái lỗ đó nào?
Đây! Ngay chỗ này—
Ơ?!
Shinichi, đừng nói là mày chơi thuốc phiện đấy nhé.
Làm gì có chuyện đó!
Bố nó biết đùa thật đấy.
Lạ thật...
Mình chẳng thấy đau đớn gì cả.
Không biết cái con gì đó còn trong tay mình không nhỉ...
Izumi-kun!
Chơi game trong giờ học hả?
Không cần biết lí do,
nhưng rõ ràng là tôi đã cấm
sử dụng điện thoại trong giờ rồi đúng không?
Em nhớ là đã tắt rồi mà... sao lại...
Hả?
Em xin lỗi ạ.
Ah, Murano. Chuyện sáng nay...
Cậu ấy giận lắm đấy.
Thôi được rồi.
Dù sao cũng là bảo mẫu của cậu từ nhỏ,
để tớ nói giúp vài lời cho.
Thật à? Cám ơn cậu nhiều lắm.
Mà còn cậu nữa? Có ốm đau gì không vậy?
Cả ngày hôm nay trong cậu cứ phờ phạc thế nào ấy.
Ờ...
Cũng hơi khó chịu tí.
Có lẽ tớ nên xin phép thầy cho nghỉ sớm.
Chẳng lẽ là tay mình tự hành động theo ý nó???
Chẳng biết có liên quan gì đến
cái con mình thấy đêm qua không nữa...
Misaki!
Misaki...
May quá...
Hẹn hò 1 lúc 12 người!!
Sự thật phũ phàng về vận động viên cấp quốc gia!
Shinichi?
Thằng bé về sớm vậy sao?
Mày có còn là tay phải của tao không?
Chường mặt ra xem nào!
Không thì đừng trách...
Đáng... ti... tiếc thật.
Cá—
Mình... tay phải... thất bại...
T-Thất bại?
Thế còn tay của tao?
Ăn... m-mất rồi...
Chưa... quen với việc... việc dao tiếp lắm...
Dậy tôi thêm đi... Shinichi.
Mày là cái gì vậy?
Mệt quá...
Ngủ.
Ơ?!
Khoan đã!
Tao vẫn chưa nói chuyện với mày xong mà!
Này!
Shinichi?
Sao vậy con?
Nghe thấy mẹ không, Shinichi?
Mẹ đừng vào!
Con không sao cả.
Bàn tay phải biết nói
Bàn tay phải biết nói v
Bàn tay phải biết nói vì
Bàn tay phải biết nói vì m
Bàn tay phải biết nói vì mộ
Bàn tay phải biết nói vì một
Bàn tay phải biết nói vì một con
Bàn tay phải biết nói vì một con r
Bàn tay phải biết nói vì một con rắn
Bàn tay phải biết nói vì một con rắn l
Bàn tay phải biết nói vì một con rắn lạ
Chui vào người
Chẳng tìm được cái gì cả.
Có lẽ cả thế giới mới có mình mình bị thế này.
Shinichi, xuống ăn tối đi con!
Trường vừa gọi điện về nhà mình.
Họ nói là con xin về sớm...
Có chuyện gì à?
Không ạ...
Con chỉ thấy hơi mệt thôi.
Không sao thật chứ?
Vâng...
Ối chà, vẫn còn muốn ăn nữa hả?
Lạ thật đấy.
Vậy là hôm nay cậu ấm thấy mệt vì bỗng nhiên thèm ăn hả?
Giờ thì ổn rồi.
Không sao cả đâu.
Không thể nói với bố mẹ về bàn tay phải của mình được.
Anh yêu em, yêu em rất nhiều!
Ơ, tường à!
...mình bị lậm quá rồi...
Say quá rồi...
Nakamura-san, quần áo vẫn còn...
Không được... mình chẳng tin tưởng ai đủ để cho họ biết cả.
Kể cả có trình báo cảnh sát chắc họ cũng nghĩ mình bị điên thôi.
Mà nếu họ đưa mình đến bệnh viện,
thì chắc người ta sẽ mổ xẻ mình ra mất.
Làm thế nào bây giờ?
Này, dậy chưa vậy?
Sáng rồi à?
Sáng rồi...
Sáng bảnh mắt ra rồi, thế mà mình...
vẫn còn phải sống trong ác mộng thế này đây.
Mày đang làm cái gì vậy?
Như cậu đang thấy thôi.
Học.
Giờ mày còn nói chuyện được nữa hả?
Thế cuối cùng mày là cái gì?
Đừng bảo là người ngoài hành tinh nhé?
"Người ngoài hành tinh"?
Là cái gì vậy?
Thì lúc đầu mày là cái con loi nhoi
giống con rắn đó đúng không?
Tôi chỉ không thể phủ định việc thông tin về mình chẳng có trong bất cứ một cuốn sách nào ở đây thôi.
Thế có đúng là mày đến từ ngoài trái đất không?
Tôi cũng chẳng biết mình từ đâu đến.
Ý nghĩ đầu tiên mà tôi nhận thức được
là cảm giác chán nản vì đã không chui được vào não cậu.
"Não" tao?
Đừng nói là...
Mày định ăn não tao nhé?
Nếu làm được thì tôi đã làm từ hôm qua rồi.
Nhưng vô ích thôi.
Vì tôi đã phát triển trong tay cậu
nên quá muộn để thay đổi điều gì rồi.
Nhưng đúng là tiếc thật đấy.
Thế nếu mày chui được vào não tao thì sao?
Vậy thì cậu sẽ trở thành...
một thực thể sống dạng người,
với cái đầu có thể biến đổi tùy ý.
Nghĩ thôi đã ớn rồi.
Nhưng sao lại là tao chứ?
Ngẫu nhiên thôi.
Tôi đâu có quyền lựa chọn.
Có lẽ mình nên đến bệnh viện thôi, sống chết mặc bay vậy.
Sao lại phải thế?
Để nhờ họ cắt mày đi.
Thế thì sẽ tệ lắm.
Tôi cũng hấp thu chất dinh dưỡng trong máu cậu để tồn tại.
Nếu tôi bị cắt mất,
tôi sẽ khô quắt lại rồi chết.
Còn cậu thì mất đi cánh tay phải.
Chẳng ai được lợi cả.
"Chẳng ai được lợi"?!
Không phải chính mày là đứa đã ăn mất bàn tay phải của tao à!
Thế này đi?
Tôi sẽ tự điều chỉnh lại mình để khi tôi ngủ...
cậu có thể tự do điều khiển bàn tay phải mình nhé.
Hả?
Thế là được rồi đúng không?
Hợp tác với nhau để đôi bên cùng có lợi.
Tôi nghĩ thế là hợp lý rồi.
Cái—
Ai cho mày quyền quyết định thế hả?!
Tôi lại mệt rồi, đi ngủ đây.
Khoan đã!
Sao cứ lúc tao nói chuyện phải quấy là mày lại trốn vậy!
Từ giờ quan tâm đến tôi với... nhé...
Giờ mình lại phải dọn đống này hả?
Bữa sáng của con đâu rồi?
Hôm qua con còn chê cơ mà.
Nhưng mẹ cũng nói bữa sáng phải ăn no còn gì?
Thế cho con cái bánh nướng nữa đi?
Cậu ấm khó chiều quá đấy.
Ngày gì mà lắm án mạng thế này không biết.
Lại giết người hả bố?
Ờ.
Một bà mẹ và cô con gái đã bị giết.
Thi thể của họ không còn nguyên vẹn,
thêm nữa, người cha là kẻ bị tình nghi hiện đang mất tích.
Ở Osaka thì có một vụ chặt xác,
ở Miyagi thì giết người xong treo lên giá phơi quần áo.
Cả nhà đang ăn mà, đừng nói mấy chuyện đó chứ.
A, quên mất.
Kìa, Shinichi.
Con hết sợ nó rồi à?
Sợ cái gì cơ?
Mới hôm qua... con...
Con đường này khác với đường hôm qua.
Mày đã dậy rồi à?
Cậu đang đi đâu vậy?
Tao muốn khai báo với cảnh sát.
Đừng làm vậy.
Cậu sẽ bị bắt giam rồi biến thành vật thí nghiệm hay tệ hơn là mẫu vật nghiên cứu đấy.
Kiểu gì thì cậu cũng sẽ không còn
sống bình thường được nữa đâu.
Thế mày bảo tao phải làm sao?
Nãy tôi vừa nói rồi còn gì.
Bát tay với nhau và chung sống trong hòa bình—
Dừng lại!
Đừng có hết lên thế chứ!
Bạn tôi đang ở đây.
Hả?!
"Bạn tôi" hay nói chính xác là loài giống tôi đang ở đây.
Mày nói gì?!
Mà làm thế nào mày biết được?
Tôi có thể cảm nhận được sóng não của họ.
Mặc dù đây là lần đâu tiên nhưng tôi khá chắc về điều đó.
Hắn còn cách khoảng 200m về phía này.
Vậy là có những người cũng bị giống mình ư?
Bên phải.
Rẽ phải đi.
Shinichi?
Rồi.
Tiếp theo rẽ trái.
Hình như tên kia cũng phát hiện ra tôi rồi.
Sao vậy?
Đi đi chứ.
Mày nói nó là bạn đúng không...
Liệu có khi nào đứa kia đã ăn được não không?
Có khả năng.
Không...
Tao không qua đó đâu.
Nhưng tôi cần biết chính xác mình là cái gì.
Và biết đâu việc gặp hắn lại giúp ích cho cậu thì sao?
T-Thôi được rồi.
Còn 20m nữa.
...trong con hẻm đó...
Hình như hắn đang ăn.
Hả?
Một... một con chó ăn thịt con chó khác?!
Cậu... cũng thất bại rồi sao?
Đừng có bắt chuyện với tao.
Cậu... cơ quan chiếm được... trên vật chủ.
Tôi... động vật cấp thấp.
Cả hai... thất bại.
Chạy mau!
Cái gì?!
Chạy! Mau lên!
Cái quái gì vậy? Cậu đòi tôi dẫn đến đây giờ lại bỏ chạy là sao?!
Tôi cảm nhận được sát ý từ hắn!
Hắn đang nghi ngờ cậu vì cậu vẫn còn giữ được ý thức của mình.
Hắn muốn thử cậu.
Chúng ta sẽ phản công ở đây.
Cái gì?!
Phản công á?!
Nếu để hắn giết được cậu thì tôi cũng chết thôi.
Hắn đến đó.
Cái gì thế kia...
Đùa hả trời!
Thế này thì đánh đấm làm sao!
Đ-Đây là... quả tim à?
Nhìn đi.
Hắn sắp chết rồi.
Quả nhiên hắn vẫn phải sống phụ thuộc vào hệ tuần hoàn và tiêu hóa của vật chủ.
Không ngờ mày lại có thể biến thành thế này...
Hắn chỉ có thể biến đổi phần đầu thôi.
Phần thân thể vẫn được điều khiển bởi hệ thần kinh như bình thường,
nhưng vì hắn tự mọc thêm đôi cánh cho mình,
nên khả năng phòng thủ bị giảm bớt dẫn đến để lộ điểm yếu.
Mày... cuối cùng cũng gặp được đồng loại của mình...
Dạng chó sao?
Vậy là môi trường phát triển cũng ảnh hưởng ít nhiều,
khả năng nhận thức của hắn không bằng tôi.
Vậy nên tôi mới thắng.
Cứ như mình đang nói chuyện với một thứ sinh vật
hoàn toàn không tồn tại xúc cảm vậy.
Shinichi, tôi lạnh quá!
2 Ngày trước
Trên bề mặt Trái Đất kia, hẳn có ai đó đang nghĩ.
"Mọi sinh mạng cần phải được bảo vệ."
Kì tới:
"Quái vật đội lốt."