Gì vậy?
Một tên vừa chết.
You guys do not notice that we are gifted for just being humans,
We are absolute predators, we do not even have any enemies.
Maybe there's an animal watching us and thinking that someday...
We will beat them down.
Oh, I wish we could bury our fingers,
With our arms right through our sleeves
Cuz that's what we are, have no doubt.
Human beings - Many small lives.
They were born with the fate of dying for someone
A human baby... When will they find out
That at the point that they were born, we are...
Winners of Earth.
Ah, hitori de naite ite
Ah, Tôi cất tiếng hỏi "mi lại khóc một mình đấy à?"
Tonari de kimi ga toikakeru
Tới chính bản thân đang đứng ngay cạnh mình đây
Dakara bokura yorisoi ikiru
Và sau đó, cả hai lại bấu víu lấy nhau mà tiếp tục sống
Kirameku made
cho đến một ngày chúng ta được tỏa sáng.
Được lắm!
Tội lỗi và Trừng phạt
Cách này có hiệu quả...
Dọn cái xác đi.
Rồi đổi đường di tản ngay.
Rõ!
Chúng không phải động vật sống gì hết...
mà là những cỗ máy của quỷ dữ.
Muốn tiêu diệt 1 cỗ máy,
thì chỉ cần phá hủy đợng cơ của nó thôi.
Để có thể chắc chắn phá hủy được quả tim
thì không nên tập trung vào độ chuẩn xác,
mà phải là sức công phá của chúng.
Vậy nên thứ vũ khí thích hợp nhất
chính là loại shotgun sử dụng đạn 16.8mm.
Tiếng gì vậy?
Không phải tiếng súng sao?
Đừng đùa chứ.
Này, có chuyện gì ngoài đó vậy?
Mọi người, làm ơn giữ trật tự!
Hắn chỉ vừa bắn cảnh cáo chúng ta thôi.
Không vấn đề gì cả đâu!
Nhưng để đề phòng, chúng ta sẽ chờ thêm vài phút nữa
trước khi tiếp tục di tản.
Lũ con người chết tiệt...
Chúng cũng khôn ra rồi đấy nhỉ...
Vậy, giờ làm sao đây?
Có thể tiếp tục được rồi.
Đây không có.
Đây cũng không.
Chuyện gì vậy?
Không thể thế được.
Chúng nhận ra rồi sao?
Đội trưởng...
Vị thám tử đó có nhắc đến một chi tiết mà tôi nghĩ là quan trọng,
vậy nhưng nó cũng khá mơ hồ...
Thần giao cách cảm?
Đúng rồi, tôi cũng có đọc được.
Vậy thì, để tối đa mọi biện pháp có thể.
Tôi sẽ cho Uragami ra ngoài đó.
Cứ tùy ý sử dụng hắn.
Nhưng tên đó là...
Xin chờ cho 1 chút.
Chuyện gì?
Là Hirokawa...
Phòng hội nghị trên tầng 2 còn người ư?
Phải.
Hôm nay chúng tôi có một buổi hội thảo ở đó.
Nếu là trong đó, họ sẽ không nghe được thông báo của các vị đâu.
Vậy thì ngài không cần lo.
Chúng tôi sẽ cử người lên đó kiểm tra ngay.
Không được, nếu để họ thấy các anh,
có thể họ sẽ hoảng sợ mà làm liều mất.
Như vậy không phải sẽ phiền lắm sao?
Phải đó.
Giờ chúng tôi sẽ lên tầng 2
và dẫn họ xuống đây.
Chúng cũng bắt đầu hành động rồi.
Đừng để chúng đi đâu cả.
Giữ chúng ở đó.
Rõ!
Xin lỗi.
Mau đưa tên giết người đó ra đây ngay đi.
Này sếp ơi...
Tháo còng cho em đi mà.
Nhỡ có gì xảy ra thì chết em à?
Em không chạy đâu mà.
Với cả, quanh đây toàn là cảnh sát thế này
muốn cũng không được ấy chứ.
Thôi được rồi.
Này, Migi.
Chúng ta cũng ra giúp họ chứ.
Cậu cũng có thể nhận ra chúng mà?
Không được.
Không được, làm ơn hãy hợp tác với chúng tôi.
Sao các anh dãm chĩa súng vào thường dân hả?!
Xin lỗi...
Bắt đầu di tản được chưa ạ?
Ơ?
À...
Ra vậy.
Chúng dùng cách này sao.
Khoan đã!
Họ đứng trùng vào nhau kìa.
Thế này làm sao phát hiện ra được?
Làm ơn đi thành hàng ạ.
Làm ơn di chuyển theo hàng dọc thôi.
Gì nữa?
Chúng đứng cạnh nhau kìa!
Một, hai...
Khoan đã!
Nhầm rồi cha nội.
Anh ta là người mà.
Mà thôi, dù sao cũng tèo rồi.
Các anh...
Sao các anh có thể...
Làm ơn lùi lại cho ạ!
Hả?
Làm ơn quay lại hàng đi!
K-Khoan đã...
T-Tôi...
Bắn hắn đi!
Giết!
Hả?
Khốn nạn!
Cảm biến bị bắn trúng rồi!
Hệ thống không hoạt động được nữa!
Xin mọi người giữ trật tự!
Bình tĩnh lại đi ạ!
Giữ bình tĩnh!
Chết tiệt!
Đừng bắn!
Khoan!
Các vị đi đâu vậy?!
Thôi kệ, để họ đi đi!
Tất cả nằm xuống!
Đưa tay ra sau đầu!
Các người có 5s! Làm đi!
Bất cứ giá nào cũng không được đứng dậy!
Bất cứ ai chống cự tôi sẽ bắn ngay lập tức!
Khoan đã!
Các anh lấy quyền gì mà—
Hmph.
Là người sao.
S-Sao lại...
Trong tòa thị chính lúc này có khá nhiều ký sinh vật...
và chúng tôi có mặt là để tiêu diệt chúng.
Nghe rõ đây!
Nếu các người vẫn còn muốn giữ mạng mình,
thì hãy làm chính xác theo lời tôi!
Chẳng lẽ mình không thể làm được gì sao?
Phải có gì đó...?!
Bắt đầu mở rộng chiến dịch thôi.
Đội Kisaragi sẽ chốt ở đây.
Thấy gì khả nghi, bắn ngay cho tôi.
Rõ!
Phần còn lại của đội Mutsuki và Satsuki
sẽ đi cùng đội Shingetsu của tôi và
truy lùng chúng trong phạm vi tòa nhà này.
Rõ.
Oy.
Dẫn tên giết người đó theo tôi.
Hả?
Mặc dù không muốn nhưng chắc phải nhờ ngươi cả đấy.
Xem ai đang nói kìa.
Phải không?
Là... tự vệ chính đáng ư?
Hay là... hành động cản trở luật pháp?
Đây là... trường hợp khẩn cấp nên...
Hả? Sếp bị làm sao thế?
Đưa hai tay ra sau đầu!
Đứng lại!
Tại sao cậu không chạy đi?
Với khả năng của cậu thì vài tên
cảnh sát đâu có thấm vào đâu, đúng không?
Ông cũng vậy thôi.
Tôi muốn xem chúng chống cự thêm một chút nữa đã.
Còn cậu thì sao?
Hỏi hay đấy.
Tôi chỉ cảm thấy bỏ chạy lúc này
chẳng giải quyết được vấn đề gì thôi.
Ồ?
Mà thôi... thích làm gì thì làm.
Được rồi.
Vậy còn Hirokawa thì sao?
Đội Uzuki vừa bắt gặp nhóm của Hirokawa
trong lúc hội quân về sảnh chính.
Họ đã mất liên lạc từ vị trí hành lang dẫn lên tầng 2 rồi ạ.
Chia ra thôi.
Đội Shingetsu sẽ kiểm tra cánh chính.
Đội Mutsuki và Satsuki lục soát phòng hội đồng.
Rõ!
Tên giết người,
ngươi sẽ đi cùng đội Mutsuki và Satsuki.
Tên tôi là Uragami.
Còn ông không phải kẻ giết người sao?
Nhưng vậy thì, ngài làm sao phân biệt chúng được...
Không phải lo.
Tôi cũng đang dần dần có được năng lực đó rồi.
Đã phát hiện đội Uzuki.
Xem ra sau khi đụng độ nhóm của Hirokawa,
họ đã bị giết sạch rồi.
Đen vãi hà.
Bị điên hả?
Họ là người đó.
Giữa lúc này mà hai người còn làm gì vậy hả?!
Xin lỗi!
Không biết không có tội nhỉ?
Cơ mà, nếu không có mình thì chắc
hai người đó thành tổ ong hết rồi.
Ôi, may quá.
Làm ơn giúp tôi với.
Bắn đi.
Dạ? Nhưng...
Làm sao ngài biết được vậy?
Vừa nãy hắn không có mặt ở sảnh.
Dạ?
Thôi thì,
cứ bắn bất cứ ai từ đây trở đi.
Ngay từ đầu, con người đã nắm thế chủ động.
Mục tiêu của chiến dịch không phải
để bảo vệ tính mạng của thường dân...
mà chỉ có tiêu diệt ký sinh vật thôi.
Và để ưu tiên mục tiêu đó lên hàng đầu,
chúng ta phải ngăn được nỗi sợ hãi.
Hy sinh một vài sinh mạng...
để đổi lấy việc lũ ký sinh trùng sẽ bị quét sạch mãi mãi.
Chúng tôi là những sinh vật yếu đuối.
Một dạng sống hoàn toàn không thể tự mình sống sót trên thế giới này.
Vậy nên, đừng làm hại chúng tôi.
Này này, sao các anh lại để tôi đi đầu thế?
Thế cho ra đằng sau thì tốt hơn à?
Đứng im!
K-Khoan đã.
Tôi không phải chúng đâu!
Bắn đi.
K-Khoan đã!
Còn chờ gì nữa hả? Bắn đi!
Ngắm đi đâu vậy?
Đuổi theo! Tiêu diệt nó!
Vậy ra chúng sử dụng shotgun
để gây thương tích càng nặng càng tốt sao.
Cũng lợi hại phết nhỉ...
Hắn thì sao?
Nhìn cũng giống lắm.
Rồi rồi, phiền vãi đái.
Thôi cứ gặp ai là bắn luôn đi, tôi chả quan tâm nữa đâu.
Kìa! Uragami!
Chạy đâu đấy hả?
Theo ta.
Qua bên này cho rộng rãi.
Uragami!
Thằng khốn! Quả nhiên mày đã có ý định bỏ trốn rồi đúng không!
A-Anh cũng nhìn thấy hắn rồi còn gì?!
Hắn có phần nào là của con người nữa đâu?
Cái gì?!
Gì chứ, ít thế này thôi sao?
Các ngươi có 2 phút.
Bắn!
Sao hắn vẫn đứng được?
H-Hắn không chảy tí máu nào kìa!
Tiếng gì vậy?
Tiếng phát ra từ trong người hắn đó!
Bắn chuẩn đấy.
Đó là... đạn ư?
Tay hắn kìa!
Vẫn còn sót một tên cơ à.
À, ra vậy.
Là nhờ mấy tấm áo chống đạn đó đúng không?
Mỗi khi thế này,
người ta thường nói là "Ngu ngốc" đúng không?
Ta sẽ cho ngươi thêm 30s nữa.
Chuyện gì?
Đội Mutsuki và Satsuki
đã bị quét sạch cả rồi.
Tôi biết rồi.
Cử đội Yayoi đến đó ngay.
Mau lên.
Quay lại đó mau, Uragami!
Anh đùa tôi chắc.
Làm trò thế đủ rồi đấy.
Xin chào mọi người.
Những lời ngày đó bạn thì thầm cho tôi
Itsuka kimi ga oshietekureta
đến giờ vẫn mãi âm vang
Ano kotoba ga
Tựa như biển khơi bao la vô bờ bến
Hiroi umi wo mayowazu susumu
trở thành hy vọng dẫn bước tôi đi.
Kibou ni naru
Đôi khi tôi vẫn tự hỏi mình
Katachi no nai kotae ni
liệu có câu trả lời nào khác không,
Tomadou hi mo chiisana koe de
nhưng để tôi cho bạn biết điều này
Sotto tsubuyaku no sa
Chỉ bạn và tôi
Kimi to boku ni
mới có thể nghe được thôi
Kikoeru koe de
It's the right time
Cùng đi nào
Arukidasou
Yeah, it's the right time
Đừng hoảng sợ
Osorenaide
Hãy cùng tiến đến bên kia ngọn đồi
Hora ano oka wo koeta basho he
Và ở bên nhau mãi mãi cho đến sau này.
Tomo ni doko made mo
Dục vọng và Linh hồn
Kì tới:
"Dục vọng và linh hồn."
Dục vọng và Linh hồn