Nếu ta nhớ không lầm thì,
vật chủ của mi cũng đang ở tuổi thiếu niên đúng không?
Ờ, có vẻ là như vậy.
Vậy thì ta có thể nhờ mi việc này được rồi.
Ta muốn mi để mắt đến một thằng nhóc
chỉ được theo dõi thôi, không làm gì cả.
Cô có âm mưu gì à?
Dĩ nhiên.
Hắn hiện vẫn là một mối nguy lớn,
nhưng đồng thời cũng là một quân cờ có giá trị
sẽ quyết định tương lai của tất cả chúng ta.
Izumi Shinichi... à...
Đóng băng
Yo.
Mitsuo!
Kana.
Em lại định đi gặp hắn hả?
"Hắn"?
Cái thằng thích đóng vai anh hùng lần trước ấy.
Tôi đang đi về cơ mà, tránh ra đi.
Em làm sao vậy, Kana?
Đau tôi, bỏ ra nào.
Đừng nói là em lại để mắt đến
mấy thằng công tử bột như nó nhé.
Có hay không cũng đâu liên quan đến anh.
Kamijo, nhìn kìa.
Mitsuo?
Ê, thằng chó.
Lại qua đây cua gái hả?
Nó đâu rồi?
"Nó" nào?
Cái thằng công tử tên là Izumi hay gì gì đó ấy.
Mày nghĩ mày là ai mà...
A, đúng lúc lắm.
Oy, Izumi!
Mitsuo có chuyện kiếm ông này!
Oh, lại là cậu à.
Thằng đéo nào thế này?
Lại là chỗ này à?
Cậu có thể nói ngắn gọn thôi được không?
Tôi sắp có hẹn bây giờ rồi.
Mày chơi Kana rồi à?
Hả?
À, Kana là cái người—
Đừng có giả bộ ngơ ngác với tao!
Cậu hiểu lầm rồi.
Từ đó đến giờ tôi chưa hề gặp cô ấy,
thêm nữa, tôi vừa mới đi xa về mà.
Đi xa?
Đó, cậu có câu trả lời rồi đấy.
Đừng có đùa bố!
Dừng lại đi.
Lần này sẽ không kết thúc như lần trước đâu.
Cái con mẹ mày...
Này, có sao không đấy?
Izumi-kun!
Tớ nghe Kamijo-kun nói là cậu bị dẫn đến đây...
Ổn mà, không có gì đâu.
Tôi sẽ để giày cậu ở đây.
Này, ghé vào đây tí không?
Tớ thấy hơi đói rồi.
Izumi-kun, chuyện gì đã xảy ra trong chuyến đi đó vậy?
Gì?
Cậu có biết là mình khác trước thế nào không?
Tớ chỉ lợi dụng vụ tai nạn của bố
để trốn học một thời gian thôi mà.
Izumi-kun...
Cậu vẫn là Izumi Shinichi-kun, phải không?
Chịu, chính tớ cũng chẳng biết nữa.
Thôi nào.
Tớ chính là tớ chứ còn ai nữa.
Còn cậu là Murano Satomi-san, đúng không?
Ừ!
Oh!
Mình có thể cảm thấy...
Cậu ta đang ở gần đây!
Sao mình lại biết được nhỉ?
Cậu ấy sắp đi lên cầu thang rồi...
Đó, biết ngay mà!
Con về rồi.
Bố...
Oh, Shinichi đấy hả.
Đói chưa?
Con ăn rồi.
Bố thì sao?
Bố không đói.
Bố đừng uống nhiều thế.
Cái gì cũng được nhưng vẫn phải ăn lấy chút.
Ờ...
Con đã thử tìm hiểu rồi,
họ nói trong những trường hợp thế này thì nên thuê giúp việc.
Trường hợp thế nào cơ?
Thì là...
Khi mẹ—
Khi mà người vẫn thường lo toan việc gia đình
đột nhiên không thể làm những việc đó nữa...
Sao con có thể nghĩ như vậy...
Mà thôi.
Giúp việc hay ô-sin gì cũng được, thích thì cứ gọi đi.
Không biết trái tim của tôi có bị sao không nhỉ?
Sao là sao?
Tôi không khóc được nữa.
Gì chứ, có thế thôi hả?
Tôi luôn có cảm giác đã đánh mất 1 cái gì đó...
một thứ rất quan trọng để
khẳng định rằng mình vẫn là con người...
Tưởng tượng thôi.
Kể từ khi có những mảnh nhỏ của Migi trong người,
các giác quan của mình ngày càng nhạy bén hơn.
Đơn cử như thính giác chẳng hạn.
Chỉ cần tập trung...
Gì cơ! Con trai của Hashimoto-san á?
Ừ! Bất ngờ chưa?!
Chuyển sang phần tin giao thông...
Đường hầm cao tốc số 4
hiện đang bị tắc gần 10km vì có tai nạn xảy ra ở sâu bên trong hầm...
Đồ con lợn!
tai nạn... tai nạn... tai nạn... tai nạn...
Con lợn, con lợn, con lợn, con lợn, con lợn!
Sao vậy?
K-Không có gì đâu!
Có tiếng gì đó...
Izumi-kun?
Xin lỗi, tớ qua đây chút đã...
Có tiếng kêu...
Là kêu cứu thì phải.
Có cứu được không?
Nội tạng dập nát cả rồi, không thể cứu kịp được.
Nó sẽ chết trong vòng 10' nữa.
Xin lỗi...
Tao không thể làm gì cho mày được.
Nhưng chết thế này còn tốt hơn ở giữa nơi ồn ào tiếng xe cộ qua lại đúng không?
Izumi-kun...
Nó... sắp chết rồi.
Izumi-kun.
Tớ đã rất lo đó.
Ơ?
Tớ đã tưởng cậu thay đổi thật rồi cơ.
Thì, không phải trước đây cậu rất khù khờ sao.
Tớ lại thấy đó là một điểm đáng yêu ở cậu.
Nó khiến tớ thấy rất yên lòng.
Nhưng từ sau chuyến đi ấy, cậu càng ngày càng...
trở nên lạnh lùng hơn thì phải...
Chắc là tớ chỉ tưởng tượng ra thôi nhỉ.
Không phải cậu vẫn rất tốt bụng đó sao?
Chết rồi.
Gì?
Tim nó vừa ngừng đập rồi.
Đi thôi.
Muộn học rồi đấy.
I-Izumi-kun?!
Huh?
Sao cậu lại làm vậy?!
Không thể tin được!
Cậu vừa ném nó vào thùng rác sao!
Oh, cậu sợ nhân viên vệ sinh sẽ gặp rắc rối à?
Đó không phải điều tớ định nói!
Chú cún ấy!
Chú cún tội nghiệp ấy!
Tội nghiệp? Nó chết rồi mà.
Thì...
Sao lại...
Nó chết rồi.
Chết rồi thì không còn là chó nữa.
Chỉ là một tảng thịt có hình con chó thôi.
Không phải.
Murano...
Quả nhiên tớ đã nhầm!
Izumi-kun mà tớ từng biết sẽ không...
Sẽ không bao giờ...
Murano?!
"Không phải" ư?
Mình đã thay đổi ư?
Migi.
Migi!
Sao?
CẬu nghe cả rồi đúng không?
Tôi vừa nói điều gì rất lạ với cô ấy đúng không?
Có gì sai à?
Theo lý thuyết thì chẳng có gì sai cả...
Tôi cũng không thấy có gì sai cả.
Chỉ là có phần khác hẳn với cách ăn nói trước đây của cậu thôi.
"Chỉ là một tảng thịt có hình con chó thôi"...
đó là điều mà chính ra tôi mới là người nói.
Ra vậy.
Cám ơn, Migi.
Cơ thể con chó sẽ phân hủy và trở thành chất dinh dưỡng
sau đó là bị hấp thu vào cái cây này.
Nếu như mình làm thế này từ đầu,
có lẽ Murano đã không bỏ đi như vậy.
Murano.
Chắc hôm nay thế thôi.
Mình nên để cô ấy có thời gian suy nghĩ
rồi nói chuyện sau cũng được.
Shinichi.
Có kẻ địch ở gần đây.
Hả?!
Đừng nói là Tamiya Ryoko quay lại nhé?
Không, là kẻ khác.
Chắc không phải Uda-san đâu nhỉ?
Có phải hắn đến giết tôi không?
Tôi không cảm nhận được sát ý.
Làm sao giờ?
Tạm thời cứ tìm gặp hắn ở nơi đông đúc xem.
Tìm gặp hắn sao?
Có khi hắn không phải kẻ địch thì sao?
Mặc dù đã nhận ra sự hiện diện của chúng ta,
nhưng hắn vẫn đang tiếp cận rất bình tĩnh.
Tôi nghĩ nhiều khả năng hắn giống với Tamiya Ryoko,
hay nói cách khác, là kẻ có thể đàm phán được.
Có thể đàm phán được á? Làm thế để làm gì?
Tới rồi.
Chào. Izumi-kun, phải không?
Ông là ai?
Khác hẳn so với tưởng tượng nhỉ.
Cậu khá mạnh đấy.
Sao lại tìm đến đây?
Tìm tôi có việc gì?
Oy, Izumi. Có vụ gì vậy?
Thằng nào đây, chưa thấy bao giờ, mới chuyển trường à?
Đừng ngáng đường tôi.
Shimada Hideo.
Tôi vừa mới nghĩ ra cái tên đó thôi.
Tôi nghĩ để bắt đầu...
có lẽ tôi nên làm bạn với cậu—
hay chính xác hơn là, với cả hai người.
Thằng này bị làm sao vậy?
Oh, tôi phải đi rồi.
Izumi-kun, không phiền dẫn tôi đến lớp 3 được chứ?
Lớp 3?
Đó không phải lớp của Murano sao.
Tôi mong đến tiết thể dục lắm đấy,
hình như hôm nay hai lớp sẽ tập chung đúng không.
Nếu chạy hết sức, mình sẽ phá kỉ lục thế giới mất.
1-10 giây 8?!
Tớ không nghĩ là lại có học sinh chuyển trường vào tầm này đấy.
Ừ, cậu ấy chuyển trường vì công việc của bố mà.
Sướng thế.
Giá mà tớ được học cùng lớp với Hide nhỉ.
"Hide"?
Shimada Hideo gọi tắt là Hide.
Tôi tưởng cô để ý đến Izumi-kun cơ mà.
Gì chứ? Còn cô thì sao.
Hả? Đừng có nói linh tinh mà.
Nhưng mà Izumi-kun lại chọn Satomi mất rồi, nhỉ?
Ếh?
Thì...
Thể thao hay thật đấy.
Càng chơi nhiều, cơ thể càng trở nên linh hoạt hơn.
Sao lại lôi chuyện đó ra?
Cậu tính giết tôi khi tôi không đề phòng sao?
Cậu hiểu lầm rồi.
Hay đó là những gì cánh tay phải của cậu nghĩ?
Không phải Tamiya Ryoko nhờ cậu đến xử tôi sao?
Tamiya Ryoko?
À, giờ cô ta có tên khác rồi thì phải.
Nhưng đúng thế, chính cô ta bảo tôi đến đây.
Nhưng mục đích thì không phải như cậu nghĩ đâu.
Tôi hoàn toàn không có ý định...
làm hại cậu hay bất cứ học sinh nào trong trường vì bất kì lí do gì.
Sự thật là, tôi cũng chưa từng làm hại bất cứ con người nào cả.
Nếu xét theo tiêu chuẩn của con người
thì tôi giống như đang ăn kiêng vậy.
Nếu loài kí sinh có thể tồn tại mà không ăn thịt người thì mọi chuyện sẽ ổn cả rồi, đúng không?
Cậu nghĩ tôi sẽ tin sao?
Chúng tôi đang cố tìm cách...
để hòa nhập cùng con người trong xã hội của loài người.
Chúng tôi muốn hai người suy nghĩ thật kĩ về việc này,
vì bản thân hai người đang ở trên ranh giới giữa cả 2 loài.
Thú vị đấy.
Những điều mà các người nói thực sự rất có lý.
Còn gì nữa?
Nhưng, tôi chỉ có thể tin một nửa trong số đó thôi.
Ồ, vậy sao.
Mà, tôi cũng không muốn có giao tranh xảy ra.
Nên hôm nay cứ vậy đã.
Đi thôi, Shinichi.
Hả? Sao lại...?
Chuyện gì vậy?
Tôi vẫn chưa nói chuyện xong mà.
Shinichi, tôi phải ngủ.
Lại nữa sao?
Nhớ là 4 tiếng đấy.
Nếu để hắn phát hiện ra, cậu nghĩ hắn sẽ làm gì?
Izumi-kun...
Mình thực sự rất sốc khi thấy cậu làm vậy,
nhưng nếu là người khác thì có khi họ còn chẳng buồn bế nó từ ngoài đường vào sao?
Đúng rồi.
Mình không nên quá khắt khe với cậu ấy như vậy.
Làm sao bây giờ?
Nếu như chúng thực sự đang tìm cách hòa nhập với con người,
thì có lẽ mình sẽ nghĩ ra một phương án nào đó...
Không được, chúng không đáng tin.
Chúng là những kẻ máu lạnh!
Có thể chúng có trí tuệ,
nhưng chúng không có cảm xúc, chỉ như loài sâu bọ thôi.
Phải rồi...
Làm sao mình quên được?
không thể được...
Một ngày nào đó mình sẽ tiêu diệt hết bọn chúng!
C-Chào cậu...
Về chuyện lúc đó...
K-Không sao mà.
Hẹn gặp cậu sau.
Ơ? Tớ...
Thôi xong rồi.
Sao lại đúng lúc gặp Murano cơ chứ?
Mình có một năng lực đặc biệt,
đó là: khả năng nhận biết được người mình thích.
Tới rồi...
Xin chào.
Có việc gì?
Xin lỗi, nhầm người.
Lạ thật.
Cứ tưởng là Izumi chứ.
Izumi?
Ý cô là sao cơ?
Hả?
Bình thường thì cô chỉ gọi nhầm một người,
khi người đó có cùng vóc dáng với ai đó thôi, đúng không?
Tôi và Izumi đâu có điểm gì giống nhau?
Thì tôi đã nói "Xin lỗi" rồi còn gì
Này! Cậu làm cái gì vậy?!
Tiếng này là...
Thả tôi ra!
Tôi chỉ muốn nói chuyện chút thôi mà.
Này! Cậu định làm gì vậy hả?
Cứu tôi với!
Tôi chỉ muốn nói chuyện với cô ta thôi mà.
Có thể cậu không biết nhưng cô ta thực sự rất "mẫn cảm" đấy.
Nếu có chuyện gì xảy ra với những người tôi quen biết,
tôi sẽ giết cậu trước đấy.
Cậu nghĩ tôi không dám làm vậy sao?
Đáng sợ thật.
Như đã nói, tôi không muốn phải đối đầu với cậu.
Hắn bị làm sao vậy?
Ánh mắt cứ vô hồn thế nào ấy.
Cánh tay phải của hắn đang phát ra tín hiệu rất yếu.
Là do mình nhầm à?
Izumi, cậu thực sự mạnh đến vậy sao?
Gì?
Nè, Izumi, dẫn tôi đến ga tàu được không?
tôi sợ gã đó vẫn còn lảng vảng quanh đây lắm.
Ờ, cũng được thôi...
Trời ạ... đúng là đen tận mạng!
Sao vậy?
Thần giao cách cảm á?
Ừ.
Cứ mỗi khi cậu đến gần là tôi lại cảm thấy được.
Cơ mà chẳng biết sao lúc nãy lại nhầm nữa.
Nhưng cũng không hẳn, vì cậu đến ngay sau đó còn gì.
Tôi không nghĩ đó là điều tốt đâu.
Ế?
Ý tôi là, thứ cậu cảm thấy được
có thể là những luồng sóng kì lạ phát ra
từ những kẻ nguy hiểm như hắn thì sao.
Vậy cậu cũng là một kẻ nguy hiểm à?
D-Dĩ nhiên, cả tôi cũng vậy.
Vậy nên đừng có lại gần những kẻ như thế nữa.
Chắc hôm nay dùng mặt gã này làm mồi thôi.
Cô gái kia hẳn có nếp sống rất gọn gàng đây.
Nước da khá là sáng và mềm mại nữa.
Em đi lạc à?
Dạ, em...
Nếu cần gì anh có thể giúp em mà.
Bố.
Biết rồi.
Bố đi ngủ ngay đây.
Chúc bố ngủ ngon.
Shinichi.
Từ khi nào mà... con trở nên khỏe mạnh vậy?
Có khi nào con...
làm bằng thép không?
Xin lỗi.
Rồi.
Cũng khá đẹp đấy chứ.
Những lời ngày đó bạn thì thầm cho tôi
Itsuka kimi ga oshietekureta
đến giờ vẫn mãi âm vang
Ano kotoba ga
Tựa như biển khơi bao la vô bờ bến
Hiroi umi wo mayowazu susumu
trở thành hy vọng dẫn bước tôi đi.
Kibou ni naru
Đôi khi tôi vẫn tự hỏi mình
Katachi no nai kotae ni
liệu có câu trả lời nào khác không,
Tomadou hi mo chiisana koe de
nhưng để tôi cho bạn biết điều này
Sotto tsubuyaku no sa
Chỉ bạn và tôi
Kimi to boku ni
mới có thể nghe được thôi
Kikoeru koe de
It's the right time
Cùng đi nào
Arukidasou
Yeah, it's the right time
Đừng hoảng sợ
Osorenaide
Hãy cùng tiến đến bên kia ngọn đồi
Hora ano oka wo koeta basho he
Và ở bên nhau mãi mãi cho đến sau này.
Tomo ni doko made mo
Vượt qua cả sự tốt đẹp và xấu xa
Kì tới:
"Vượt qua cả sự tốt đẹp và xấu xa"
Vượt qua cả sự tốt đẹp và xấu xa