Nhìn cô ta như vậy...
Mình cảm thấy thực sự không thể chịu được.
Có 1 cái gì đó...
Bình tĩnh đi, Shinichi.
Cậu cứ xao lãng như vậy thì sẽ rất phiền cho tôi đấy.
Tôi biết rồi.
Tôi có rất nhiều chuyện muốn được nói với cả 2,
nhưng vì tình thế hiện nay không cho phép,
nên tôi sẽ nói ngắn gọn thôi.
Từ trước đến giờ tôi đã giết tổng cộng 38 người.
Chủ yếu là để làm thức ăn,
nhưng tôi có thể chắc chắn rằng con số đó
chẳng là gì so với những kẻ còn lại cả.
Phần dinh dưỡng còn thiếu, tôi có thể
bù lại bằng thực phẩm của loài người.
Hay nói cách khác,
ký sinh vật hoàn toàn có thể tồn tại mà không cần ăn thịt người.
Tôi cũng đã tìm hiểu rất nhiều điều về loài người.
Chúng tôi là gì với con người,
và con người là gì với chúng tôi?
Cuối cùng tôi đi đến kết luận:
chúng ta tuy 2 mà 1.
Ký sinh vật và con người thực ra có cùng nguồn gốc.
Ký sinh vật chính là di sản của loài người.
Cái gì?!
Ý cô là sao hả?!
Đừng có bịa chuyện!
Sao cũng được.
Tôi đã biết trước chuyện này sẽ
rất khó được một con người chấp nhận mà.
Vậy nhưng,
chúng tôi thực sự rất mỏng manh.
Một dạng sống hoàn toàn
không thể tự mình tồn tại trên thế giới này.
Vậy nên, làm ơn đừng ngược đãi chúng tôi.
"Ngược đãi"?!
Nói thế cũng nghe được à!
Hmm...
2 người là một dạng sống cực kì hiếm.
Vậy nên tôi mới có thể nói ra những suy nghĩ của mình như vậy.
Và khi còn có thể, tôi muốn cảnh báo cậu...
...về Gotou, kẻ gần đây đã truy đuổi 2 người...
Đừng cố đối đầu với hắn.
Nếu như ngay từ đầu Gotou đã ra mặt thay vì Miki,
thì giờ cậu không còn đứng đây đâu.
Hẳn rồi.
Hắn cũng là một trong những thứ "mỏng manh" mà tôi tạo ra trong phòng thí nghiệm,
nhưng hắn là bất khả chiến bại.
Cô có biết mình đang nói chuyện cực kì mâu thuẫn không đấy?
Cô ta cười ư!
Còn về kẻ còn lại, thị trưởng Hirokawa...
Izumi Shinichi?
Sao thanh tra Hirama lại ở đây...
Thế thì những người này đều là cảnh sát sao?!
Nhìn bên ngoài, mọi người sẽ
chỉ nghĩ rằng đây là 1 bà mẹ đang bế đứa con,
và nói chuyện với chàng trai
đã tìm ra một nạn nhân của vật ký sinh,
rồi được thả đi vì không có chứng cứ buộc tội.
Nếu như ta chỉ tình cờ gặp họ ở đây mà không phải ngay sau một vụ án mạng như vừa rồi thì...
có lẽ mình đã chẳng thể nhìn thấy tường tận mọi chuyện thế này.
Izumi Shinichi...
Quả nhiên cậu còn có một bí mật gì đó.
Còn đây chính là cô ta...
Vật ký sinh, Tamura Reiko!
You guys do not notice that we are gifted for just being humans,
We are absolute predators, we do not even have any enemies.
Maybe there's an animal watching us and thinking that someday...
We will beat them down.
Oh, I wish we could bury our fingers,
With our arms right through our sleeves
Cuz that's what we are, have no doubt.
Human beings - Many small lives.
They were born with the fate of dying for someone
A human baby... When will they find out
That at the point that they were born, we are...
Winners of Earth.
Ah, hitori de naite ite
Ah, Tôi cất tiếng hỏi "mi lại khóc một mình đấy à?"
Tonari de kimi ga toikakeru
Tới chính bản thân đang đứng ngay cạnh mình đây
Dakara bokura yorisoi ikiru
Và sau đó, cả hai lại bấu víu lấy nhau mà tiếp tục sống
Kirameku made
cho đến một ngày chúng ta được tỏa sáng.
Hơn cả con người
Quần áo của đứa bé có dính máu tôi trên đó...
Khoan đã!
Đừng tiếp cận cô ta!
Tamura-san...
Cô là Tamura Reiko, đúng chứ?
Không.
Cô vừa giết 1 người đàn ông tên là Kuramori phải không!
Không phải tôi.
Vậy để tôi hỏi 1 người khác.
Ikeda-kun!
Tại sao cậu lại ở đây?
Chúng ta đã từng gặp nhau rồi mà.
Hẳn cậu còn nhớ chứ?
Nếu cậu với người tôi từng gặp là một,
thì cậu chắc chắn phải biết tôi là ai.
Vậy cậu trả lời đi, Ikeda-kun?
Hình như bác đang nhầm cháu với ai đấy chứ, Hirama-san?
Xem ra cậu ta vẫn còn là con người.
Còn cô, cô có vẻ vẫn bình chân như vại nhỉ, Tamura-san.
Hình như ông cũng đang nhầm tôi với ai đó rồi.
Ở khoảng cách này,
thì ngay cả thứ này cũng là quá đủ rồi.
Việc này không vui chút nào đâu!
Các người điên rồi chắc!
Nếu có sự nhầm lẫn gì đó thì cho tôi xin lỗi,
nhưng tôi thực sự không còn cách nào khác.
Tôi cũng không thể tiến lại gần hơn được.
Tất cả mọi người chú ý nhìn cho kỹ phát súng này đây!
Nếu có chuyện gì tôi sẽ chịu toàn bộ trách nhiệm!
Làm ơn dừng lại đi!
Ông định làm gì vậy?!
H-Hirama-san.
Tốt lắm...
Ông thắng rồi.
Bắn! Bắn!
Dừng lại!
Đứa bé đó là con người đấy!
Izumi Shinichi, chạy khỏi đó đi!
Shinichi!
Lùi lại!
Nhưng mà...
Không thể nào...
Mình tưởng tượng ra thôi.
Izumi không liên quan gì cả...
Izumi sẽ không có mặt ở đó đâu!
Không bao giờ!
Đủ lắm rồi!
Mình chịu đựng đủ rồi!
Sao vậy nhỉ?
Tại sao cô ta không chống cự?
Đừng để cô ta lại gần!
Chắc chắn có gì đó khuất tất rồi!
Tránh đi, Shinichi!
Chạy mau!
Shinichi...
Đừng đi, Shinichi.
Cậu không thể bỏ chạy được.
Làm cách nào...
Làm cách nào để cậu hiểu được tôi?
Shinichi...
Mẹ...
Đừng để cô ta dụ, Shinichi!
Là bẫy đấy!
Nhớ lại đi!
Vết thương ngay đây này!
Đừng...
Ngừng bắn!
Ngừng!
Ngừng lại!
Các anh sẽ bắn nhầm cậu ta mất!
Có gì đó không đúng...
Tôi đã suy nghĩ... rất lâu...
Vì lí do gì mà tôi được sinh ra trên thế giới này?
Cứ mỗi khi tôi trả lời được 1 câu hỏi,
những câu hỏi khác lại liên tiếp hiện lên.
Tôi cố gắng tìm kiếm khởi nguồn của nó...
rồi lại đến cái kết của nó...
Tôi đã luôn bước đi... đi mãi...
vừa đi vừa suy nghĩ.
Có lẽ dù đi xa đến đâu, mọi chuyện cũng chẳng bao giờ thay đổi.
Vậy thì chấm dứt cuộc hành trình này ở đây cũng chẳng sao hết.
Cho dù mọi chuyện có chấm dứt ngay giờ phút này,
tôi cũng sẽ chấp nhận nó.
Vậy nhưng,
ngay lúc này... tôi đã tìm thêm ra một câu trả lời cho mình...
Shinichi... đứa bé này...
Tôi vẫn chưa làm được gì cho nó.
Nó sinh ra là một con người bình thường...
Nó cần được con người nuôi dưỡng,
và sống một cuộc sống bình thường...
Tôi hiểu rồi.
Đừng lo gì cả.
Cám ơn cậu.
"Cám ơn"?
Gần đây tôi đã thử bắt chước con người,
đứng trước gương và tự cười thật lớn...
Cảm giác lúc đó... thực sự rất khó tả...
Cô ta chết rồi ư?
Chết rồi...
Sao có thể chứ...
Tại sao?
Cô ta hoàn toàn có thừa khả năng chống trả...
hoặc bỏ chạy nếu thích cơ mà...
Nhóc có thấy buồn không?
Dĩ nhiên rồi... mẹ nhóc vừa chết mà...
Chết rồi...
Mẹ nhóc...
Mẹ...
Shinichi...
Con không sao chứ, Shinichi?!
Có bị bỏng chỗ nào không?!
Cậu chỉ cần gặp lại người đã tạo ra lỗ hổng trên trái tim mình thôi...
Chỉ cần gặp thôi...
Nó chết rồi.
Tim nó ngừng đập rồi.
Giấc mơ đó xấu hổ quá,
khiến tôi... không dám kể với ai cả...
Họ chết rồi...
Tất cả... đều chết rồi...
Sinh mệnh...
Mạng sống...
sẽ trở về với đất mẹ...
Shinichi-kun!
C-Cậu... sẽ quay trở về đúng không?
Sẽ trở lại đúng không?
Mẹ về rồi đây.
Con chào mẹ.
Sao vậy, Shinichi?
Vừa rồi...
con mơ thấy ác mộng...
Izumi-kun...
Shinichi-kun...
Cậu đã trở về rồi ư?
Nước mắt...
Satomi.
Izumi sao rồi?
À, chắc cậu ấy sẽ đi học sớm thôi.
Vậy à.
Thực ra là có chuyện gì vậy?
Cậu ấy đã nghỉ học suốt từ cái hôm tự mình bỏ về ấy rồi.
Ừm...
Chắc là chuyện gia đình hay gì đó thôi.
Đi nào.
Những chuyện xảy ra hôm đó đã không được đưa lên bản tin.
Vậy nhưng...
Izumi cuối cùng cũng trở về rồi.
Cậu ấy đã quay lại rồi!
Vậy, em ăn trưa ở đây trong lúc chờ nhé.
Sao hả?
Dạ...
Con chỉ hơi mệt thôi.
Cậu nhóc... có vẻ hơi trưởng thành hơn so với tuổi của mình nhỉ?
Đúng là ở cậu ta có toát ra vẻ gì đó rất điềm tĩnh và thông thái,
nhưng ngày nay thiếu gì người như vậy.
Cá nhân tôi không nghĩ cậu ta có được thứ năng lực mà ngài thanh tra đang cần đâu.
Xét về mọi mặt cậu ta chẳng có gì giống với gã đó cả.
Chán thật... cuối cùng vẫn phải nhờ đến hắn sao?
Đáng tiếc thật đấy.
Hết chó rồi đến mèo...
Chim chóc, khỉ rồi gấu...
Số tôi sao mà khổ vãi lều.
Hình như tôi đâu có nói với các anh
là mình biết nói chuyện với động vật.
Ngậm miệng lại và đi đi.
Vậy sao?
Hôm nay là con gì đây?
Con người.
Con người...
Tuyệt con mẹ nó vời luôn!
Điều này tức là cậu sắp có bài kiểm tra cuối cùng rồi đấy.
Thế cơ à.
Vậy là cuối cùng các người cũng chịu làm nghiêm túc.
Sếp à, em vô tội thật mà.
Làm ơn tin em đi!
Không được à?
Sếp không cười à?
Đừng có luyên thuyên nữa!
Xích hắn vào.
Vâng?
Izumi Shinichi-kun, lại nhờ em chút nữa vậy.
Vâng...
Cho dù họ có hỏi ép đến đâu,
mình cũng phải giữ bí mật về Migi.
Tốt nhất là lúc nào cũng phải giữ bình tĩnh...
Đây là bài cuối rồi.
À, vâng.
Nghe này, Uragami.
Đây sẽ là lần cuối cùng cho cậu thể hiện khả năng của mình.
Vậy, mời em đợi trong này.
Cứ chờ đến khi họ họi tên là được.
Vâng...
Tôi sẽ để cậu tiếp xúc với 5 người.
Đầu tiên, tìm ra kẻ giống với cậu trong số họ.
Nhớ là kẻ có năng lực giống cậu đó.
Cậu đã nói mình sẽ nhận ra
nếu được gặp tận mặt đúng không?
Ờ, đúng rồi! Chuẩn không cần chỉnh luôn!
Chắc vậy thôi...
Thứ hai, nếu kẻ đó là một trong số chúng thì hãy bí mật báo cho tôi.
Oy sếp ơi...
Ý sếp là chúng cũng đang có mặt ở đây hả?
Đừng có nói là sếp đành lòng để em đối mặt với chúng nhé!
Oy!
Tấm kính này có an toàn không thế?!
Thà sếp treo cổ em lên còn hơn là để chúng ăn em!
Không sao hết!
Đừng lo.
Tấm kính đó chống được cả đạn đấy.
Và hoàn toàn cách âm nữa.
Vậy, chúng tôi xin phép bắt đầu.
Fukami-san,
xin mời vào.
Vâng.
Oy, Uragami.
Nhìn anh ta đi!
Rồi, rồi.
Anh thấy thế nào, Fukami-san?
Có vẻ như... anh ta không phải một vật ký sinh.
Nhưng anh ta có phản ứng nhẹ với tín hiệu của tôi.
Dường như anh ta đang tự khép kín suy nghĩ của mình,
nhưng chắc không phải người có năng lực giống tôi đâu.
Tay này có năng khiếu viết truyện đấy.
Xin lỗi vì đã không cho các anh biết trước...
rằng mỗi nhà ngoại cảm hiện đang ngồi trong căn phòng đó...
đều là đồ giả hết.
Nếu như ai đó trong số họ có được siêu nă— không,
phải gọi là khả năng gần với
"ngoại cảm" nhất, thì chỉ có mình anh ta thôi.
Sao hả, Uragami?
Hắn là đồ giả chắc luôn.
Bảo hắn tôi bảo là,
"Nói dối nhiều cẩn thận có ngày bị trộm mất lưỡi đấy."
Xem ai đang nói kìa!
Một tên giết người hàng loạt mà cũng dám nói thế sao...
Vậy, xin mời người tiếp theo.
Sao vậy, Uragami?!
Sếp ác quá đi mất.
Sếp có biết trong tù bọn em khổ thế nào không...
Thế mà giờ sếp lại cho em gặp một bé hot vậy hả?
Tên này... không đùa hả...
Có lẽ nên cản anh ta lại thì hơn.
Cứ thế này khó tập trung lắm.
C-Chắc chắn không lầm được!
Hắn ta là ký sinh vật đấy!
C-Chờ tí đã, bé yêu ơi...
Đáng tiếc thật.
Izumi-kun, cám ơn vì đã chờ.
Xin mời vào.
Vâng.
Hai người không thể nghe thấy nhau nói gì đâu nên cứ tự nhiên đi.
Cháu nghĩ gì về hắn ta?
Nghĩ gì ạ?
Cháu không chắc nữa...
Cháu có vẻ hay bị thu hút bởi ký sinh vật.
Lần này, một vật ký sinh có tên
Tamura Reiko thậm chí còn tự tiếp cận cháu.
Có thể, ở cháu có gì đó làm thu hút chúng...
Hoặc là, cháu có thứ năng lực
giúp phân biệt chúng và con người thì sao?
Bình tĩnh...
Cứ bình tĩnh suy nghĩ rồi trả lời là được.
Không ạ.
Thành thực mà nói, cậu ta là người duy nhất có khả năng là
vị "đồng sự" mà Kuramori nhắc đến trước khi chết.
Nhưng ngay cả khi đưa ra vụ việc của Kuramori cậu ta cũng chẳng phản ứng gì cả.
Thực sự không thể tin nổi
một học sinh cao trung lại có thể
nói dối không chớp mắt như vậy, nhưng...
Sếp, hắn ngủ mất rồi!
Cái gì?
Oy, Uragami!
Dậy mau!
Hình như em làm hơi quá sức rồi...
Ơ?
Vẫn chưa xong cơ à?
Thằng em trông cũng ngon giai phết nhỉ.
Nếu mà có cái váy mặc vào thì chắc là cũng xài ngon đấy.
Này ngài thanh tra...
Bảo tên kia nhìn thẳng vào mắt tôi được không.
Izumi-kun.
Vâng?
Những lời ngày đó bạn thì thầm cho tôi
Itsuka kimi ga oshietekureta
đến giờ vẫn mãi âm vang
Ano kotoba ga
Tựa như biển khơi bao la vô bờ bến
Hiroi umi wo mayowazu susumu
trở thành hy vọng dẫn bước tôi đi.
Kibou ni naru
Đôi khi tôi vẫn tự hỏi mình
Katachi no nai kotae ni
liệu có câu trả lời nào khác không,
Tomadou hi mo chiisana koe de
nhưng để tôi cho bạn biết điều này
Sotto tsubuyaku no sa
Chỉ bạn và tôi
Kimi to boku ni
mới có thể nghe được thôi
Kikoeru koe de
It's the right time
Cùng đi nào
Arukidasou
Yeah, it's the right time
Đừng hoảng sợ
Osorenaide
Hãy cùng tiến đến bên kia ngọn đồi
Hora ano oka wo koeta basho he
Và ở bên nhau mãi mãi cho đến sau này.
Tomo ni doko made mo
Máu lạnh
Kì tới:
"Máu lạnh"
Máu lạnh