Xin lỗi vì đã làm cậu mất hứng, nhưng mà...
Chẳng lẽ...
Đừng nói là...
Cậu nên chạy ngay đi thì hơn.
Có chắc đó là hắn không?
Ít nhất thì tín hiệu này quá mạnh so với bình thường.
Thêm nữa, với tốc độ này thì có khả năng hắn đang đi xe.
Rẽ phải ở chỗ cua kia đi.
Khốn thật!
Thế này là ăn trộm đấy.
Cậu còn sự lựa chọn nào khác à?
Mà cậu học lái xe từ bao giờ vậy?
Cậu đang hỏi kẻ có thể học
tiếng Nhật trong 1 ngày cách lái xe hả?
Migi, tôi nhờ một việc nhé...
Hãy cố gắng tìm chỗ càng vắng người càng tốt.
Nếu đụng độ hắn ở đây, nhiều người sẽ bị cuốn vào mất.
Được thôi.
Tôi cũng vừa nghĩ ra một thứ đáng để đánh cược cho rồi.
You guys do not notice that we are gifted just for being humans,
We are absolute predators, we do not even have any enemies.
Maybe there's an animal watching us and thinking that someday...
We will beat them down.
Oh, I wish we could bury our fingers,
With our arms right through our sleeves
Cuz that's what we are, have no doubt.
Human beings - Many small lives.
They were born with the fate of dying for someone
A human baby... When will they find out
That at the point that they were born, we are...
Winners of Earth.
Ah, hitori de naite ite
Ah, Tôi cất tiếng hỏi "mi lại khóc một mình đấy à?"
Tonari de kimi ga toikakeru
Tới chính bản thân đang đứng ngay cạnh mình đây
Dakara bokura yorisoi ikiru
Và sau đó, cả hai lại bấu víu lấy nhau mà tiếp tục sống
Kirameku made
cho đến một ngày chúng ta được tỏa sáng.
Tĩnh lặng và Thức tỉnh
Sao hả?
Không ăn thua rồi.
Hắn vẫn sống.
Đúng là dai như đỉa.
Đi thôi.
Đi đâu?
Chạy trốn.
Được rồi, dừng lại.
Sao lại dừng ở đây?
Không phải chúng ta đang chạy trốn sao!
Bình tĩnh đi.
Cố gắng nghĩ cách chống trả trước khi hắn đuổi kịp đã.
Chống trả á?!
Hắn chắc chắn sẽ làm thịt chúng ta thôi!
Shinichi.
Tôi hiểu cậu cảm thấy thế nào.
Phải chết thì ai mà chẳng sợ.
Cả tôi cũng vậy thôi.
Nhưng giờ là lúc ta phải đấu tranh với nó!
Cậu có sức mạnh mà một con người bình thường không có được.
Chưa kể cậu còn có thể bình tĩnh trong bất kì hoàn cảnh nào.
Giờ thì, đưa tay lên ngực
và hít thở thật sâu như cậu thường làm đi.
Được, khá hơn rồi đấy.
Nghe này.
Nếu xét về khả năng cận chiến,
Gotou hơn chúng ta về mọi mặt.
Chỉ làm vài phép thử đơn giản cũng thấy được cơ hội chiến thắng là hoàn toàn không có.
Nhưng điều đó cũng có nghĩa là
ta cần tiếp cận sự việc theo hướng khác.
Nếu hợp đồng tác chiến không đem lại kết quả gì,
thì sao không thử tách ra mà hành động xem.
Hả?
Chỉ cần biết tận dụng thời cơ là được thôi mà.
Thời cơ?
Lúc nãy tôi có lấy cái bật lửa trong xe bỏ vào túi áo cậu đó.
Ở trên đó à...
Lại còn tự chia nhỏ ra để trốn vào các cành cây sao?
Phí thời gian thật.
Đây sẽ là một cuộc đua với thời gian.
Đối với 1 kí sinh vật, phần cơ thể con người vừa là nguồn sống và cũng là điểm yếu lớn nhất.
Số tế bào mà tôi để lẫn vào cơ thể cậu...
đến giờ đã hoàn toàn bị biến đổi
và hòa làm một với cậu, vậy nên...
Gotou không thể phân biệt được.
Hắn chắc chắn sẽ đến tìm tôi
mà không thể nhận ra sự có mặt của cậu.
Nếu để hắn nhận ra, tôi chắc chắn sẽ chết.
Vậy nên đây là một kế hoạch cực kì mạo hiểm.
Tuy nhiên, cũng chính vì thế mà
Gotou khó có thể đoán ra đây là 1 cái bẫy.
Sao vậy, không thèm phản công ư?
Thằng nhóc con người đâu rồi?
Chỉ cần giết được nó là coi như thắng.
Cơ thể hắn
được bảo vệ bởi các tế bào bán cường hóa.
Mặc dù không hẳn toàn bộ cơ thể đều như vậy,
nhưng chúng ta không có đủ thời gian để tìm ra những điểm yếu đó.
Vậy nên, phần cơ thể chắc chắn không hề bị cường hóa
và đồng thời cũng là mục tiêu dễ nhận thấy nhất...
chính là cái đầu.
Cùng một lúc điều khiển nhiều ký sinh trùng cả ở ngực và các chi...
chắc chắn đòi hỏi một lượng năng lượng khổng lồ.
Vậy nhưng, chỉ có mỗi cái đầu là làm nhiệm vụ chỉ huy tất cả.
Nếu chẳng may, cái đầu bị cắt đi,
bộ giáp đó sẽ bị mất kiểm soát,
dẫn đến việc cơ thể tự động bị tan rã.
Migi, vẫn chưa được sao!
Nếu không nhanh lên thì chính cậu sẽ...
Mình chỉ có 1 cơ hội thôi!
Muốn chặt được đầu Gotou trong tình trạng thiếu hụt cả thể chất lẫn tinh thần thế này thì...
Sao thế nhỉ?
Mình bắt đầu mất ý thức rồi sao...
Phải nhanh lên thôi!
Nhưng góc độ này vẫn chưa được.
Nghe cho rõ đây! Tên khốn!
Ngươi sợ ta đến vậy sao?!
Tự chia nhỏ mình ra để đánh lạc hướng không tác dụng gì đâu!
Dùng cái đầu để chiến đấu đi, đừng nghĩ cách chạy nữa!
Đến lúc rồi! Bắt đầu đi!
Giọng mình?
Bên đó à!
Khi bị đốt, lớp tế bào bề mặt
sẽ lập tức tự tan rã theo bản năng
và không tuân theo chỉ đạo của Gotou nữa,
kết quả là...
Chết tiệt!
Cắt nông quá!
Hỏng rồi sao?
Migi!
Lùi lại, Shinichi!
Thất bại rồi!
Bất ngờ thật.
Ta có lời khen đấy.
Chạy đi! Mau lên!
Nhưng...
Chạy đi!
Cậu không thể chết ở đây được!
Nhưng còn cậu, Migi...
Còn chần chừ gì nữa?!
Mau chạy đi!
Tạm biệt, Shinichi.
Thế là kết thúc rồi.
Tôi thực sự rất vui vì hôm đó
đã không cướp đi bộ não của cậu.
Nhờ vậy mà chúng ta mới có được biết bao nhiêu kí ức đẹp...
Mình đang chết dần...
Buồn ngủ quá,
rồi còn cái cảm giác cô độc này là sao?
Vậy ra cái chết...
là thế này...
Ai đó?!
Dạ... cháu xin lỗi.
Ăn... ăn trộm à?!
Không ạ!
Cũng không... hẳn...
Mà thôi, thế cũng đúng ạ.
Hả?
Cháu vừa uống trộm chút nước mà chưa xin phép.
Ra vậy.
Nước cũng phải trả tiền mới có đấy.
C-Cháu xin lỗi...
Vậy...
Cháu xin phép.
Muộn thế này còn làm phiền bà.
Quay lại ta xem đã nào.
Vâng?
Cậu bị thương kìa.
Dạ...
Dạ không, đây là...
Không phải đó, trên trán kìa.
Nhìn cái tay cậu ai chẳng biết nó đã mất từ lâu rồi.
Không sao đâu ạ.
Máu cũng ngưng chảy rồi mà.
Cứ vào nhà để ta xem cho đã.
Nhưng mà...
Mau lên!
Ăn trộm thời nay còn lịch sự vậy sao.
Với cả, nhìn cậu như vừa khóc xong ấy.
Trước đây ta đã từng làm trong giới truyền thông.
Vậy nên mắt nhìn người của ta cũng không phải vừa đâu đó.
Vết thương này không phải do đánh nhau mà ra.
Cậu đã bị bắt nạt đúng không?
Dạ...
Mà vết cắt cũng sâu thật.
Sao thế giới này lại còn lắm loại người vô nhân đạo vậy.
Cháu không hề hy vọng sẽ được một người lạ đón tiếp thế này.
Cám ơn bà nhiều lắm ạ.
Đêm nay ở lại đây đi.
Dạ?
Cháu không thể nhận thêm...
Muộn thế này cậu còn định đi đâu nữa?
Vùng này không có khách sạn nào đâu!
Cho cháu hỏi, bà sống ở đây một mình ạ?
Ta chưa từng có đứa cháu nào hết.
Dạ, vậy là cô ạ?
Ta cũng không có con.
Tên ta là Mitsuyo.
Cháu xin lỗi.
Cháu là Izumi Shinichi ạ.
Shinichi à?
Vậy là Shin-chan nhé.
Xin lỗi nhé, bắt cậu phải đi xách đồ hộ ta thế này.
Dạ không, cháu ổn mà.
Đâu có nặng nhọc gì...
Nếu gặp ai cứ nói là cháu ta.
Cháu ạ?
Dạo này quanh đây xảy ra nhiều chuyện lạ lắm.
Cứ có người lạ xuất hiện là bị nghi ngờ ngay.
Chuyện gì lạ ạ?
Chuyện này này.
Ai đó cứ liên tục đổ rác trái phép xuống chỗ này.
Có lần, chúng bắt lửa rồi tí nữa đốt trụi cả khu rừng đấy.
Ai cũng nói ở thành phố người ta luôn xả ra rất nhiều rác,
nhưng thế này thì hơi quá rồi, đúng không?
Vâng...
Vậy nên người dân quanh vùng này
cứ phải cắt cử nhau trông coi ngày đêm,
nhưng họ chẳng bao giờ xuất hiện lúc ta ở đó
mà chỉ đến đổ khi tất cả đã đi ngủ thôi.
Mitsuyo-san lúc nào cũng có vẻ gay gắt,
nhưng thực sự lại rất tốt.
Mỗi lần mình định cám ơn bà để xin rời đi,
là bà lại lôi cả đống chuyện ra nói để ngắt lời mình.
Giờ Migi đã chết rồi,
mình thực sự chẳng biết phải làm gì cả.
Cuối cùng, mình kẹt ở đây mất mấy ngày liền.
Nhưng mình không thể cứ thế này được.
Ngày mai mình sẽ về nhà và kể cho bố nghe mọi chuyện.
Về việc mình bị mất đi cánh tay phải...
Về một người bạn tên Migi...
Về cái ngày Migi lần đầu xuất hiện.
Về những ngày tháng mình ở bên cậu ấy.
Và về việc cậu ấy tuyệt vời thế nào.
Vì bảo vệ mình mà cậu ấy...
Trí tuệ và lòng dũng cảm của cậu ấy...
Mình sẽ chẳng bao giờ có được người bạn nào tốt hơn thế cả.
Cậu ấy thực sự... là một anh hùng!
Đây là đâu?
Hình như mình từng đến đây rồi thì phải.
Gì thế kia?
Xin lỗi... cậu là?
Sao vậy?
Đang tìm gì à?
Tìm gì?
Đúng rồi, tôi cần tìm một người bạn.
Bạn?
Người bạn đó trông thế nào?
Thế nào á?
Tôi thực sự không nhớ được.
Vậy thì chịu.
Khoan đã...
Hình như cậu ấy nhìn giống cậu...
Đúng rồi! Tôi nhớ ra rồi!
Cậu ấy...
Cậu ấy chết rồi.
Gì cơ? Chết rồi á?
Ừ...
Không đâu, cậu ta còn sống mà.
Hả?!
Tôi biết điều đó.
Tôi còn biết cả tên cậu ta nữa cơ.
Tên... cậu ta?
Tên cậu ta là...
Migi?!
Hả?!
M...
Migi!
Tế bào của cậu ấy vẫn còn đây!
Này! Tôi đây mà!
Cậu không nhận ra sao?!
Bé mồm thôi.
Muộn rồi ngủ đi.
Không được sao.
Dù có thể tạo ra được một con mắt,
nhưng nó vẫn chưa đủ lớn để làm được gì khác.
Migi...
Migi!
Vậy sao.
Hết cách rồi nhỉ.
Ta cũng không thể giữ cậu ở lại mãi được đúng không?
Cháu cũng không biết phải báo đáp thế nào cho đủ...
Chuyện gì vậy?
Mới sáng sớm đã kéo đoàn kéo lũ đến rồi?
Này cậu!
Cậu có thật là cháu ruột của Mitsuyo-san không?
Anh hỏi thế để làm gì?
Nó cũng sắp đi rồi mà.
Sao nhanh vậy?
Dạo này những chuyện kì lạ cứ nối nhau xảy ra.
Vụ đổ rác trái phép,
vụ tai nạn giữa 2 chiếc xe không có tài xế,
và giờ là giết người nữa.
Cái gì?!
Không phải chỉ có người lạ mới làm những việc như vậy sao?
Ví dụ như nó chẳng hạn?
Tôi đã nói là thứ đó không phải con người mà.
Thằng nhóc lúc nào cũng ở nhà mà—
Thứ đó không phải con người!
Tôi không hề nhìn nhầm!
Nó cao phải 3m là ít!
Rồi cái chân!
Đúng rồi, riêng phía trước đã có 4 chân rồi!
Rồi còn có đến 3 con mắt nữa!
Là Gotou...
Chắc chắn là hắn!
Muốn cười thì cứ cười đi.
Nhưng thử nhìn chỗ máu này xem? Của Kitayama cả đấy!
Kitayama đã bị con quái vật đó
giết và ăn thịt ngay trước mắt tôi!
Anh nói là ở quanh đây đúng không?
Ph-Phải.
Kinh khủng quá.
Khoan đã, hình như chuyện này
trước đây cũng từng xảy ra rồi...
Giết người chặt xác hả?
Vậy sao.
Được, tôi hiểu rồi.
Sáng mai, các thợ săn trong vùng sẽ họp nhau lại,
chắc chắn họ sẽ hạ được con quái vật đó sớm thôi.
Súng ống không có tác dụng gì với hắn đâu.
Hả?
"Hắn"?
Cháu biết con quái vật đó à?
Hắn tới đây để tìm cháu.
Hắn muốn giết cháu.
Hả?
Cậu cũng biết tấu hài cơ à?
Chuyện này là lỗi của cháu!
Chính cháu đã dẫn hắn đến đây!
Vì cháu mà có người phải chết!
Và ngay mai, sẽ còn có nhiều người nữa bị hắn giết!
Shin-chan...
Cháu chỉ biết đến bản thân mình.
Nhìn thế nào đi nữa...
cháu cũng đã để 1 người bạn phải chết vì mình.
Nhưng, cháu không thể cứ bỏ chạy mãi thế này nữa.
Tại sao không?
Cứ sống thì có sao?
Tại sao không được bỏ chạy?
Bỏ chạy để cứu lấy chính bản thân mình.
Điều đó chẳng có gì đáng xấu hổ cả.
Mitsuyo-san, cháu vẫn chưa làm được gì hết sức mình cả!
Cho dù phải đánh đổi mạng sống, cháu cũng sẽ làm gì đó
trước khi đến phiên họ đối mặt với hắn!
Ngu ngốc!
Đừng có nói xàm nữa!
Đánh đổi mạng sống ư?
Sao cậu có thể coi thường chính mình vậy?!
Cậu nghĩ mình là ai hả?!
Từ bỏ cuộc sống dễ dàng vậy sao?
Đừng chọc cười ta nữa!
Một thằng nhóc hỉ mũi
còn chưa sạch thì có thể làm gì hả?!
Ta không biết câu chuyện của cậu thế nào,
nhưng tốt nhất, cậu nên để người lớn chúng ta lo việc này đi.
Cậu vẫn quyết định đi sao?
Cuộc đời cậu, đã từng có ai đó cậu thực sự quan tâm đến chưa?
Ngay cả khi đó là một người lạ mặt,
nhưng khi ta đã hiểu về họ,
thì ta vẫn không thể mặc họ được.
Con người thực sự kì lạ như vậy đấy.
Thế mà cậu thì...
Ta không biết cậu còn bao nhiêu thời gian nữa,
nhưng hãy suy nghĩ mọi việc thật cẩn trọng,
cố gắng tìm càng nhiều cách càng tốt.
Kết thúc chỉ đến khi con người đã vứt bỏ mọi thứ thôi.
Vậy nên bằng mọi giá không được từ bỏ,
và phải hết sức cẩn thận đấy.
Khoan đã.
Cậu không định cầm cái gì đó theo sao?
Vũ khí gì đó ấy?
Vậy, cháu lấy cái này.
Cái đó á? Nó cũ rỉ hết rồi mà.
Cơ mà có vẫn hơn không nhỉ.
Ông à...
Phù hộ cho thằng bé nhé.
Nếu như Gotou đã thay đổi nhân dạng,
thì mình không cách nào biết được cả.
Vậy thì... nếu cần thiết, chắc mình phải đánh liều thôi!
Những lời ngày đó bạn thì thầm cho tôi
Itsuka kimi ga oshietekureta
đến giờ vẫn mãi âm vang
Ano kotoba ga
Tựa như biển khơi bao la vô bờ bến
Hiroi umi wo mayowazu susumu
trở thành hy vọng dẫn bước tôi đi.
Kibou ni naru
Đôi khi tôi vẫn tự hỏi mình
Katachi no nai kotae ni
liệu có câu trả lời nào khác không,
Tomadou hi mo chiisana koe de
nhưng để tôi cho bạn biết điều này
Sotto tsubuyaku no sa
Chỉ bạn và tôi
Kimi to boku ni
mới có thể nghe được thôi
Kikoeru koe de
It's the right time
Cùng đi nào
Arukidasou
Yeah, it's the right time
Đừng hoảng sợ
Osorenaide
Hãy cùng tiến đến bên kia ngọn đồi
Hora ano oka wo koeta basho he
Và ở bên nhau mãi mãi cho đến sau này.
Tomo ni doko made mo
Sinh mạng và Lời thề
Kì tới:
"Sinh mạng và Lời thề."
Sinh mạng và Lời thề