Này, người đứng đằng sau bên tay phải.
Người đang mặc áo khoác màu xám ấy...
Nếu được, tôi hy vọng anh dừng hành động xâm phạm thân thể người khác này đi.
Quấy rồi kìa, tệ hại!
Đ... Đâu có!
Cô ta vu khống đấy!
Cô kia, rút lại mau!
Cô lấy chứng cớ đâu mà bảo tôi quấy rối cô?!
Có nghe không đấy hả?!
Đại tiệc
Họ đã chọn được ra quán quân cho giải thưởng văn học viễn tưởng Kayama rồi này.
Cuốn Thất Hình
của Yoshimi Dai, đúng không bố?
Hả, con đọc rồi à?
Cuốn đó kể về 1 gã dở hơi có khả năng nói chuyện với lũ bò sát.
Hoàn toàn chẳng có tí thực tế nào cả.
...Lại nữa à...
Đây đã là vụ thứ 84 rồi.
Giết người chặt xác nữa ạ?
Em nghe nhiều đến mức chẳng thấy bất ngờ nữa rồi.
Con no rồi.
Ơ kìa, con còn chưa ăn được một nửa nữa mà.
...Dạ... vâng...
Có lẽ mình vẫn là người duy nhất trên thế giới này
biết được sự thật
...đằng sau những vụ án man rợ đó...
Izumi!
Chào buổi sáng.
Ờ.
Dạo này, cậu thay đổi nhiều thật đấy.
Hả? Tớ á?
Ừm.
Đâu có đâu.
Shinichi.
...Vừa rồi là giọng...
Dưới này.
Migi?!
...Thảo nào tự dưng thấy buồn buồn...
Sao vậy?
Không có gì đâu.
Có một tên đang ở gần đây.
Lại nữa hả?
Hắn đang từ từ tiếp cận.
Nhưng quanh đây đã xảy ra vụ án mạng nào đâu.
Có thể là do họ chưa tìm được cái xác nào thôi.
Hắn còn cách chúng ta khoảng 70m nữa.
60m...
...Đừng nói là...
Hắn đang ở trong tòa nhà này.
...trong đây ư...
Là ai?
Kẻ nào?
Con trai?
Hay con gái?
Khoảng 30m...
Không nghi ngờ gì nữa, hắn đang ở đây.
30m?
Đừng có láo liên vậy.
Hắn sẽ nhận ra đấy.
Hắn cũng đang tìm chúng ta,
nhưng nhờ đám đông này nên hắn không thể xác định được.
Chúc các em một buổi sáng tốt lành.
Hôm nay, thầy muốn giới thiệu cho các em giáo viên dạy toán mới sẽ thay cho thầy Matsuyama
vừa vào viện vì tai nạn giao thông.
Vậy, xin mời cô Tamiya.
Tôi là Tamiya Ryoko.
Rất hân hạnh được gặp các em.
Là cô ta.
Cái gì?!
Thêm nữa từ hôm nay, thầy Yamamoto sẽ là
...giáo viên chủ nhiệm mới của lớp 3-3...
Lớp 3-3?
Là lớp cô ấy.
...cùng với cô Tamiya, làm trợ giảng.
Đừng nhìn cô ta, Shinichi!
Cô ấy vừa nhìn tôi.
Chạm mắt luôn.
Giáo viên mới lần này... xinh phết nhỉ?
Ừm.
...Bị phát hiện rồi...
Chú ý này.
Tất cả chạy khởi động 5 vòng quanh sân,
rồi thả lỏng người để tránh căng cơ.
Sau đó chia thành 2 đội và đấu thử.
Hy vọng các em đều đã đọc kĩ luật rồi...
Bất ngờ thật.
vì đến lúc kiểm tra thầy sẽ hỏi đấy.
Tôi hoàn toàn không nghĩ rằng 1 kẻ đã mất đầu,
lại có thể không những giữ được mà còn
...duy trì địa vị xã hội của mình như vậy—
thêm nữa, giờ cô ta còn đang dạy con người.
Phiền phức lớn rồi đấy.
Cậu có nói quá lên không thế?
Nhưng đúng là ta phải làm gì đó thôi.
Làm gì là thế nào?
Còn thế nào nữa?
Cô ta sẽ ăn các học sinh khác mất.
Tôi nghĩ là không đâu.
Cô ta đang cố hòa nhập vào với cộng đồng mà.
Có lẽ cô ta sẽ không dùng những người thân cận với mình làm thức ăn đâu.
Trong số đó có cả các học sinh nữa.
Làm sao biết chắc được?
Vậy thì cứ theo dõi xem sao đã.
Vẫn còn thoải mái đi ngủ được nữa, Migi đang nghĩ gì không biết?
...Lỡ cô ta nổi khùng lên...
Rồi, các em thử dùng công thức này giải ví dụ từ 6 đến 12 xem.
Izumi.
Cô ta đến rồi!
Sao vậy?
Em không định chép bài thì phải...
Dạ?
...Ơ... à...
Em xin lỗi.
Chào!
Izumi, qua phòng giáo vụ gặp tôi một chút...
Được chứ?
Này, cậu đã làm gì à?
...Đâu...
Tôi thấy ghen với ông rồi đấy!
Được ở một mình với người đẹp như cô ấy thì còn gì bằng nữa.
Trời ạ, ở đây cũng có một người đẹp này.
Phải không, Izumi?
Không có đâu, vẻ đẹp của cô Tamiya là ở sự trưởng thành.
Nhưng tôi không nghĩ cô ấy lại thích tuýp người kiểu Izumi đấy.
Bất ngờ thật...
Ông bị làm sao thế?!
Biết cái gì mà nói hả!
Chính cậu mới bị làm sao ấy...
Người đâu mà cù lần kinh.
Shinichi.
Cô ta đang ở cách đây 10m.
Dậy rồi à?
PHÒNG GIÁO VỤ
Em xin phép.
Mời vào.
Izumi Shinichi,
chắc hẳn cậu cũng biết tôi là ai rồi nhỉ.
Phải.
"Phải"?
Đó là cách cậu nói chuyện với giáo viên sao?
Không cần phải đề phòng thế đâu.
Tay phải cậu hẳn phải biết tôi không hề có ý định làm gì cậu chứ.
Thêm nữa, nếu đánh nhau ở nơi chật hẹp thế này, cả 2 bên đều không tránh khỏi bị thương tích đâu.
Tôi muốn nói chuyện với cậu thêm chút nữa.
Chúng ta có thể gặp nhau sau giờ học được không?
Hiểu rồi.
Lỡ cô ta gài bẫy chúng ta thì sao?!
Tôi không tin cô đâu!
Tại sao con người lúc nào cũng hành động theo cảm tính như vậy?
Cái gì?
Nếu tôi thực sự muốn giết cậu thì giờ đã xong lâu rồi.
Thực sự, tôi thấy tò mò về cậu.
Cậu là cá thể kì lạ nhất mà tôi từng gặp.
Vậy nên tôi muốn thông tin về cậu.
Tôi sẽ trao đổi thông tin
và bàn chuyện về tương lai của cậu.
Tương lai?
Vậy thôi, tùy cậu.
Cô Tamiya.
Vâng?
Hôm nay cô có kế hoạch gì chưa?
Vâng, tôi có chút chuyện với 1 học sinh.
Vậy à.
Xin phép thầy.
Nè, đi ra hiệu sách tí không?
Ừm.
...Kia là...
Shinichi, xắn tay áo lên.
Sao cơ?
Đã nói là sẽ không đánh nhau rồi mà.
Có hai kẻ đang ở gần đây.
Gì?!
Hai kẻ đó đi cùng nhau.
Vậy thì đúng là bẫy rồi?
Bẫy hay không vẫn chưa chắc được.
Quan trọng hơn, cậu làm ơn bình tĩnh lại được không?
Cậu làm cả tôi cũng bị ảnh hưởng đấy.
Làm như dễ lắm ấy!
Xin lỗi đã bắt cậu chờ.
Xin được giới thiệu, đây là A-san.
"A-san"?
Anh ta không có tên.
Thằng nhỏ nào đây?
Nó sao có thể giống chúng ta được?
Dừng lại đi.
Cố giết nhau ở đây chẳng ích lợi gì đâu.
Ra vậy.
Vậy là từ đó đến giờ cậu mới chỉ gặp được 2 tên.
Phải.
Vậy, Izumi này...
Theo cậu thì chúng tôi là cái gì?
Những con quái vật ăn thịt người.
Còn cái gì khác được nữa?
Để tôi cho cậu biết điều này,
tôi và A-san đã thử quan hệ với nhau.
X-Xin lỗi quý khách!
Thành thật xin lỗi!
Cậu nghĩ kết quả sẽ thế nào?
Đúng, tôi đã có bầu.
Và câu hỏi là thế này:
Cậu nghĩ thứ đang lớn lên trong bụng tôi là cái gì?
...T-Thì là...
Một con người bình thường, không phải sao?
Chính xác.
Phải, đứa bé đó hoàn toàn bình thường.
Vậy quay lại câu vừa nãy, chúng tôi là cái gì?
Ai mà biết chứ.
Đó cũng là điều tôi đang thắc mắc.
Các người ăn thịt người khác để giữ cho cơ thể mình tồn tại.
Vậy không phải là trái với bình thường sao.
Tại sao phải làm như vậy chứ?
Cậu đã bao giờ hỏi bàn tay phải của mình về việc đó chưa?
Tôi nhận được chất dinh dưỡng trực tiếp từ máu của Shinichi.
Vậy nên tôi chưa bao giờ có cảm giác đói,
hay thử tìm hiểu lý do của việc ăn thịt người.
Chúng tôi không hề có khả năng sinh sản,
và gần như luôn bị cuốn vào việc ăn thịt đồng loại.
Một thực thể sống như vậy có thể tồn tại ở đâu?
Tôi cũng đã thử tìm hiểu nhưng không cho kết quả gì cả.
Liệu có thể coi đó là thực thể sống được hay không?
Đến giờ, tôi thậm chí còn chẳng tin được những thứ như các người thực sự tồn tại nữa.
Tôi đi đây.
Cố tìm hiểu mình là ai chẳng thay đổi được gì hết.
Đói thì phải ăn,
và tôi sẽ không bỏ qua cho bất cứ kẻ nào ngáng đường mình hết.
Chỉ vậy thôi.
Hắn ta không đáng tin.
Cần phải bị tiêu diệt.
Xem ra vẫn có sự khác biệt rất lớn về nhận thức của mỗi người nhỉ.
...Vậy...
Như tôi đã nói, con người thường hành động theo cảm tính,
vậy nên tôi muốn cảnh báo cậu trước.
Cứ coi như cậu xem tôi là kẻ thù và cố làm gì đó.
Thì cậu sẽ là người gặp bất lợi vì cậu không thể thay đổi khuôn mặt của mình.
Tôi thì vẫn muốn bảo vệ cái danh nghĩa "nhà giáo" của mình,
vậy nên sẽ cố không làm gì quá lộ liễu.
Nhưng nếu cậu ép tôi,
...tôi hoàn toàn có thể khống chế cả lớp...
và tàn sát toàn bộ chỉ trong 3s.
Không nhầm thì cậu cũng có bạn trong lớp tôi nhỉ?
Shinichi, con về chưa vậy?
Hay thật.
Không ngờ những lời cô ta nói tác động đến cậu mạnh thế này đấy.
Lạnh quá!
Cậu làm cái gì vậy, Shinichi?
Chiều qua sau giờ học cậu đã bắt xe buýt đúng không?
Đi đâu vậy?
Satomi lo cho cậu lắm đấy.
À, đi loanh quanh thôi.
Shinichi, có kẻ muốn tấn công.
Trong đầu hắn chỉ toàn sát ý thôi.
Hử?
Thưa cô?
Cô sao vậy ạ?
Đồ ngu.
A-Ai đó cứu với!
Này cậu, không sao chứ?!
...C-Có kẻ đột nhập vào trường...
Gọi cảnh sát mau!
Sơ tán toàn bộ học sinh đi!
Cả lớp tự học.
Sao tự dưng lại tấn công? Kẻ nào thế?
Chắc là tên chúng ta gặp hôm qua.
Đứng lại!
Người ngoài không được phép vào đây cơ mà?!
Mời anh đi theo tôi!
Hắn vừa hạ 3 người rồi.
Hắn giết hết cả 3 ư?
Không chắc lắm nhưng cũng gần gần thế.
Là sao ư?
Kẻ đột nhập có mang dao nữa ư?!
T-Thông báo khẩn cấp!
Có một kẻ lạ mặt vừa đột nhập vào trường!
Hả?
Toàn bộ học sinh hãy nghe theo hướng dẫn của giáo viên
Đột nhập á?
Sơ tán?
và sơ tán theo từng lớp ra khỏi khuôn viên trường ngay lập tức.
Đã đến lịch tập huấn chống thiên tai đâu nhỉ?
Xin nhắc lại: Có một kẻ lạ mặt vừa đột nhập vào trường.
Chết tiệt!
Không ngờ hắn liều mạng vậy.
Toàn bộ học sinh hãy nghe theo hướng dẫn của giáo viên
Hắn ta khá tự tin vào sức mạnh của mình nên hành động không cần kế hoạch.
và sơ tán theo từng lớp ra khỏi khuôn viên trường ngay lập tức.
Hoàn toàn khác với Tamiya Ryoko.
Phải rồi, còn cô ta thì sao?
Đang ở cách đây khoảng 150m.
Hình như cô ta chỉ định theo dõi chúng ta thôi.
Vậy tốt hơn phải chống lại cả 2 một lúc.
Hãy sơ tán theo lối cầu thang gần nhà C
tuyệt đối không được lại gần nhà A bằng bất cứ lí do nào!
Cô Tamiya!
Không có ở đây sao?
Rồi, các em theo tôi.
Đừng có đủn nữa!
Không chen lấn, đi theo hàng!
Quay lại chiến đấu thôi, Shinichi.
Chiến đấu á?
Tại sao?
Hắn ta sẵn sàng ra tay giữa ban ngày mà không sợ bị nhìn thấy.
Cho dù có chạy hắn cũng lần ra thôi.
Tốt nhất là hạ hắn ngay tại đây.
...Nhưng mà...
Thêm nữa, lúc này ta đang có lợi thế.
Để tôi cho cậu biết kế hoạch.
Kế hoạch?
Nè, nãy giờ cậu nói chuyện với ai vậy?
Ơ? À, tự nói với mình thôi.
Này, kia là gã đột nhập đó à?
Đâu? Đâu?
Đó, ông bác kia kìa.
Đùa hả!
Có thật kìa!
Mấy em kia, vào hàng mau!
Có vẻ hắn đang cố xác định vị trí của cậu—à không tôi thì đúng hơn.
Nhưng đám đông này đang cản trở hắn.
...Nếu như...
Nếu hắn tìm ra được thì sao?
Dĩ nhiên hắn sẽ tấn công rồi,
cùng với tất cả những người xung quanh, không chừa 1 ai đâu.
Nhưng đó cũng là điều chúng ta muốn.
"Muốn" gì cơ?
Trong khi hắn đang bận chém những chướng ngại xung quanh,
Tôi sẽ từ từ luồn đến đâm thẳng vào tim hắn.
Tuy đơn giản nhưng khả năng thành công rất lớn.
Thế còn mọi người thì sao?!
...Kế hoạch của cậu đó ư...
Đúng, là vậy đó.
Cậu đang có một "Tấm khiên thịt" cực kì vững chắc.
Đối với A, hắn sẽ gặp trở ngại rất lớn trong việc tấn công cậu.
..."Tấm khiên thịt" ư...
Xem ra tôi hoàn toàn quên mất cậu là thứ gì rồi.
Murano!
Izumi!
Cậu quên gì à?
Để tớ đi cùng cậu!
Đừng đi theo tớ!
Chạy cùng mọi người đi!
Hả?
...Ơ... là...
Xin lỗi!
Nói chung là cậu cứ sơ tán đi!
Sao vậy, Shinichi?
Cậu có điểm gì không vừa lòng với kế hoạch của tôi à?
Dĩ nhiên rồi!
Cậu định lôi thêm bao nhiêu người nữa vào hả?
Nhưng việc đó là để bảo vệ cậu mà.
Hy sinh mạng sống của kẻ khác để bảo vệ chính mình.
Đó không phải cách động vật vẫn phát triển sao.
Tiếng Nhật của cậu càng ngày càng khá lên rồi đấy.
Vốn hiểu biết của cậu còn cao hơn tôi nữa,
...vậy nhưng...
Tôi nhớ ra rồi.
Con người là loài sinh vật duy nhất có tập tính tự sát.
Nhầm, tôi chưa muốn chết đâu.
Cậu đang làm gì vậy?
Một kế hoạch tốt hơn kế hoạch của cậu.
Lớp 3-2!
Tập trung lại đây nào!
Cậu có giận tôi không, Migi?
Giận?
Tôi không có thời gian cho việc đó.
Tôi còn phải suy nghĩ các bước tấn công nữa.
Shinichi, cậu nghĩ điều khác biệt giữa chúng ta và A là gì?
Điểm khác biệt á?
Hắn là kẻ giết người,
còn tôi là một học sinh cao trung bất bình thường.
Hắn có thể biến thành người khác.
Tôi thì không.
Hắn chỉ có một.
Còn tôi là hai.
Thật vậy sao?
Liệu A có coi chúng ta là 2 sinh vật sống riêng rẽ không?
Ý cậu là sao?
Vũ khí của cậu đây, Shinichi.
Của tôi?
Phải.
A và tôi có thể đánh ngang sức nhau.
Vậy nên chỉ còn một giải pháp duy nhất.
Cậu cũng phải tham chiến.
Nếu giữa chừng cậu hoang mang và mất bình tĩnh,
chúng ta thua chắc.
Ngược lại, nếu cậu có thể chiến đấu một cách hiệu quả, ta sẽ thắng.
"Hiệu quả"?
Là sao?
Thay đổi vai trò.
...Hay là...
Liệu làm vậy sẽ được chứ?
Thử mới biết được.
Trước tiên giấu cái que đó đi đã.
Quả thật nếu nói về khả năng chiến đấu, Migi vượt trội hơn mình rất nhiều.
Cho đến giờ cậu ta đã hạ được 2 tên rồi.
Đúng, phải tin tưởng ở đồng đội của mình.
Hắn đến đó, Shinichi.
A chỉ còn cách đây 3m thôi.
3m?!
L-Là chỗ nào?!
Sao tôi không thấy!
Là ngay bên dưới.
Lập cả rào chắn cơ à?
Xem ra ngươi tự đào mồ chôn mình rồi.
Nhưng lời ngày đó bạn thì thầm cho tôi
Itsuka kimi ga oshietekureta
đến giờ vẫn mãi âm vang
Ano kotoba ga
Tựa như biển khơi bao la vô bờ bến
Hiroi umi wo mayowazu susumu
trở thành hy vọng dẫn bước tôi đi.
Kibou ni naru
Đôi khi tôi vẫn tự hỏi mình
Katachi no nai kotae ni
liệu có câu trả lời nào khác không,
Tomadou hi mo chiisana koe de
nhưng để tôi cho bạn biết điều này
Sotto tsubuyaku no sa
Chỉ bạn và tôi
Kimi to boku ni
mới có thể nghe được thôi
Kikoeru koe de
It's the right time
Cùng đi nào
Arukidasou
Yeah, it's the right time
Đừng hoảng sợ
Osorenaide
Hãy cùng tiến đến bên kia ngọn đồi
Hora ano oka wo koeta basho he
Và ở bên nhau mãi mãi cho đến sau này.
Tomo ni doko made mo
Mái tóc rối
Kì tới:
"Mái tóc rối".
Mái tóc rối