Izumi-kun, đôi mắt cậu...
chúng chẳng còn chút hồn người nào nữa rồi.
Tạm biệt.
You guys do not notice that we are gifted for just being humans,
We are absolute predators, we do not even have any enemies.
Maybe there's an animal watching us and thinking that someday...
We will beat them down.
Oh, I wish we could bury our fingers,
With our arms right through our sleeves
Cuz that's what we are, have no doubt.
Human beings - Many small lives.
They were born with the fate of dying for someone
A human baby... When will they find out ?
That at the point that they were born, we are...
Winners of Earth.
Ah, hitori de naite ite
Ah, Tôi cất tiếng hỏi "mi lại khóc một mình đấy à?"
Tonari de kimi ga toikakeru
Tới chính bản thân đang đứng ngay cạnh mình đây
Dakara bokura yorisoi ikiru
Và sau đó, cả hai lại bấu víu lấy nhau mà tiếp tục sống
Kirameku made
cho đến một ngày chúng ta được tỏa sáng.
Nhân tố độc đoán!
Shinichi, cậu vừa làm tôi sợ chết khiếp đấy.
Tôi mà chả thế à.
Nếu gã đó mà đang ở đấy thì,
có khi ông ta sẽ nghĩ Murano giống tôi cũng nên.
Gã đó?
Người mà mình gặp đêm qua ấy...
Chiều nay tôi lại bắt gặp ông ta tiếp.
Sao cậu không nói sớm hả?
Để cậu lại cuồng lên đòi chém người ta hả?
Tôi đã thay đổi cách nghĩ rồi.
Có phải ông ta vẫn đang tiếp tục điều tra về cậu không?
Thường thì, với một kẻ đã bị lộ
danh tính mà vẫn cố theo đuổi việc điều tra,
tức là những kẻ mà chúng ta đang
đối mặt với có thể có số lượng không lớn.
Chúng ta có thể dựa vào đó mà điều tra ngược lại, truy ra những kẻ chịu trách nhiệm chính—
Rồi giết cả?
Không.
Qua sự việc hôm qua, tôi đã nhận ra cậu thực sự không muốn giết người đến mức nào rồi.
Vậy nên từ giờ ta phải hợp tác theo kiểu khác thôi.
Phải rồi.
Tạm thời cứ quên chuyện chém giết đi
và tiếp tục điều tra về hắn đã.
Bằng cách nào?
Kêu gọi đồng minh và nhờ họ trợ giúp.
Đồng minh á?
Liệu trên thế giới này có ai chịu làm đồng mi—
Oh!
Xin lỗi vì đã bắt anh phải cất công đến đây.
Đáng ra em không nên lôi anh vào chuyện này mới phải.
Sao phải khách sáo thế!
Em là người duy nhất có đồng cảnh ngộ với anh mà!
Phải giúp đỡ nhau chứ!
Nhưng, lần trước em cũng đã chịu ơn anh rồi.
Phải rồi, cậu phiền vãi ra.
Làm như tôi muốn giúp lắm ấy!
V-Vừa rồi... không phải anh đâu.
Dạ.
Vậu sao...
Thế sao không phơ hắn luôn đi cho xong?
Đã bảo là làm vậy không ích lợi gì mà?
Cơ mà, em có đoán ra được ai có khả năng là chủ mưu không?
Cũng chỉ là phỏng đoán thôi.
Nếu như kẻ địch không phải một tổ chức quá lớn,
thì bọn này cũng đoán ra được rồi.
Cơ mà, tốt nhất là cứ bắt hắn lại tra hỏi cho đỡ mất thời gian,
hy vọng cậu vẫn còn nhớ mặt hắn.
Nhỡ rõ là đằng khác.
Thế này này.
Thế này à, đã nhớ.
T-Tạm thời,
anh sẽ nghỉ lại ở khách sạn gần nhà ga.
Vâng.
À quên nữa.
Về cái tên của gã này: Bọn anh đã quyết định, cứ gọi là "Ký sinh" thì dễ nhầm lẫn quá
vì trên mạng và trên TV người ta nói nhiều quá rồi,
thế nên từ giờ cứ gọi là Joe nhé.
"Joe" giống từ "hàm" trong tiếng anh hả?
Ờ.
Mà ai thèm quan tâm chứ?
Phải rồi.
Cái tên, có hay không cũng vậy thôi.
Anh nhìn có vẻ xuống sắc quá nhỉ.
BÁO CÁO ĐIỀU TRA
Có lẽ anh nên đi gặp bác sĩ đi.
Tôi đã phải vào viện rồi đó, nhìn đây này?!
Ý tôi không phải vậy.
Vậy là cô không tin tôi đúng không?
Cánh tay phải của hắn dài ra và tấn công tôi...
rồi khiến cho tay tôi thành thế này.
Đây không thể là giả được? Đúng không?!
Làm ơn bình tĩnh lại.
Có thể nhìn không được thuyết phục lắm, nhưng thực sự tôi đã bình tĩnh lại nhiều rồi đấy.
Tôi cũng đã suy nghĩ rất lâu về những chuyện đã xảy ra
về việc thứ đó là thứ gì?
Nhưng thực sự tôi chẳng tìm được lời lí giải nào có vẻ hợp lý cả.
Tôi sẽ thanh toán hết cho anh khoản thù lao đến ngày hôm nay,
anh có thể nghỉ được rồi.
Nghỉ á?
Ngay khi tôi vừa nắm được một đầu mối quan trọng ư?
Còn tôi thì sao?
Còn những câu hỏi chưa có lời giải của tôi thì sao?
Tôi vẫn chưa được biết đó là thứ gì mà!
Vậy thì bắt tôi tin vào câu chuyện đó lại càng khó hơn đấy.
Thì...
À, phải rồi!
Cô cũng từng nói gì đó
về tay phải của Izumi Shinichi rồi đúng không?
Vậy ư?
Có mà!
Chắc chắn là có!
Ra vậy!
Cô đã biết rồi đúng không!
Phải rồi!
Đó là lí do cô thuê tôi theo dõi cậu ta!
Thứ quái vật đó thực ra là gì hả?
Làm ơn cho tôi biết sự thật đi!
Tôi đã nói là đủ rồi mà.
Tôi về đây.
K-Khoan đã!
Cô không lừa được tôi đâu!
Xem ra, lợi dụng con người đến mức này là đủ rồi.
Cuối cùng thì cũng chẳng thu được gì mấy.
Mình có nên thủ tiêu gã thám tử tư đó không nhỉ?
Mình vừa cười, đúng không nhỉ?
Đây là lần đầu mình có được cảm giác muốn cười đến như vậy.
Sau khi nhìn thấy sự thảm hại của gã đó...
mình đã hoàn toàn quên mất cách chế ngự những cảm xúc này sao?
Kuramori
Con bé đã ngủ rồi à.
Mệt quá đi mất.
Ái da, hôm nay lại biết hưởng thụ quá nhỉ?
Làm tí không?
Thôi khỏi.
Anh đang làm vụ gì nguy hiểm lắm à?
Hả?
Mấy đêm liền anh gặp ác mộng rồi...
anh khóc nấc lên.
Lại còn bị thương nữa.
Vết thương ngoài da thôi có gì đâu.
Này, anh có chắc là công việc này
chỉ để tìm hiểu nhân thân thôi không thế?
Ý em là sao?
Em chỉ muốn nhắc anh là:
cứ nhúng mũi vào những chuyện
đi quá quyền hạn của mình cũng chẳng hay ho gì đâu.
Cuối cùng vẫn uống à.
Nếu như nghiêm trọng quá,
thì đã có cảnh sát xử lý rồi mà.
Anh chỉ là dân nghiệp dư thôi, đúng không?
Anh nên biết thân biết phận đi thì hơn đấy, ông chồng ngốc ạ.
Biết thân biết phận cơ á?
Phải, cứ tà tà thôi.
Em nói chồng mình thế đấy hả.
Cứ chờ đấy.
Tôi sẽ khiến cho tất cả các người phải bất ngờ cho xem!
Loài ký sinh có thể cảm nhận thấy đồng loại của mình đang ở gần
nhờ vào những tín hiệu do chúng phát ra.
Mặc dù chúng không thể liên lạc với nhau như điện thoại,
nhưng nếu giữa các cá thể đã có sự đồng thuận từ trước,
thì chúng hoàn toàn có thể hiểu ý nhau được.
Shinichi.
Họ phát hiện ra hắn rồi.
Vậy sao.
Họ sẽ gặp chúng ta ở ngã rẽ phía trước.
Được.
Hay quá.
Tôi cứ tưởng ông sẽ không xuất hiện nữa cơ.
Làm ơn đừng la lên.
Vào xe nào.
Đồng bọn ư?
Các người định làm gì tôi?!
Bọn này sẽ không làm gì hại đến ông đâu.
Chúng tôi chỉ muốn nói chuyện thôi.
Sao ông ta phải sợ hãi thế nhỉ...
Có rất nhiều điều tôi đang muốn hỏi ông đây.
Nhưng trước tiên, xin hãy nghe về hoàn cảnh của tôi đã.
Đ-Được, không sao cả!
Nhưng gã đó là ai vậy?
Mặt mũi hắn nhìn kinh dị quá đi!
Anh ấy chỉ cải trang tí chút để ông không nhận ra được thôi.
V-Vâng...
Vậy bây giờ, làm ơn lắng nghe tôi nói thật bình tĩnh.
Mạng sống của tôi phụ thuộc cả vào nó đấy.
Đ-Được.
Sau đó, tôi kể cho ông ta mọi chuyện đã xảy ra
kể từ ngày Migi chiếm được cánh tay của tôi.
Lúc đầu, tay thám tử có vẻ rất bất ngờ,
nhưng vẫn bình tĩnh lắng nghe hết câu chuyện.
Tuy nhiên, ánh mắt thì lúc nào cũng tràn đầy sự ngờ vực,
cho dù đến khi đã nghe hết câu chuyện.
Ra là vậy.
Giờ thì tôi đã vỡ ra nhiều điều rồi.
Câu chuyện của cậu nghe hoang đường quá
nếu là bình thường thì tôi chả tin đâu,
nhưng giờ có đến tận 2 bằng chứng sống trước mặt thế này,
có muốn không tin cũng không được nữa rồi.
Vậy?
Cậu cần tôi làm gì nào?
Chỉ cần chú giữ im lặng về danh tính của bọn cháu thôi.
Làm ơn.
Nhưng theo những lời cậu nói,
thì vẫn còn rất nhiều quái vật ngoài kia đúng không?
Cậu định cứ để yên vậy sao?
Nếu cậu thực sự lo lắng cho tương lai loài người,
thì nên cống hiến sinh mạng của mình đi,
cho dù có phải trở thành chuột thí nghiệm đi nữa!
Cho dù có phải hy sinh mạng sống,
thì cũng là vì mục đích cao cả hơn thôi!
Không phải đó là nghĩa vụ của con người sao?!
Để tôi bắt hắn câm mồm lại cho!
Phải đó.
Khoan!
Sao không đi mà hy sinh cái mạng của ông ấy.
Dỏng tai lên nghe này!
Nếu như ông có quyền sống sót rời khỏi đây,
thì bọn này cũng vậy.
Ông nghĩ "quyền" là thứ mà chỉ chỉ con người mới có thôi sao?
Cho dù có bất cứ chuyện gì xảy ra,
chúng tôi cũng sẽ tìm mọi cách để sống.
Đặc biệt, tôi sẽ không để cậu ta làm cái việc ngu ngốc như trở thành chuột thí nghiệm đâu.
Nếu như ông không tự quý trọng mạng sống của mình,
thì tôi luôn sẵn sàng giúp ông lấy nó đi đấy.
Thử nhìn kỹ lại cậu ta xem.
Một học sinh cao trung bình thường...
Só với ông thì cậu ta chỉ là trẻ con thôi đúng không?
Vậy nhưng mẹ cậu ấy đã bị sát hại.
Cậu ấy lúc nào cũng như ngồi trên đống lửa,
rồi còn phải lo biết bao nhiêu việc.
Và còn phải cố gắng từng chút một để được sống.
Nhân tính của ông ở đâu rồi?
Thử so sánh cậu ấy với ông xem.
Nếu là ông, ông có chịu nổi không?
Migi nói chuyện chẳng giống thường ngày tí nào cả.
Mặc dù cậu ấy chỉ nói vậy để thuyết phục ông ta, nhưng...
Cháu... thực sự không muốn phải làm hại chú đâu...
Chạy đi! Mau lên!
Ờ, ta biết mà.
Tôi vẫn còn câu hỏi nữa đây.
Kẻ đã thuê ông theo dõi Shinichi là ai?
Việc đó...
Việc đó ta không thể tiết lộ được!
Heh.
Vậy là "một thám tử \không bao giờ tiết lộ thân chủ của mình" hả?
Chúng tôi cũng đoán được ít nhiều rồi.
Hay để tôi nói nhé.
Người đã thuê ông cũng là một vật kí sinh.
Cá...
Cái gì cơ?!
Trong những thứ cậu ta vừa kể cũng có đấy.
Một giáo viên nữ đã nghỉ việc tại trường của cậu ta, Tamiya Ryouko.
T-Tamiya?
Có thể cô ta đã thay đổi tên họ,
nhưng chắc là vẫn na ná cái cũ chứ hả?
Tamiya Ryouko...
Tamura Reiko...
Chuẩn rồi, bọn này có bao giờ quan tâm đến tên tuổi đâu.
Nếu như ông không rút lui khỏi chuyện này sớm đi,
thì không cần chúng tôi mà chính cô ta sẽ xử ông đấy.
Không thể nào...
Cuộc gọi đến
Số lạ
Từ chối                            Trả lời
Izumi đó hả?
Cô là...
Tôi không nghĩ cô ta lại chủ động liên lạc sớm vậy
ngay sau khi vừa bị phát hiện ra như thế.
Cô ta còn hẹn gặp ngay trên sân thượng trường đại học nữa chứ.
Liệu có âm mưu gì không đây?
Tamiya Ryouko còn cách chúng ta khoảng 130m nữa.
Chắc cô ta chỉ ở đâu đó phía sau tòa nhà thôi.
Đừng nói là giờ cô ta lại được làm giảng viên đại học
sau khi nghỉ làm ở trường cấp 3 nhé.
"Lòng vị tha" ám chỉ một hành động phục vụ cho lợi ích của cá thể khác.
Chủ nghĩa vị tha của động vật:
Những câu hỏi chưa được giải đáp.
một trạng thái đối nghịch của "sự ích kỉ"
Nhìn qua thì, sự vị tha chẳng
mang lại lợi ích gì cho người thực hiện nó.
Vậy nên, có thể nói đây là một hành động mang lại lợi ích cho người khác
mà không làm ảnh hưởng gì đến lợi ích của bản thân.
Có thể các bạn đã thấy rất nhiều người từng có hành động thể hiện nó,
Em bé kìa!
Dễ thương quá đi.
nhưng các bạn có biết rằng, có rất nhiều loài động vật
cũng có những cách thể hiện lòng vị tha riêng không?
Ví dụ như, ong mật sẽ sẵn sàng hy sinh bản thân
để bảo vệ tổ của chúng khi bị loài khác tấn công.
Nhiều người có thể hiểu hành động này chỉ là bản năng.
Vậy nhưng, lại cũng có những hành động rất khác lạ
hoàn toàn không phục vụ cho việc duy trì nòi giống của một loài:
ví dụ như giết cá thể sơ sinh chẳng hạn.
Tại sao các loài động vật lại giết cá thể sơ sinh của chúng?
Vài năm gần đây, người ta đã đưa ra lời giải đáp là
vì "nhân tố độc đoán."
Nhân tố
độc đoán
Hay nói cách khác là,
cơ thể của một loài động vật nào đó
chỉ là một cái vỏ chứa DNA mà thôi.
Giống loài không quan trọng, mà chính là bản thân chúng,
và cá thể mang theo DNA của chúng.
Nếu như giả thiết này được áp dụng rộng rãi,
thì ta hoàn toàn có thể giải thích được về khái niệm "lòng vị tha",
về những hành động quan tâm đến người khác,
những người trong gia đình, cùng huyết thống,
hay tình mẫu tử.
Như vậy lại có nghĩa là chẳng cần đến
thứ định nghĩa phức tạp như tình yêu.
Tất cả những hành động mang sắc thái như tình yêu,
thực chất, đều chỉ là hành động duy trì DNA của mình mà thôi.
Tất nhiên, giả thiết này cũng không hoàn toàn đúng.
Trên thực tế, đã từng có rất nhiều trường hợp một cá thể
sẵn sàng giúp đỡ một cá thể khác mà không mang lại lợi ích di truyền gì cho bản thân
hoặc là nó còn đến từ 2 cá thể khác loài nữa.
Thêm nữa,
những suy nghĩ và hành động của loài người
không thể chỉ gói gọn trong 1 2 giả thiết được.
Vậy nên,
tôi nghĩ sẽ thú vị hơn nếu chúng ta cứ coi
những hành động đó của con người
chỉ đơn thuần là để thể hiện
lòng vị tha hoặc tính ích kỉ tự nhiên thôi.
Sắp đến giờ rồi à.
Sao lại xách em bé đi thế kia nhỉ?
Chịu...
Mừng là cậu đã đến.
Cậu vẫn khỏe chứ?
Tại sao lại hẹn ở đây?
Tôi chọn chỗ này là vì
những kẻ khác không mấy khi xuất hiện ở đây.
Thêm nữa, tôi muốn ngồi nghe thử một vài bài giảng.
Quả thật...
cậu đã khác trước rồi.
Làm thế nào vậy?
Chuyện gì đã xảy ra?
Tôi không nghĩ cứ để tự nhiên mà được thế này đâu.
Đứa bé đó là của cô à?
Phải, là của tôi.
Tôi vẫn chưa làm gì nó đâu.
Chưa... làm?
Tay phải của cậu...
"Migi," đúng không nhỉ?
Sao ta không trao đổi thông tin chút nhỉ?
Vì lợi ích của cả hai thôi.
Tôi muốn dám chắc một điều trước
chính cô đã thuê tay thám tử đó đúng không?
Cô không nghĩ là
làm vậy cũng khiến cô gặp nguy hiểm sao?
Tôi có thể tự xử lý được.
Nếu cần thiết tôi chỉ việc thay đổi khuôn mặt thôi.
Cô cũng biết về gã thị trưởng mới lên,
Hirokawa đó, phải không?
Các người nghĩ gì mà lại đưa một kẻ kí sinh lên chức vụ đó?
Việc đó không liên quan gì đến tôi cả.
Nhưng loài của tôi vẫn đang tiếp tục tiến hóa.
Và có vẻ mọi người cũng đã nhận ra cứ đi lung tung
giết rồi ăn thịt người không thể mang lại điều gì tốt đẹp cả.
Chúng tôi phải tiếp tục tìm cách chung sống cùng loài người.
Cùng tồn tại á?
Shimada Hideo cũng nói vậy, rồi cuối cùng hắn lại...
Giả sử,
nếu tôi nói, con người và các loài gia súc
vẫn luôn cùng tồn tại với nhau thì sao?
Dĩ nhiên, vị thí của 2 loài khác nhau.
Theo góc nhìn của một con lợn thì con người cũng chỉ là thứ quái vật sống nhờ ăn thịt chúng thôi.
Nếu vậy, không phải chính con người
mới là tác giả của cái mục đích lớn lao như,
"Tất cả các loài trên Trái Đất phải tìm cách để cùng tồn tại với nhau" sao?
Có thể điều cô nói là đúng,
nhưng tôi...
Tôi có lí do riêng để không thể tha thứ cho những kẻ như cô!
Sao vậy?
Cậu hình như không còn giống một con người bình thường nữa rồi.
Không biết phải giải thích thế nào nhưng...
Mẹ và con...
Tôi nghe nói mẹ cậu đã mất tích.
Có phải bà ta bị giết không?
Shinichi, bình tĩnh lại!
Ra vậy!
Một kẻ nào đó đã ăn thịt bà ta!
Tuyệt lắm...
Cứ như cơn giận giữ của cậu đang hóa thành sức mạnh vậy.
Tôi sẽ giết cô!
Nếu đấu với cậu có khi tôi thua mất.
Vậy nên tôi phải dùng đứa bé này làm lá chắn thôi.
Hai người làm cái gì vậy?
Xem ra trẻ con con có tác dụng hơn người lớn nhỉ?
Im đi.
Con mụ đó...
Tại sao?!
Tránh hết ra, lũ con người kia!
Cậu làm sao vậy, Shinichi?
Sao còn chưa bình tĩnh lại nữa?
Không thể tha thứ được.
Riêng cô ta! Không bao giờ!
Vậy nên tôi phải dùng đứa bé này làm lá chắn thôi.
Tôi vẫn chưa làm gì nó hết.
Này cậu.
Cậu đó!
Phải, chính cậu.
Lại đây, để tôi xem cho cậu 1 qủe.
Sao vậy?
Nhìn cậu như có chuyện gì khó nghĩ hả?
Đưa tay đây nào.
Lẹ lên.
Tay trái ư?
Lúc này,
cậu đang có một lỗ hổng rất lớn trong tim đúng không?
Hả?!
Làm sao bà biết?
Cái lỗ này lớn lắm đấy.
Vậy làm thế nào...
Làm thế nào để đóng nó lại?
Tìm một người nào đó.
Dạ?
Tìm cái người đã tạo nên lỗ hổng đó.
Gặp người đó và nói chuyện phải trái với người đó.
Nghe này.
Chỉ người đó mới có thể
đóng lại lỗ hổng trên trái tim cậu thôi.
Nhưng tôi giết nó rồi còn đâu.
Những lời ngày đó bạn thì thầm cho tôi
Itsuka kimi ga oshietekureta
đến giờ vẫn mãi âm vang
Ano kotoba ga
Tựa như biển khơi bao la vô bờ bến
Hiroi umi wo mayowazu susumu
trở thành hy vọng dẫn bước tôi đi.
Kibou ni naru
Đôi khi tôi vẫn tự hỏi mình
Katachi no nai kotae ni
liệu có câu trả lời nào khác không,
Tomadou hi mo chiisana koe de
nhưng để tôi cho bạn biết điều này
Sotto tsubuyaku no sa
Chỉ bạn và tôi
Kimi to boku ni
mới có thể nghe được thôi
Kikoeru koe de
It's the right time
Cùng đi nào
Arukidasou
Yeah, it's the right time
Đừng hoảng sợ
Osorenaide
Hãy cùng tiến đến bên kia ngọn đồi
Hora ano oka wo koeta basho he
Và ở bên nhau mãi mãi cho đến sau này.
Tomo ni doko made mo
Có Thứ Kinh Khủng Gì Đó Đang Đến
Kì tới:
"Có thứ kinh khủng gì đó đang đến."
Có Thứ Kinh Khủng Gì Đó Đang Đến