(Kotarou vs Don Kong)
Chào!
Gì chứ, chẳng phải Ibarada đây sao?
Bộ có gì sai à?
Mà cái bà kia!
Đó là...
Cuối cùng phòng nghiên cứu Ikeda cũng
có chiếc Switche hằng mong ước rồi!
Em cũng chơi nhé?
Đương nhiên!
Tôi sẽ hành bà ra bã! Bà lùn!
Em sẽ giúp chị giải trí hơn là đánh với CP nhỉ.
Được rồi! Chiến nào!
À mà nhóm anh Yukimura sao rồi?
Nếu em hỏi hai người họ thì...
Sao vậy hả Yukimura?
Không phản công gì à?
Lượng Oxytocin này không thể nào sánh được với họ!
Cứ nghĩ hai em sẽ giúp anh giải trí thêm chút ít chứ...
Nhưng đáng tiếc quá.
Yukimura.
Himuro!
(Ngàn lần xin lỗi các bạn, nhưng Oxytocin vốn không phải
nội tiết tố phát sinh ra màn diễn xuất như vừa rồi.)
(Xin lưu ý vì đó là hiệu ứng Placebo dựa trên nhìn
nhận thiếu khách quan của đối tượng thí nghiệm)
(Chứng minh 2: Rơi vào lưới tình nên đã thử đi tìm lý thuyết mới)
- Oxytocin của chúng ta...
- Thất bại toàn tập sao?
(Chứng minh 2: Rơi vào lưới tình nên đã thử đi tìm lý thuyết mới)
Nào, kết quả xét nghiệm đã có rồi...
Thấy sao hả Yukimura?
Quá khó đánh giá chỉ với cái kết quả này!
Cần thực hiện thêm các thí nghiệm khác nữa!
Ý hay đấy.
Cứ việc thực hiện cho đến khi em hài lòng.
"Thí nghiệm đối chiếu 1:
Kanade - Himuro gần gũi nhau"
Xin lỗi nhé Yukimura.
Chuyện đã tới nước này rồi...
Chờ đã nào Himuro!
Đùa hả trời?
Tớ và cậu đã đụng chạm, ôm nhau...
Tớ đã thấy hạnh phúc vô cùng!
"Đó là vì sự hiện diện của cậu rất đặc biệt với tớ".
Tớ từng nghĩ như vậy đấy.
Nhưng tớ đã nhầm!
Bởi vì... bởi vì tớ...
Cũng thấy rất hạnh phúc khi ôm Kanade.
Tại em ấy dễ thương quá mà.
Sao có thể không hạnh phúc chứ!
Hoàn toàn không thể!
Tình huống này là sao hả?
Kanade à! Chị vẫn chưa xác định
được mình thế nào với Yukimura...
Nhưng chị nghĩ là chị thích em đấy, Kanade à.
Xin chị đừng có nói em là nguồn cơn
phá hỏng chuyện của anh chị!
Việc này... làm phiền em lắm nhỉ.
Em có bảo phiền hả!
Kanade à!
Cơ mà con gái với nhau mà tiết ra Oxytocin...
Quả nhiên vẫn có vấn đề
trong cuộc thí nghiệm tình yêu...
Chà chà.
Có gì mà không được chứ?
Chị Fujiwara.
Con gái chúng ta thích những
thứ dễ thương và mềm mại mà.
(Thích bé hamster, bé thỏ Ino, bạn tamago)
Khi còn nhỏ...
(Thích anh họ, chị hàng xóm, công chúa)
Chúng ta từng dễ dàng yêu thích nhiều thứ mà.
Nhưng khi lớn lên rồi,
những quan niệm xã hội sẽ cản trở.
Như việc thích con gái...
- Hay thích giáo viên chẳng hạn.
- Mềm mại quá.
- Các em không nghĩ điều đó rất ngu ngốc sao?
- Mùi thơm quá.
Thích thì cứ việc thích đi.
Nào, hãy thành thật với bản thân mình nhé.
Này, dừng ả ta lại đi!
Ả ta là bạn gái của ông mà!
Không cản được nữa rồi! Nhắc tới mấy
vấn đề này thì Sui không có đối thủ đâu!
"Thí nghiệm đối chiếu 2:
Himuro - Chris gần gũi nhau"
Không được rồi!
Dù là để thí nghiệm, nhưng đụng chạm
da thịt với một nữ giới khác ngoài Sui ra thì...
Là một kỵ sĩ! Là một thằng đàn ông!
Anh không thể làm vậy được!
"Thí nghiệm đối chiếu 3:
Yukimura - Fujiwara gần gũi nhau"
K-Khoan đã! Gần quá!
Có sao đâu mà Yukimura.
Để thí nghiệm mà!
N-Ngực bà chị...
Cơ thể con người ấm quá đi.
Sui!
Sao em lại làm vậy chứ?
Ôi, Chris đáng sợ quá.
Chị Fujiwara đang cố tình nhỉ.
Chị ta đáng sợ thật!
Khuôn mặt khó chịu ấy là sao hả?
Có gì đâu.
Kể cả lúc bình thường, Oxytocin của chúng ta
cũng trong tình trạng nguy hiểm còn gì...
Mà trông mặt cậu khá dâm dê
lúc gần gũi với chị Fujiwara đấy.
Tớ chỉ đang mong chờ kết quả
thí nghiệm có vào ngày mai thôi.
Khi gần gũi với Kanade trông
cô cũng hạnh phúc lắm mà!
Con gái với nhau không tính!
Chị Ibarada cũng từng nói vậy mà!
Phân biệt giới tính hả! Thật thiếu công bằng!
Nguy rồi! Chẳng có vẻ gì là sẽ
tiết ra nội tiết tố hạnh phúc cả!
Còn lỡ làm Himuro giận nữa chứ!
Chẳng cần đem trị số ra xem có
cao hơn Oxytocin hôm qua không...
Riêng việc lộ bản mặt dâm dê
trước một Sui xinh đẹp là anh đã thấy...
Em đúng là kẻ phản bội, Yukimura ạ.
Phần lớn lỗi tại bạn gái ông đấy!
Đại khái chúng tôi cũng chưa xác định là
thích nhau, cũng không hẹn hò.
Chẳng có cái lý nào để bảo tôi là thằng phản bội cả!
Ông làm cái gì thế hả?
Yukimura à, anh thất vọng về em!
Dù được một cô gái yêu kiều
đến vậy tỏ thiện cảm...
Nhưng em lại không thể thẳng thắn bày tỏ
cảm xúc của bản thân mình.
Bắt bẻ rằng không biết định nghĩa "Thích" là gì.
Làm vậy chẳng phải sẽ khiến cô ấy buồn sao?
Rốt cuộc, cũng chỉ cho người ta
thấy được Oxytocin có mỗi chừng đó.
Em không có tư cách làm kỵ sĩ
hay làm một người đàn ông!
Anh sẽ không tha thứ cho chuyện này!
Nhầm rồi!
Anh nhầm rồi!
Em đã đồng tình và bắt đầu
cuộc nghiên cứu tình yêu này.
Tuy cảm xúc của em chưa được xác định...
Nhưng cậu ấy sẽ không bao giờ coi thường nó đâu!
Anh không biết gì thì xin đừng nói xấu cậu ấy!
Đúng đó Chris à.
Đừng nói hà khắc tới mức đó chứ.
Đúng vậy nhỉ.
Anh hơi quá lời rồi.
Xin tạ lỗi.
Nhưng sao có thể tha thứ chứ!
Đi ngược lại với tinh thần kỵ sĩ đạo.
Không màng đến việc mới trước đó
cậu ta còn gây hấn...
Himuro vẫn quyết tâm bao che cho cậu ta!
Đúng thật là một người phụ nữ cao quý!
Tâm tư của một người phụ nữ cao quý đến mức ấy,
cậu có cách nào để đáp lại không hả?
Ngày mai lại ghé nhé!
Sẽ có kết quả thí nghiệm của ngày hôm nay!
Cho đến khi có kết quả thí nghiệm vào
ngày mai thì chưa biết được gì đâu!
Chúng ta đợi tới lúc ấy đi đã.
Đúng vậy nhỉ.
Nay chúng ta về thôi.
Yukimura.
(Bản báo cáo xét nghiệm)
(Lượng bài tiết Oxytocin trước mỗi thí nghiệm)
Không được rồi!
Oxytocin của bọn mình không thắng được!
Cách biệt quá xa khi so với cặp đôi đó!
Với kết quả đó...
Nếu cho ra đánh giá là "Không thích nhau"...
Các em sẽ công nhận rằng "Đúng là vậy nhỉ?" rồi từ bỏ ư?
Số liệu là tuyệt đối!
Bọn mình không thể sánh với họ!
"Thích" là thứ bọn mình không xứng đáng có được!
Làm gì có cái chuyện lố bịch thế chứ?!
Nghĩ đi!
Không được giải thích kết quả
thí nghiệm một cách bất cẩn!
Phải có cái gì đó! Nghĩ đi!
Coi bộ Yukimura sẽ đến hơi muộn đấy ạ.
Vậy ư.
Đây là kết quả thí nghiệm của ngày hôm qua.
Quả nhiên...
(Oxytocin (Hạnh phúc): Himuro - Yukimura)
Oxytocin của mình khi ở cùng Yukimura thấp quá.
(Oxytocin (Hạnh phúc): Himuro - Kanade)
Ngược lại...
Khi gần gũi với Kanade thì cao hơn.
(Oxytocin (Hạnh phúc): Himuro - Kanade)
Vậy là...
Chị Himuro.
Thật đáng tiếc! Đó là kết quả thực tế nghiệt ngã!
Quả nhiên chúng mình...
Không được gọi là "Thích" sao.
Khoan!
Còn quá sớm để kết luận!
Yukimura?
Đúng là mức Oxytocin của chúng ta thấp...
Nhưng có thể nói đó là một kết quả thỏa đáng.
Ồ.
Nhà thần kinh học Helen Fisher
đã từng đề xuất ra thuyết...
Có tên là "Thuyết 3 năm tình yêu".
(Usachu vs Công chúa Lyche)
Đỡ nè!
Bà một vừa hai phải thôi!
Không đánh trúng là do em kém mà!
Nên tập cách đánh với CP đi.
Bà nghĩ tôi đấu với bà thêm lần nào nữa chắc?
Chỉ có bọn hết sức yếu đuối
mới thua xong cúp đuôi bỏ chạy.
Helen Fisher?
"Thuyết 3 năm tình yêu"?
Kết quả thỏa đáng ư,
chuyện đó là sao hả Yukimura?
Mong em giải thích hộ cái.
Bà ấy nói rằng có hai giai đoạn
trong chuyện tình yêu.
Đầu tiên là trạng thái yêu đương
mãnh liệt nồng cháy.
Khi con người ta rơi vào lưới tình...
Đầu tiên, trạng thái của họ sẽ thành trạng thái
yêu đương kéo theo nhiều cảm xúc mãnh liệt khác.
Tim em đập liên hồi.
Em thích anh hơn bất cứ điều gì.
Dù ngủ hay thức thì em cũng nghĩ về anh.
Em rất sợ bị anh ghét.
Nói mới nhớ...
Chỉ với những điều nhỏ nhặt mà
có thể hạnh phúc, giận dữ...
Hay ảo tưởng về người ta.
- Chụt chụt chụt!
- Trong chuyến đi...
- Mình không thể cưỡng lại việc muốn dính lấy cậu ấy.
- Chụt chụt chụt!
Muốn lên gối cậu ấy một cái
lúc đầu óc đang thiếu nhạy bén.
Cảm xúc không ổn định tích cực và tiêu cực!
Liệu đó có phải là cảm xúc tình yêu không?
Lúc này đây, não được bài tiết ra
một lượng lớn chất như là...
Chất tạo khoái lạc Dopamine và
chất gây hưng phấn Norepinephrine.
Có thể nói là gần giống như triệu chứng nghiện.
Norepinephrine.
Vì bằng một cách nào đó mà nhân loại
ngu ngốc ai cũng biết về Dopamine rồi...
Nên thôi bỏ qua đi, kuma.
Norepinephrine là một
loại chất dẫn truyền thần kinh.
Tăng huyết áp và khơi dậy bản năng đấu tranh!
(Đỗ đạt)
Khả năng ghi nhớ còn được tăng cường, kuma.
Trực giác của lũ nhân loại ngu ngốc
có thể cũng đã nhận ra rồi, kuma...
Nói ngắn gọn thì là Adrenaline, kuma.
Vì một lý do nào đó mà ở Mỹ
gọi là Norepinephrine, kuma.
(Adrenaline = Norepinephrine)
Hả, vì khó hiểu nên gọi là Adrenaline, kuma?
Norepinephrine nghe nó chuyên môn
và ngầu hơn chứ, kuma!
Trong não?
Triệu chứng nghiện?
Nói cách khác là như thế này đây!
Tim anh đập liên hồi.
Anh thích em hơn bất cứ điều gì.
Dù ngủ hay thức thì anh cũng nghĩ về em.
Anh rất sợ bị em ghét.
Chỉ với những điều nhỏ nhặt cũng có thể hạnh phúc...
- Giận dữ...
- Không đủ để uống!
Hay ảo tưởng về nhiều điều khác.
Trong chuyến đi, không thể cưỡng lại việc muốn uống.
- Chết nè!
- Nếu không uống được tiếp...
Thì muốn lên gối một phát!
Cái cảm xúc bất ổn này... quả nhiên là...
Gần giống với chứng nghiện và rối loạn lưỡng cực.
Thanh xuân vui có buồn có bỗng dưng thành
chứng bệnh nguy hiểm trong tức khắc ư!
Nhưng... chị có thể lý giải được.
Hả?
Bệnh lý gắn với mỗi một cá nhân.
Cảm giác hưng phấn và tinh thần bất ổn.
Nếu chị đang ở trạng thái yêu...
Với tâm lý học thì đích thị đó là "Bệnh tình yêu".
Căn bệnh tinh thần kiểu như
"Chứng nghiện Yukimura".
Nhưng tình yêu không phải vô tận.
Theo nghiên cứu Fisher...
Thì trạng thái yêu mãnh liệu này
chỉ kéo dài trong khoảng 3 năm.
Chẳng mấy chốc, việc tim đập liên hồi trong
tình yêu lẫn sự mê mẩn điên cuồng sẽ mất đi.
Nếu khi ấy cả hai vẫn giữ mối quan hệ với nhau thì...
Đến giai đoạn thứ hai.
Với sự ổn định và định thần,
nó sẽ thành "Trạng thái gắn bó".
Những rung động và cảm giác tim đập liên hồi...
Tuy những điều đó đã mất đi từ lâu...
Nhưng dù vậy thì mình vẫn yêu anh ấy rất nhiều.
Cặp đôi trong "Trạng thái gắn bó"...
Tạo cảm giác an tâm và thoải mái cho đối phương.
Cảm giác như một thể thống nhất.
Bài tiết ra một lượng lớn chất như là...
Oxytocin, nội tiết tố tình cảm hay
Vasopressin khơi dậy bản năng làm bố.
Cảm giác an tâm và thoải mái cho đối phương.
Nếu không nhầm thì anh Chris và chị Fujiwara
hẹn hò khoảng 4 năm rồi ha.
Nói cách khác giờ hai anh chị
đang trong trạng thái gắn bó nhỉ.
Ra là thế nhỉ.
Hèn chi.
Chris hồi xưa...
- Rất hân hạnh, tớ là Chris.
- Khiến tim chị đập liên hồi vì độ ngầu của anh ấy.
Nhưng dạo này anh ấy cứ như một
chú chó Phốc sóc sủa gâu gâu rất dễ thương.
Chẳng mấy khi thấy tim đập liên hồi nữa.
Em nhìn anh giống vậy lắm hả?
Đùa hả trời! Một con Phốc sóc...
Mất tư cách làm đàn ông rồi!
Phân nửa là đùa anh thôi.
Chris là người ngầu nhất thế giới mà!
Trong chính trạng thái gắn bó
thì cũng tiết ra nhiều Oxytocin.
Đó là lý do tại sao giá trị Oxytocin của
anh Chris và chị Fujiwara cao nhỉ.
Đúng vậy.
Bản chất Oxytocin là nội tiết tố
để các bà mẹ tiết ra sữa.
Nó được bài tiết ra nhiều nhất là...
Khi tiếp xúc với người họ tin tưởng, cảm thấy
thư giãn và trong trạng thái hạnh phúc.
Đã gắn kết với nhau nhiều năm
và gối đùi có thể cho ta sự an tâm...
Tương ứng như một vụ nổ Oxytocin.
Ngược lại với bọn em...
Nếu giả định rằng bọn em đã phải lòng nhau...
Thì mới ở trong trạng thái yêu đương
được khoảng 5 tháng tính từ tháng Tư.
Thì ra là vậy sao?
Dính lấy nhau rồi nhưng vẫn thấy
căng thẳng và tim đập liên hồi...
Lo lắng rằng "Mình có đang bốc mùi mồ hôi không nhỉ?".
Thật khó có thể nói đó là trạng thái thoải mái.
Đó là lý do Oxytocin không tiết ra nhiều đến mức ấy!
Nếu là vậy thì cũng có thể lý giải được
việc trị số của em và chị Himuro tăng cao.
Vì không có cảm giác căng thẳng giữa nam và nữ...
Nên có thể tiếp xúc với trạng thái
định thần gần giống với gắn bó.
Tất cả đều ăn khớp một cách hợp lý
nếu tuân theo học thuyết này!
Kết luận chỉ có một!
Đúng là trị số Oxytocin của bọn em thấp...
Không thể sánh với hai người.
Nhưng không có nghĩa em không "Thích" cậu ấy!
Việc em thích cô gái này chính là nghiên cứu
mà bọn em sẽ chứng minh!
Xin đừng có xác nhận sự việc bằng
suy đoán nữa được không?
Đó gần giống với việc bảo
thích người ta rồi còn gì nữa!
Mình đã từng thấy sợ hãi.
Liệu có phải do cậu ấy
bị lấn át bởi lý thuyết không?
Liệu có phải chúng mình đã sai?
Thế nhưng...
Sau cùng thì cậu ấy vẫn luôn
cho mình thấy câu trả lời.
Bực thật chứ.
Cậu giỏi lắm đó, Yukimura à.
Himuro...
Quả là một lý thuyết hoàn hảo, Yukimura à.
Học thuyết hết sức thú vị này có thể
ứng dụng vào nghiên cứu của chúng ta đấy.
Ừ.
Chúng ta không hề sai!
Quả nhiên lượng nội tiết tố và lượng chất trong não...
Được hiểu là một yếu tố cần có trong "Thích" nhỉ.
Hơn nữa, không chỉ có mỗi Oxytocin thôi đâu.
Còn rất nhiều chất có liên quan khác.
Nếu việc tinh thần ổn định có liên quan
đến trạng thái yêu đương...
- Thì có thể Serotonin cũng liên quan đấy.
- Quả nhiên...
Hai người họ phải như này mới đúng!
Cặp kia cho ta thấy thứ cũng hay ho quá ha.
Đúng vậy nhỉ.
Ra là thế.
Bằng mọi giá phủ nhận việc bản thân họ
không xứng với cái "Thích"...
Đưa ra lý thuyết mới và cho thấy nó
ăn khớp một cách hợp lý vô cùng mỹ mãn!
Yukimura à, kiểu yêu của em là vậy ư?
Đậm chất khoa học quá nhỉ.
Cảm ơn anh chị đã giúp đỡ chúng em rất nhiều.
Nếu lại cần đo đạc cái gì thì cứ ghé qua nhé.
Cố gắng nghiên cứu tình yêu nha.
Hai người họ đúng là một cặp đôi đẹp nhỉ.
Hai kẻ rắc rối thì có.
Nhưng cũng đã lĩnh hội được
những kiến thức quan trọng.
Con người thật sự yêu nhau sẽ có ràng buộc.
Yêu nồng cháy...
Gắn bó trong sự định thần...
Có nhiều kiểu yêu tùy thuộc vào
từng người và từng thời điểm nhỉ.
Cần phải nghiên cứu thêm nữa ha.
Ừ. Đúng vậy.
Hành động tương tác qua lại giữa hai vật thể...
Có lực hút và lực đẩy.
(Lực hút: "Muốn chơi điện tử cùng nhau")
Lực hút là lực thu hút lẫn nhau.
(Lực đẩy: "Ngoan cố!")
Lực đẩy là lực phản đẩy bật nhau ra.
Vạn vật hấp dẫn đẩy mạnh việc
thu hẹp khoảng cách giữa các vật thể.
Này Ibarada!
Tôi phải phân thắng bại với bà ngay bây giờ!
Gì chứ?
Tự dưng chị cũng muốn chơi với em.
Chị mà thắng thì sao đây hả Torasuke?
Thú vị đấy!
Tôi sẽ trả thù bà, bà chị lùn ạ!
Khốn kiếp! Úi...
Vậy nên với vạn vật hấp dẫn,
hai vật thể sẽ vẽ thành quỹ đạo hình bầu dục.
Xoay quanh nhau trong quá trình
biến đổi khoảng cách.
Dù chuyện gì xảy ra cũng không thể bị chia cắt.
Đây là câu chuyện về quỹ đạo thiên thể.
Không liên quan gì mấy đến
mối quan hệ con người trên thực tế.
Vậy chuyện vừa xảy ra là cái quái gì?
Tập tiếp theo! Chứng minh 3!
Rơi vào lưới tình nên đã thử ngủ trưa