Vậy thì có gì sai?
Em không muốn người ta
thấy con người thật của mình!
Em không muốn làm phiền mọi người xung quanh!
Em ghét bị nhìn với
ánh mắt kì lạ và ghét bị ngại!
Vậy nên em mới đọc bầu không khí
và giết chết cái tôi của bản thân!
Hòa mình với mọi người xung quanh!
Sống "Bình thường", không gây bất hòa!
Đó là điều không được phép sao?
Nếu em đã muốn vậy thì hãy
sống và làm điều đó hết đời đi!
Này, Kanade à...
E-Em xin lỗi ạ.
Coi bộ em hơi mất bình tĩnh rồi ha.
Ngại quá đi.
Hình như em vừa gào lên
mấy câu rất khó nghe nhỉ.
Nhưng hôm nay em phải cảm ơn chị rất nhiều.
Kể được câu chuyện ngày xưa ra
khiến em thoải mái hơn chút rồi.
Shikijou cũng bảo sẽ liên lạc lại với em...
Nên lần tới em sẽ cố gắng!
Kanade.
Đừng ép bản thân nhé.
Em không ép bản thân đâu.
Cảm ơn chị Himuro.
Em ấy đã luôn đọc bầu không khí thế này đây...
Nở nụ cười và cư xử một cách "Bình thường".
Với những suy nghĩ đó thì giờ
mình nên nói gì với em ấy đây?
Mình cũng chẳng biết nữa.
(Chứng minh 9: Rơi vào lưới tình nên đã
thử chuẩn bị cho hội trường.)
(Shikijou Naoya)
Cuối tuần này cậu có rảnh không?
Nếu được thì chúng ta
lại ra ngoài đi đâu đó nhé?
Sao mình lại gào lên những lời ấy nhỉ?
Nổi giận và cãi lại đàn anh...
Chỉ khiến anh ấy ngần ngại mình thôi.
Chỉ khiến họ nghĩ mình thật kì quặc thôi.
Ôi, dễ thương quá.
Nè bố mẹ ơi! Con thích cái cặp chống gù này!
(Góc văn phòng phẩm)
Hả, màu xanh ư?
Bình thường con gái sẽ mua màu đỏ chứ nhỉ?
Đúng đó Kotonoha.
Các bạn sẽ nghĩ con kì quặc đấy.
Vậy ạ?
(Cặp chống gù)
Con gái bình thường sẽ mua cặp chống gù màu đỏ.
Mẹ ơi! Tomoha làm hỏng mất rồi!
Trời à, chị thì phải nhường nhịn em chứ!
Một người chị bình thường
thì phải nhường nhịn em.
Mẹ ơi, nhìn nè!
Kotonoha! Bình thường hộ mẹ đi!
Cảm giác con nó hơi bạo lực
so với mấy đứa xung quanh.
Quả nhiên con mình kì lạ quá anh nhỉ?
Em lo nghĩ quá rồi.
Trẻ con mà, làm hỏng vài ba
món đồ chơi cũng phải thôi.
Nhưng mà...
Không sao đâu!
Kotonoha là một đứa trẻ bình thường mà!
Ái chà, bé Kotonoha giỏi quá nhỉ.
Biết giúp mẹ và còn chăm sóc bé Tomoha nữa.
Đúng là một người chị đáng tin cậy.
(Lễ nhập học)
Thế giới đầy rẫy những điều bình thường.
Con gái đeo cặp chống gù màu đỏ.
Những người chị gái chu đáo.
Đến trường mỗi ngày.
Những học sinh cắm mặt xuống bàn viết ghi chú.
Hả, chẳng phải dạo này
Karaoke rất thịnh hành sao?
Đúng đó.
N-Nhưng mà...
Cậu phải đọc bầu không khí đi!
Này, Kanade cũng nghĩ vậy đúng không?
À, ừ.
Phải ha, việc đó là bình thường mà.
Mình đọc bầu không khí.
Nghe những bài hát thịnh hành.
Mặc đồng phục.
Tụ tập sau giờ học với nhóm bạn.
Thật an tâm và dễ chịu khi chôn vùi
bản thân và sống trong sự bình thường!
Bởi vì...
Trông kìa! Có đứa con gái đeo cặp màu xanh kìa!
Thật khó sống nếu không bình thường.
Phải bình thường nếu không
sẽ chẳng được đón nhận.
sẽ bị nhìn bằng ánh mắt kì lạ.
Thầy Takahashi bị thương nên sẽ
vắng mặt khoảng 2 tháng để nhập viện.
Này này, thật không đó?
Nghe đồn thầy Takahashi
bị thương là do Kanade hả?
Mà hình như hai người họ đi hẹn hò đấy.
Một thằng lớp bên cạnh đã nhìn thấy.
Hả, một cặp đôi cãi vã
rồi làm nhau bị thương ư?
Căng à nha!
Nịnh nọt để thầy báo cáo tốt về cậu ấy chứ gì.
Này nhé, Kanade không làm vậy đâu!
Dạo này Kanade học hành
thật sự rất chăm chỉ đấy nhé!
Không có chuyện cậu ấy
lén lút hẹn hò với thầy giáo đâu!
Thật sự xin lỗi thầy vì vụ việc lần này.
À không, cũng tại cơ thể tôi gầy gò yếu đuối quá.
Trò Kanade cũng đừng bận tâm nhé.
Thật tình...
Đó là lý do mẹ phản đối việc
dạy võ cho Kotonoha đấy!
Với cả, còn cái tin đồn con có
tình cảm yêu đương với thầy giáo nữa!
Con thật sự không phải một đứa như vậy đâu nhỉ?
Con không làm chuyện kì cục đó đâu mẹ ơi.
Phải bình thường...
Với gia đình và cả bạn bè trên trường.
(Hình bài toán Đường đi của người bán hàng)
Ở trong cái phòng nghiên cứu ấy cũng vậy.
Phải bình thường nếu không
mình sẽ mất kiểm soát mất!
Thật bình thường!
Đó là điều mọi người mong muốn ở mình!
Bản thân em là một
"Tập hợp rỗng" không có gì cả.
Lối sống đó thật sự vớ vẩn!
Kanade ơi!
Xin lỗi cậu!
Sao thế? Cậu không ăn à?
À không, tớ ăn đây.
Mà Kanade này...
Cậu ăn thế là đủ rồi à?
Mà vậy cũng tàm tạm rồi.
Con gái ăn ít quá làm tớ bất ngờ đấy.
À Shikijou này, tớ có điều này muốn hỏi cậu.
Gì thế?
À thì... chuyện là...
Tớ tự hỏi sao cậu lại
muốn hẹn hò với tớ ấy mà.
À...
Phải ha, tớ chưa từng nói về chuyện lúc ở
Okinawa nên đấy vẫn là bí ẩn với Kanade nhỉ.
Có lẽ tớ đã yêu cậu từ cái nhìn đầu tiên nhỉ.
Có thể nói Kanade sở hữu nét đẹp tiêu chuẩn
và chính xác là mẫu lý tưởng của tớ.
Cậu rất lý tưởng với tớ
kể cả lúc ở buổi thuyết trình.
Hồi cấp hai tớ khá nổi loạn.
Vì đã gây nhiều rắc rối cho bố mẹ...
Nên ít nhất tớ muốn trở thành một
người bình thường ở mặt bằng trung.
Tớ đã xoay xở và vào được đại học.
Phòng nghiên cứu của tớ có
một thầy có trình độ rất cao...
Thầy Kano luôn nổi xung với tớ.
Trong buổi thuyết trình thầy ấy cũng vẫn vậy.
Nỗi tủi hẹn của tớ khi ấy
bị cậu nhìn thấy mất rồi ha.
Nhưng sau đó tớ đã xem
bài thuyết trình của Kanade.
Trông cậu dũng cảm và
làm được mọi thứ mà tớ không thể.
Tớ thật sự ngưỡng mộ cậu,
hình mẫu lý tưởng của bản thân tớ.
Cảnh tượng ấy cháy rực như Mặt Trời
và khiến tớ không thể nào quên.
Và rồi tớ lỡ gọi cậu...
Thật ngại khi giải thích
nghiêm túc mấy chuyện này nhỉ.
Mà đại khái là vậy đấy.
Tớ đi tính tiền trước nhé.
Không phải đâu, Shikijou à.
Thật ra tớ...
Không phải một người lý tưởng đến vậy đâu.
Tớ chẳng có chủ đích và quy tắc vững chắc.
Tớ chỉ đang mù quáng làm theo ý người khác.
Chỉ là một "Tập hợp rỗng" không có gì cả.
Tuyệt quá.
(Lực đấm 125 kg - Cấp độ Rocky của khu phố cũ)
Cao hơn 26 điểm so với khi nãy kìa.
Có gì đâu.
Nhưng cũng chỉ ở mức trung bình thôi nhỉ.
À, Kanade cũng thử nhé?
Khá là thoải mái đấy!
Vậy, một lần thôi nhé.
Cái này là một loại đệm lót nhỉ?
(Vận tốc V / Khối lượng m)
Lực của cú đấm...
(I = Xung lực = Động lượng của vật thể đã va chạm)
Được biểu thị bằng trọng lượng nhân với tốc độ.
(Lực tác động / Thời gian)
Giá trị cực đại của lực tác động F khi đấm nhanh...
(Đấm nhanh / Đấm mạnh)
Sẽ cao hơn so với khi đấm mạnh.
Vậy nên dù khối lượng cơ thể của tớ
nhẹ hơn con trai thì chỉ cần nhanh là đủ!
(Loại đệm lót / Đo tốc độ đổ xuống / Lực đấm)
Vì loại đệm lót này đo tốc độ đổ xuống...
Nên một chút lực hướng xuống sẽ được tác dụng vào.
(Loại đệm lót / Đo tốc độ đổ xuống / Lực đấm)
Vừa dịch chuyển trọng tâm vừa vặn trục toàn thân...
(Lực đấm 678 kg / Đẳng cấp mạnh nhất Địa Cầu)
Hay quá, đây là điểm cao nhất nhỉ?
Kanade... là thứ gì vậy?
Có thể nói tớ là một cô gái khoa học đó!
K-Kanade tuyệt vời quá!
Dễ thương, thông minh,
còn mạnh mẽ và ngầu nữa chứ!
Cậu là mẫu người lý tưởng của tớ!
Xin hãy kết hôn với tớ nhé!
Cậu nói gì vậy, trời ạ.
Đúng vậy, kiểu người mà mình
muốn trở thành sẽ là như thế này.
Bước vào phòng thí nghiệm đó,
gặp những người đầu óc không bình thường...
Cạn lời với họ rồi nghiên cứu chuyên sâu.
Nhưng mà...
Có điểm gì đó ở họ khiến mình ghen tỵ.
Khiến mình ngưỡng mộ.
Mình muốn sống một cách
thẳng thắn giống như vậy.
Mình thật sự rất muốn
có một chiếc cặp màu xanh.
Khá là thoải mái đấy!
N-Nên thử không nhỉ?
Đây là lần đầu tớ chơi mấy trò như này.
Mà nếu cô gái nào giỏi trong cái trò này...
Thì cũng hơi đáng sợ nhỉ.
Phải ha.
Sợ là chuyện bình thường nhỉ.
Mình phải bình thường.
Đó là điều mọi người mong muốn ở mình!
Không làm tổn thương bất kì ai.
Tiếp theo chúng ta đi đâu đây?
- À, để coi nào.
- Không phá hoại bất cứ thứ gì.
- Shikijou muốn làm gì không?
- Mình cứ trống rỗng...
Giống như không khí.
Nào nào.
Lễ hội trường vào tháng Giêng,
hay lễ hội "Mutsumi" đang tới gần rồi ha.
Lễ hội! Quá đã!
Năm nay phòng nghiên cứu Ikeda
vẫn tham gia tổ chức hoạt động.
Mong những người tham gia có thể
tận hưởng hoạt động của chúng ta.
Chà, lễ hội thích thật đấy.
Rượu bia thẳng tiếng!
Bắt đầu từ 20 giờ sẽ được uống đồ uống có cồn.
Đừng có uống Vodka rồi quậy
tung lên như năm ngoái đấy nhé.
Năm ngoái quậy ghê thật.
Lễ hội Mutsumi à?
Cũng có nhiều người không học ở trường tới.
Sẽ có thể thực hiện một số
thí nghiệm thú vị đấy nhỉ.
Sau đó, mong là có thể cùng Yukimura
đi vòng quanh trong bầu không khí vui vẻ.
Cơ mà...
Kể từ khi ấy, hai người họ vẫn
ngần ngại gì đó với nhau...
Tuy là vẫn hành xử như mọi khi.
Có thể chuyện yêu đương của
Kanade đang không suôn sẻ...
Em ấy chủ động tỏ vẻ ngần ngại với Yukimura à?
Mình cứ thấy tồi tệ thế nào ấy.
Ngồi đây bình tĩnh lại một chút đã!
Hàng năm, chúng ta sẽ trưng bày và giới thiệu
các nghiên cứu đến với những người tham dự.
Còn năm nay thì sẽ làm thế nào nhỉ?
Làm giống năm ngoái là được rồi mà.
Ibarada à, chí ít cũng phải
khí thế hơn xíu đi chứ.
Em ạ!
Em nghĩ chúng ta nên làm "Bảo tàng Aika".
Để sự quyến rũ của Aika được
biết đến rộng rãi hơn trên khắp thế giới.
Thầy có thể hiểu vì sao
Kosuke lại hăng hái như vậy...
Nhưng lĩnh vực đó hơi hạn hẹp quá
để có thể cho lên làm chủ đề chính nhỉ.
Kanade có ý tưởng gì không?
Ơ, em ấy ạ?
Em có thể thực hiện một kế hoạch thú vị nào đó...
Nằm trong nghiên cứu "Bài toán
Đường đi của người bán hàng" không?
Đề xuất lộ trình hẹn hò một cách hiệu quả
khi đi quanh lễ hội Mutsumi chẳng hạn.
Hẹn hò...
Thưa thầy, em muốn làm một kế hoạch ạ!
Ồ, là gì vậy?
"Đánh giá mức độ Thích theo năm giác quan",
một mục trong đề tài nghiên cứu mới của em.
Đây là một thí nghiệm
quy mô lớn tập trung vào "Thị giác".
Trong tình yêu, "Ngoại hình"
là một yếu tố rất quan trọng.
Điều đó được chứng minh
trong nhiều nghiên cứu khác nhau.
Ví dụ, Walster và đồng nghiệp
tại Đại học Minnesota...
Đã dựa vào thí nghiệm qua
các bữa tiệc gặp gỡ tại đại học.
(Thành tích xuất sắc / Tốt bụng)
Hầu như không có mối tương quan...
Giữa người nổi tiếng với người khác giới...
(Thành tích xuất sắc / Tốt bụng)
Qua tính cách hay năng lực của họ.
(Trai đẹp)
Chỉ có mối tương quan lớn về sức hút của ngoại hình.
Xin anh hãy khoan!
Rốt cuộc thì đó mới là bộ mặt của xã hội sao?
Không thể thắng nổi bọn trai đẹp sao?
Đúng vậy!
Đặc biệt khuynh hướng này rất mạnh
trong giai đoạn đầu của tình yêu.
Ngoại hình quan trọng đến nhường ấy đấy!
Không thể nào!
Nhưng Kosuke này...
Khuôn mặt không phải yếu tố
duy nhất quyết định ngoại hình đâu.
(Không trang điểm / Khi thức dậy)
Trang điểm, kiểu tóc và thời trang...
Có thể tạo ra khác biệt lớn về bề ngoài.
(Không trang điểm / Khi thức dậy)
(Trang điểm hoàn hảo / Khi đến công ty)
Tùy thuộc vào mấy thứ đó...
Sẽ có thể nâng cao sức hút của ngoại hình.
(Trang điểm hoàn hảo / Khi đến công ty)
Đúng thật!
Lấy ví dụ về hiện tượng "Màu đỏ lãng mạn".
Lãng mạn?
Đây là hiện tượng xảy ra khi
nữ giới chỉ cần mặc đồ màu đỏ...
Là có thể tăng sức hút với nam giới.
Thực tế thì anh đã đưa các bức ảnh này
của Himuro cho 104 người trong trường xem.
Mức độ hấp dẫn được đánh giá bằng 7 mức độ.
Sự gia tăng mức độ hấp dẫn được thể hiện trong hình.
Ồ, thật thú vị khi chỉ cần mặc
đồ đỏ là đã trở nên thu hút nhỉ.
Hiện tượng Màu đỏ lãng mạn!
(Andrew Eliot)
Thí nghiệm được thực hiện bởi Elliot...
Cùng đồng nghiệp tại một đại học ở Mỹ, kuma.
(Andrew Eliot)
Ảnh nửa thân trên của đứa giống cái ngu ngốc...
Chia ra làm hai với một
cái nền trắng và một cái nền đỏ.
Cho đối tượng thí nghiệm
là bọn giống đực ngu ngốc...
Xem và đánh giá mức độ
hấp dẫn theo 9 mức độ, kuma.
Rồi kết quả là nền đỏ
được đánh giá cao hơn, kuma.
Ngoài ra, trong trường hợp mặc đồ màu đỏ.
Họ đã thí nghiệm lên mấy thằng khốn đi
hỏi người ta hỏi mấy câu chết tiệt như...
"Có người yêu chưa?", "Em sống ở đâu đấy?", kuma.
Kết quả là người mặc đồ đỏ
có tỷ lệ bị gạ nhiều hơn.
Lý thuyết "Màu đỏ làm phụ nữ
trông thật xinh đẹp" đã được xác lập, kuma.
Nhân tiện, trong sinh học thì
màu đỏ chỉ có hiệu quả ở giống đực...
Chứ hiệu quả đến giống cái
không lớn được như kì vọng, kuma.
"Từ mai thằng này mặc đồ đỏ
thì cũng sẽ hút gái, kuma"...
Đứa nào bảo vậy thì đúng là thằng
đực rựa ngu xuẩn suy nghĩ thấp hèn!
Tiếc cho mi rồi, kuma!
(Hết)
Do đó, lần này...
Hãy điều tra dựa vào mức độ hấp dẫn
của các bộ trang phục khác nhau.
Yukimura! Cậu chưa bảo tớ
là sẽ làm vậy với mấy bức ảnh này!
Nếu đã thí nghiệm thì kiểu gì
cũng phải để họ xem thôi.
Đến nước này rồi thì ngại gì hả?
Biết là vậy nhưng...
Ngoài ra, theo đánh giá cá nhân
của em thì bức ảnh này...
Vượt mức cao nhất là 7
và được xem là rất hấp dẫn.
(Mức độ hấp dẫn dựa vào trang phục)
Em đã bổ sung lên thành 10 mức độ để đánh giá.
Tớ vui lắm nhưng đừng tự tiện thêm vào vậy chứ.
Dù tớ rất vui.
Ngoài ra...
(Hình 3/1: Đồ phong cách y tá (điều dưỡng) ở cơ sở y tế)
Đo độ hấp dẫn theo sự biến đổi qua...
Đa dạng các kiểu ngoại hình.
(Hình 3/1: Đồ phong cách y tá (điều dưỡng) ở cơ sở y tế)
(Hình 3/2: Đồ hầu gái phong cách Anh Quốc)
Đa dạng các kiểu ngoại hình.
Khoan đã!
(Hình 3/2: Đồ hầu gái phong cách Anh Quốc)
Tuyệt vời quá, anh Yukimura à.
Anh và chị Himuro lén lút mở
buổi chụp ảnh Cosplay như này ư?
Mà em cứ tưởng anh sẽ bị giết
khi nghiên cứu cái này cơ.
Nghiên cứu mang tính
học thuật này tuyệt thật đấy!
Hình như chú mày mới nói "Giết chóc" gì à?
Anh Yukimura đánh giá bức nào cao nhất?
Bức hình mặc bộ y tá.
Bạo quá nhỉ.
Hơn nữa, anh sẽ thêm mức trần giới hạn đánh giá
và chọn "13. Sức hấp dẫn quy mô vũ trụ".
Em hiểu.
Trời ạ, ước gì mình không ăn mặc như vậy!
Vì mình nghĩ chỉ mỗi
Yukimura xem nên mới mặc mà.
Vì Yukimura đã khen rất nhiều.
"Lúc này đây cậu thật hấp dẫn".
Cái cậu này.
Vậy nên mình không thể làm thế được.
Sao có thể đi buông lời âu yếm
khi Kanade đang gặp khó khăn chứ?
Dễ thương quá.
Chị Himuro Cosplay kìa.
Trông em ấy hoàn toàn
không có vẻ gì là khó khăn cả!
Em ạ!
Em nghĩ chị Himuro mặc bộ
tiếp viên hàng không rất hợp đấy ạ.
Đề cử này sẽ được thêm vào.
Sao nói chuyện bình thường vậy hả?
Ngần ngại hơn đi chứ!
Với những bộ trang phục và
cách ăn mặc đa dạng như trên đây...
Chúng ta sẽ thấy được sức hấp dẫn của
ngoại hình sẽ biến đổi như thế nào.
Cái gì dẫn tới "Thích" theo kiểu lãng mạn?
Để có thể điều tra điều đó...
Thì sẽ cần chuẩn bị thật nhiều trang phục.
Không chỉ chúng ta mà cả
khách hàng bình thường cũng có thể thuê.
Họ cũng sẽ tham gia đánh giá mức độ hấp dẫn.
Nghe hay đấy chứ!
Khách cũng có thể tham gia
thí nghiệm lớn Cosplay này!
Rồi mọi người sẽ mặc phục trang
và diễu hành quanh lễ Mutsumi.
Halloween cũng sắp tới rồi nên cách này
cũng rất hoàn hảo cho hội trường nhỉ.
Có thể gọi là "Quầy thuê phục trang
có kèm phiếu điều tra" nhỉ.
Thú vị đấy chứ.
Em có quen vài Cosplayer,
để em nhờ họ huy động phục trang.
Họ cũng có thể làm tóc và
trang điểm rất chuyên nghiệp.
Chị Ibarada à, không cần nghiêm túc vậy đâu.
Em nói gì vậy Himuro!
Em nghĩ đi! Bọn con trai sẽ tham gia đó!
Nên để Yukimura ăn mặc kiểu nào nhỉ?
Cái này cực kỳ mang tính học thuật!
Cũng có thể trang điểm cho em ấy đó.
Cho mặc đồ con gái luôn!
Cảm giác ớn lạnh này là sao?
Chà, thầy nghĩ kế hoạch này hay đấy.
Nghĩ kĩ thì giờ chủ đề hiện giờ của mọi người sẽ là...
"Khảo sát mức độ hấp dẫn từ trang phục ngoại hình"...
Dựa trên nghiên cứu tình yêu của Himuro và Yukimura!
Và cách sử dụng thời gian chờ trong buổi hẹn,
"Bài toán Đường đi của người bán hàng" của Kanade!
Cả "Nghiên cứu Game về Mỹ nhân" của Kosuke nữa!
Năm nay, chủ đề của kế hoạch của
phòng nghiên cứu Ikeda chính xác là...
TÌNH YÊU!
Sao thầy lại lột đồ vậy?
Các bài giới thiệu nghiên cứu trong
đại học thường có nội dung rất khó.
Nếu chúng ta làm vậy thì
mọi người sẽ rất tò mò đây.
Việc này chắc chắn cũng
sẽ làm khách hàng thích thú.
Hay ho rồi đây!
Vậy quyết nhé!
Thứ chúng ta sẽ làm ở lễ hội Mutsumi là...
Nghiên cứu tình yêu mà ngay cả những
vị khách bình thường cũng có thể tận hưởng.
Đảo Tình Yêu!
Không, đấy hoàn toàn là
kiểu cơ sở hoạt động về đêm!
Anh Yukimura ơi, tên này hơi bị căng.
Khiếu đặt tên của em tệ quá đáng!
Cái gì? Em đặt theo những gì thầy nói mà!
Vậy cũng dễ hiểu đối với
các vị khách bình thường.
Thôi nào các em, bình tĩnh đi.
Bình thường chỗ nào hả?
- Đặt là "Aika Special Extreme" nghe được chứ?
- Lễ hội Mutsumi à?
- Hay mình thử mời Shikijou tới nhỉ?
- Ý tưởng quái quỷ gì đấy. Bỏ đi.
- Không không, ý tưởng của em tốt hơn của anh nhiều!
- Hội trường mà thú vị thế này thì thích thật đấy.
(Yukimura Shinya)
Sao vậy Yukimura?
Tự dưng gọi cho anh thế?
Tôi có điều này muốn nhờ anh!
Chris Florette!
(Lễ hội Mutsumi ngày thứ 1 - ngày thứ 2)
Tập tiếp theo! Chứng minh 10!
Rơi vào lưới tình nên đã
thử làm hội trường.