Tớ thích cậu.
Cái gì cơ?
Có hơi khác biệt với hồi đó nhỉ.
Hình như tớ thích cậu mất rồi.
Cậu vẫn nhớ rõ nhỉ.
Được thôi.
Tớ sẽ nghe chứng minh về "Thích" của cậu!
Cậu mang đến kiểu lý thuyết nào
để phân định rằng cậu thích tớ đây?
Đúng vậy nhỉ.
"Phân định" mà không có lý thuyết chắc chắn...
Thì không có tư cách theo
chuyên ngành Khoa học kĩ thuật.
(Chứng minh 6: Rơi vào lưới tình nên đã
thử kết thúc chứng minh.)
Chụp đẹp quá nhỉ.
Này Himuro!
Đột nhiên đưa người ta ra ngoài là sao?
Không giải thích lý thuyết của cậu đi à?
Đi thí nghiệm đó!
Cậu đeo thiết bị đo nhịp tim chưa?
Đeo rồi.
Hồi trước ta đo số nhịp tim rồi kia mà.
Chỉ với cái này mà cậu cho ra
bằng chứng chắc chắn về Thích thì...
Nhịp tim đang lên này.
Khoan đã nào Himuro!
Cho tớ xem nhịp tim của cậu nữa chứ!
(Hiệu sách Dairindo)
(Chuyên đề khoa học)
(Chuyện tình tuyệt vời nhất)
(Bắt đầu công chiếu vào mùa đông này)
Không hiểu nổi.
Tại sao con người lại để cơ quan
hấp thụ thực phẩm của nhau tiếp hợp chứ?
Hành động bộc phát muốn tiếp xúc những cơ quan
tạng phủ với nhau là bản năng của động vật mà.
Nếu thế thì hành vi sinh sản là quá đủ rồi.
Miệng thì nói vậy...
Nhưng chẳng phải Yukimura đã hôn tớ sao?
Vì đó là một thí nghiệm cần thiết.
Bất đắc dĩ thôi.
Tuyệt đối không phải do bị chi phối bởi
hành động bộc phát mang tính chất động vật.
Điều kiện cần và đủ...
Nào, Yukimura cũng lấy nước bọt đi.
Dữ liệu thu thập càng nhiều
càng tốt mà đúng không.
Biết đâu tới một lúc nào đó sẽ có ích thì sao.
Ừ, cậu nói đúng.
(Số lần muốn hôn + 1)
Thế chuyện này là sao?
Toàn đang làm các thí nghiệm
đã thực hiện trước đây...
Đủ rồi đấy, có ý đồ gì thì nói đi.
Sự thật là chúng ta cũng đã
làm rất nhiều thí nghiệm nhỉ.
Đo nhịp tim, bộ đếm tình cảm,
thí nghiệm hôn, đo đạc nước bọt...
Còn nhiều cái khác nữa.
Ừ.
Nhưng chỉ với dữ liệu của chúng ta
thì chẳng có nghĩa lý gì cả.
Phải, vậy nên mới nhờ chị Yamamoto...
Thu thập dữ liệu Thích từ nhiều người khác nữa.
"Thích" của rất nhiều người!
Trong đó có rất nhiều tâm tư,
muôn hình vạn trạng các kiểu cảm tình...
Tràn ngập rất nhiều các câu chuyện...
Khó có thể tìm ra điểm chung nào.
Thế nhưng, tớ đã nhận ra một điều này.
Rốt cuộc ai là người quyết định
rằng họ "Thích" người kia?
Điều đó dựa vào tự bản thân họ đánh giá mà.
Đúng rồi.
(Điểm chung là?)
Vốn dĩ, chúng ta đã...
(Người Thích A - B - C - D...)
Tập hợp những người ở trạng thái Thích lại...
Và cố gắng tìm điểm chung trong số họ.
Nhưng tiêu chí phân loại
"Người ở trạng thái Thích" là gì?
(Hoan hô)
Tôi có thích một người!
Đó là để chính họ tự mình đánh giá ư?
(Tuyển dụng lớn những ai có người mà mình thích)
Hay là nêu ra các điều kiện cụ thể đây?
(Điểm chung: Tim đập liên hồi khi ở gần)
Nhưng với trường hợp thu thập ở điều kiện cụ thể...
Tự cái điều kiện ấy sẽ trở thành điểm chung.
Và đó cũng tương tự với trường hợp tự đánh giá!
Suy cho cùng, không thể lý giải rằng
điều kiện Thích là thứ mang tính chất tuyệt đối.
"Chính người ta tự ý quyết định"?
Hay là "Chúng ta tự ý đặt tiêu chuẩn"?
Thế nhưng anh Chris đã nói thế này...
Bất kể ai có nói gì,
dù có phản định luật ra sao...
Anh vẫn sẽ yêu Sui.
Nói cách khác, trong vô số những cái "Thích"
mà chúng ta từng thấy...
Nếu có thể tìm ra ít nhất một điểm chung...
Thì "Định nghĩa Thích" mà
chúng ta đang tìm kiếm sẽ là...
Hôm nay vui lắm, Yukimura à.
Cảm ơn nhé.
Định nghĩa 1.1,...
Điều kiện để A thích B là...
(Định nghĩa 1.1)
(Điều kiện để A thích B là)
"Việc chính bản thân A nhận thức rằng mình thích B".
(Tuyến 55: Đi đại học Saitama)
Dù đưa ra lời khuyên cho Kanade nhưng
chính bản thân mình lại không nhận ra ư?
Đúng vậy, cảm xúc của bản thân
chỉ có thể tự mình quyết định thôi.
Kể từ giây phút một người nhận ra
"Mình yêu người ta"...
Thì họ đã rơi vào lưới tình rồi.
Yukimura à.
Cậu nghĩ xem tại sao hôm nay chúng ta
lại ra ngoài làm nhiều thí nghiệm vậy?
Đối với tớ, quãng thời gian
nghiên cứu về tình yêu cùng cậu...
Thật sự rất vui.
Tớ đã rất hạnh phúc.
Vì có lẽ đây sẽ là lần cuối nên tớ
muốn làm thêm một lần nữa.
Bởi vì nếu cho ra kết luận,
nghiên cứu của chúng ta sẽ kết thúc.
Sẽ không cần phải thí nghiệm nữa.
Sau khi nghiên cứu kết thúc...
Mối quan hệ của chúng ta sẽ ra sao đây?
Quả nhiên có lẽ sẽ có gì đó thay đổi nhỉ.
Trời ạ, phiền quá đi mất.
Cậu sẽ không vờ như
chưa có chuyện gì xảy ra đấy chứ?
Chẳng phải không đưa ra kết quả
nghiên cứu sẽ tốt hơn ư?
Nếu như trì hoãn đưa ra kết luận...
Và có thể nghiên cứu mãi thì tốt biết mấy.
Thích hay không thích sao cũng được hết.
Chỉ cần được bên cạnh cậu như trước giờ...
Dẫu thế này không được,
thế kia cũng không xong đi nữa...
Nếu có thể cùng nhau nghiên cứu
với cậu đến mãi về sau...
Himuro?
Sai lầm!
Không nên để tình cảm nhất thời...
Làm sai lệch kết quả nghiên cứu!
Niềm tự hào của mình không
cho phép một điều như vậy xảy ra!
Thật mất tư cách khoa học!
Tớ không có tư cách để đứng bên cạnh cậu!
Chỉn chu cho diện mạo tươm tất...
Yukimura à, hôm nay tớ đã rất vui.
Tớ rất mừng khi có thể cùng cậu
làm nhiều thí nghiệm.
Tích cực lên!
Tớ đã rất hạnh phúc vì được
nghiên cứu yêu đương cùng cậu.
Phải xinh đẹp, hoa lệ, đứng đắn...
Vậy nên, hôm nay tớ sẽ dựa trên căn cứ đó...
Và tự quyết định tình cảm của mình.
Tớ thích cậu.
Điều lạ lùng là nơi này
có giá trị tâm trạng rất cao.
Giữa đêm tại tòa nhà nghiên cứu không có một ai.
Sự tĩnh lặng ban đêm dưới 20 dB.
Khoảnh sao chiếu ánh sáng tối đa
30 lux rọi vào hành lang đã tắt đèn.
Dẫu đang lấy sức căng bề mặt để
chống đỡ không cho thứ gì đó trào ra...
Ấy vậy mà vẫn xinh đẹp, hoa lệ, đứng đắn...
Đó là Himuro, người đã nói thích mình.
Đẹp tới mức không thể... định lượng được.
Định nghĩa 1.1,...
Điều kiện để A thích B...
Là "Việc chính bản thân A
nhận thức rằng mình thích B".
Himuro đã rút ra kết luận rằng cậu ấy
thích mình dựa trên định nghĩa đó.
Thế còn mình thì sao?
Từ cái ngày hôm ấy, mình vẫn không biết
có thứ gì đáng để "Thích" cả...
Và rồi đã quyết tâm tiếp tục tìm cho ra nó!
Nhưng để mà kết luận thì...
"Điều đó có thể tùy ý quyết định" ư?
Bằng cách nào chứ?
Không có căn cứ nào xác thực thì sao?
Xác nhận sự vật sự việc bằng suy đoán ư?
Cứ chây ỳ và băn khoăn như hiện tại
thì chẳng cho ra được kết luận nào đâu!
Mau chóng chuyển cảm xúc của
bản thân thành công thức...
Xác định trị số, làm vậy vẫn mang tính
đóng góp hơn để cho ra quyết định!
Mồm bảo người khác làm điều đó...
Mà bản thân lại không làm được
thì thật quá thảm hại!
Yukimura?
Tớ không thể đưa ra kết luận
như cậu lúc này được.
Giờ tớ phải thu xếp lại cảm xúc của mình,
sửa lại phương trình.
Phán đoán xem liệu tớ có yêu cậu hay không.
(Nụ cười đẹp + 200, vân vân...)
Trị số dương biểu thị tình cảm tích cực với Himuro...
(Nghiến răng rất ồn ào - 150, vân vân...)
Tình cảm tiêu cực biểu thị bằng trị số âm.
(Nếu lớn hơn 0 thì là Thích)
Tùy ý xác định là Thích nếu tổng số lớn hơn 0!
"Thuộc nhóm người được coi là mỹ nhân" cộng 22!
"Dáng cân đối tuyệt đẹp" cộng 36!
"Sắp xếp mã nguồn gọn gàng và dễ nhìn" cộng 4!
"Tính cách hà khắc" trừ 11!
"Đánh người bằng gậy chỉ bảng" trừ 42!
"Hở chút là lại ra vẻ ta đây
phát ngôn khó nghe" trừ 56!
Hả?
"Không ưu tú như mình" cộng 21!
"Tính toán biến đổi Fourier chậm" trừ 19!
"Mức độ tư duy dễ gần và dễ trò chuyện" cộng 47!
"Tranh luận cái gì với cậu cũng thỏa mãn" cộng 39!
"Tác phong thanh lịch" cộng 51!
"Cậu chuyên tâm nỗ lực" cộng 142 điểm!
"Trái tim cực kỳ dịu dàng" cộng 68 điểm!
"Chỉn chu cho diện mạo tươm tất,
bản thân luôn xinh đẹp...
Không quên cho người ta thấy
niềm kiêu hãnh cao ngút" cộng 144 điểm!
"Lúc nào cũng tích cực, xinh đẹp hoa lệ,
đứng đắn và là mẫu hình lý tưởng của tớ"...
Cộng 1244 điểm.
"Dáng vẻ khi nói thích tớ và những cử chỉ ấy
đẹp tới mức khiến tớ câm nín" cộng 457!
"Run lên trong niềm vui sướng" cộng 614!
"Bực mình vì cậu đã đi đến kết luận trước tớ" trừ 154!
"Thông minh nhưng cũng rất thân thiện,...
Có nhiều loại tình cảm đa dạng mà
tớ không có... khiến tớ phát bực" trừ 84!
"Đáng ngưỡng mộ" cộng 588!
Tớ đã luôn...
Muốn trở thành người sát cánh bên cậu.
Tớ rất muốn được cậu công nhận.
Tớ muốn mãi ở bên cậu...
"Nếu có thể thì muốn chúng ta mãi ở bên nhau"...
Cộng 1456!
Tớ... à không...
(Tổng cộng: +8942)
Không cần thiết thêm nữa làm gì!
Dù xét tới phân phối chuẩn
từ sai số trước giờ đi nữa...
Kiểu gì thì kiểu, thống kê vẫn không thể dưới 0 được!
Để mà nói là 0 hay là 1, thì sẽ là 1!
Tớ thích cậu!
Chứng minh kết thúc rồi! Được chưa!?
Không được khóc, phải xinh đẹp, hoa lệ, đứng đắn!
Vì chính mình là người nói thích cậu ấy mà!
Tớ mừng lắm.
Cảm ơn nhé.
Yukimura.
Yukimura à...
Tớ có một điều này muốn nhờ cậu.
À thì...
Từ giờ, tớ làm nũng với cậu theo định kì...
Mà không liên quan gì đến nghiên cứu nhé?
Khoan! Quên lời vừa rồi đi!
Để tớ nói lại một lần nữa!
Yukimura à.
Từ giờ, tớ làm nũng theo định kì mà
không liên quan gì đến nghiên cứu được không?
Làm nũng theo định kì?
Ý cậu là sao?
Cậu thấy đó, chẳng phải là tớ thích cậu hay sao?
(Himuro Ayame thích Yukimura Shinya)
Nhìn chung, nữ giới sẽ thực hiện
nhiều hành vi với đối tượng mà họ thích.
Oxytocin và nội tiết tố nữ sẽ được tiết ra...
(Nhan sắc UP! / Chức năng trao đổi chất UP!)
Và dường như sẽ có ảnh hưởng tốt đến cơ thể.
(Mức ổn định tinh thần UP!)
(Cực âm / Cực dương)
Tớ cũng như Yukimura khi tiến hành thí nghiệm yêu...
Có thể ví thành phần Yukimura
sẽ thành trạng thái sạc điện...
(Có hành vi sạc điện / Không có hành vi sạc điện)
Khả năng nhận thức và hiệu suất làm việc sau khi ấy...
(Điểm kiểm tra / Hiệu suất công việc)
Đã cho thấy sự gia tăng đáng kể.
(Hành vi sạc điện / Thời gian trôi qua)
Đó là lý do tớ muốn tiếp nhận nó theo định kỳ!
Đương nhiên là cũng có những giới hạn.
Tớ không muốn tác động đến những
người xung quanh như hồi ở trại huấn luyện.
Cậu thấy điều kiện này thế nào?
(Định nghĩa 1.2: Nội trong 24 giờ 1 lần.
Mỗi lần trong một phút.)
(Không có người ở xung quanh chú ý chúng ta.)
(Nếu thỏa mãn hết tất cả điều kiện trên,...)
(Himuro Ayame sẽ được làm nũng Yukimura Shinya)
Được thôi!
Nếu vậy thì cũng có khả năng hiệu suất
làm việc của tớ sẽ tăng lên.
Nhưng nếu cậu nghĩ chỉ
cần trong khoảng 1 phút...
Thì nên tính tới biên an toàn
và duy trì trong khoảng 2 phút đi.
Không ai dám chắc tất cả các công đoạn cần thiết
có thể hoàn thành trong khoảng 1 phút.
Với cả làm nũng cụ thể là thế nào?
Mấy việc như này...
từng làm vài lần trong khi thí nghiệm rồi mà?
Không phải thí nghiệm đâu.
Lúc này đây, vì tớ muốn nên mới làm vậy đấy.
Thích cậu lắm.
Thôi!
1 phút trôi qua rồi!
Nhưng lúc nãy cậu bảo 2 phút mà...
Việc có cần bổ sung thêm thời gian hay không...
Sẽ được cân nhắc vào lần tới khi
đã đánh giá xong kết quả của hành vi này!
Rõ chưa?
Ki bo.
Cứ như thế, hai con người khoa học ấy...
Đã kết thúc chuỗi ngày tìm hiểu
xem họ có "Thích" nhau hay không.
Bạn có đang thích ai không?
(Chị Himuro)
Có người nào đó đang thích bạn không?
Kể cả khi chẳng biết điều ấy...
Thì việc thích thứ gì đó chắc chắn
vẫn sẽ do chính bạn quyết định!
Thiết nghĩ chắc hẳn sẽ rất hạnh phúc
khi có thật nhiều thứ để yêu thích.
Ngày hôm nay cũng tràn ngập đầy cái "Thích",
giống như nghiên cứu của chúng tôi vậy.
Hoan hô! Xin chúc mừng!
Có vẻ các anh chị đã
xác định được "Thích" là gì rồi nhỉ.
Quả đúng là cái kết có hậu đích thực!
Hoan hô!
- Hoan hô!
- Đúng đấy ạ!
Em cũng mừng lắm ạ.
Bởi vì từ ngày anh chị bắt đầu
nghiên cứu yêu đương...
Tiến triển chậm như rùa ấy,
có lúc thì thả thính, có lúc lại tranh cãi...
Em đã luôn ở gần chứng kiến
mối tình này tiến xa tới nhường này.
Vậy là cuối cùng hai anh chị
cũng đã gắn kết với nhau nhỉ.
Thật sự chúc mừng anh chị.
Mấy đứa vội mừng gì thế hả?
Đó giờ bọn anh mới định lượng "Thích" thôi...
Giờ sẽ bắt đầu nghiên cứu
về định nghĩa "Mức độ cảm tình".
Góc của Rikekuma!
- Bầu không khí mang lại như kiểu tập cuối ấy, kuma...
- Có đứa trẻ hư nào không?
- Nhưng sao mà hết được chứ, kuma.
- Mới tập 6 mà, kuma.
- Có đứa trẻ hư nào không?
Thị trường chung ấn định
một kì Anime có tất cả 12 tập mà, kuma.
Với lại đừng có kiểu vứt ngài Rikekuma đây
qua một bên rồi kết thúc thế nhé, kuma!
Đến giờ vẫn còn cay vì hoàn toàn không được
xuất hiện trong tập cuối kì một đấy, kuma!
Trời ạ, nhớ lại làm bực mình quá đi mất, kuma.
Ta đã nghĩ lần này sẽ phải dùng
mặt của tên khốn bốn mắt khoa học này...
(Sức hấp dẫn của "Khoảnh sao")
Hoặc dùng khoảnh sao...
(Phân phối chuẩn)
Hoặc giải thích "Phân phối chuẩn" chẳng hạn, kuma!
Mất hết cả động lực rồi, kuma.
Đọc phần chú giải của ngài Rikekuma
in trong tập 8 của nguyên tác...
Rồi tự đi mà học đi, kuma!
Hả? Không có nguyên tác á?
Ai mà biết, kuma!
Đi mua đi, kuma!
Anh chị khoan đã.
Điều kiện của "Thích"...
Là như thế này mà nhỉ.
Em nghĩ đó là một kết luận vô cùng tuyệt vời rồi.
Bày đủ trò để chứng minh cái điều hiển nhiên
chết tiệt ấy là mới điều mình đã nghĩ...
Việc "Thích" nhau đã được ấn định
bởi các điều kiện ấy rồi mà nhỉ?
Vậy mà anh chị vẫn tiếp tục
nghiên cứu yêu đương sao?
Điều kiện để A thích B là...
"Việc chính bản thân A
nhận thức rằng mình thích B".
Kết luận chết tiệt hiển nhiên vậy trời,
mình đã nghĩ như vậy.
Nhưng quả nhiên đúng là thế!
Có lẽ mình chưa nghĩ thấu đáo rồi!
Không hổ danh là đàn anh đàn chị!
Vậy tức việc thích ai là do
chính bản thân mình quyết định!
Dù mình có để ý tới con ả này,
dù tim đập mạnh đến đâu đi nữa...
Dù có nghĩ "Sao mặt lúc ngủ lại
dễ thương tới nhường này" đi nữa!
Chỉ cần bản thân mình quyết
sẽ không thích Ibarada...
Thì tức là mình không hề thích Ibarada!
Hoan hô!
Chúc mừng mày nhé!
Sao cậu lại vui mừng vào cái thời điểm này hả?
Này con nhỏ lùn kia!
Định nghĩa Thích đã ấn định rõ ràng rồi!
Đỉnh quá còn gì!
Làm sao?
Dù sao thì, hai anh chị cũng
đã gắn kết với nhau rồi mà nhỉ?
Mới chỉ quyết định xem có thích hay không thôi.
(Người yêu thông thường)
Còn mức độ thích lớn tới cỡ nào thì vẫn chưa rõ.
Biết đâu mức độ thích lớn còn chưa bằng
một cặp người yêu thông thường.
Cái... gì cơ?
Vốn dĩ...
(Thích bạn bè / Thích dâu tây)
Còn chưa rõ là thích theo kiểu lãng mạn hay không.
Cũng có khả năng giống như việc
thích bạn bè hay thích dâu tây vậy.
Cái đó mà cũng không biết sao?
(Mức độ cảm tình)
Sau khi đã làm rõ các phân loại của Thích....
Thì tìm ngưỡng mức cảm tình của cặp đôi bình thường.
Việc gắn kết thế nào...
Thì cứ vượt qua ngưỡng sàn đi đã rồi tính.
Khoan đã ạ...
Chính ta nên tự quyết định xem
có thích hay không nhỉ?
Vậy nên mấy cái như này anh chị
tự mình quyết sẽ tốt hơn chứ.
Đúng vậy nhỉ.
Chị cũng đã nghĩ vậy.
Nhưng không phải lúc nào tung đồng xu
cũng là cách quyết định mọi việc.
(Giá cả / Màu / Vẻ đẹp / Dễ đi / Vẻ bề ngoài)
Nên tổng hợp sẵn một số yếu tố để đánh giá...
Rồi lấy nó ra để "Tham khảo" nhỉ.
Cũng đúng.
Tuy đã tìm ra điều kiện Thích mang tính tuyệt đối...
Nhưng rốt cuộc đấy chỉ là tự ý thôi!
(Tùy tiện quyết định đi!)
Những gì bọn anh phải làm bây giờ...
(Tiêu chuẩn)
Định nghĩa "Tiêu chuẩn" Thích phổ biến của các cặp...
Và lấy đó để "Tham khảo"!
Làm việc đó thì cũng chả thay đổi được gì nhiều đâu!
Thật tình...
Anh chị kiên định quá.
Thật sự luôn? Vẫn chưa hẹn hò ấy hả?
Vượt qua bao nhiêu chuyện,
cuối cùng cũng tới giai đoạn này rồi mà!
Chị coi vậy mà được hả, chị Himuro?
Ra thế.
Cả hai biết rằng mình thích nhau...
Nhưng làm vậy là để có thể cùng nhau
nghiên cứu thêm một lần nữa...
Với chị Himuro thì đây là niềm hạnh phúc nhất rồi.
Tốt quá rồi, chị Himuro nhỉ.
Tập tiếp theo! Chứng minh 6!
Rơi vào lưới tình nên đã
thử hẹn hò tập thể.