(Đại học Saitama - Lễ hội Mutsumi)
(Đơn vị tổ chức: Bản tổ chức lễ hội Mutsumi)
(Chứng minh 11: Rơi vào lưới tình nên đã thử kết hôn.)
Bản thân em là một
"Tập hợp rỗng" không có gì cả.
Lối sống đó thật sự vớ vẩn!
Đúng vậy, anh ấy nói phải.
Mình là một người trống rỗng!
Nhưng mà...
Kanade!
Shikijou!
Xin lỗi vì đã bắt cậu phải đợi.
Không sao đâu.
Mà do tớ tới sớm quá thôi.
Cảm ơn cậu vì hôm nay đã rủ tớ tới nhé.
Ước gì có thể tới ngay
từ ngày đầu tiên của lễ hội...
Cơ mà tớ lại có báo cáo cần nộp.
Hoàn toàn không sao hết.
Vậy chúng ta đi thôi nhỉ?
Ừ.
Nhưng thế này là tốt rồi.
Vì mình chỉ có thể sống
được như thế này mà thôi.
Dữ liệu em nhờ anh lấy đấy.
Tôi mang ơn anh.
Vậy là thu thập đủ toàn bộ rồi.
Tuy không biết em định dùng nó để làm gì,
nhưng mong là suôn sẻ nhé, Yukimura.
Vẫn là một gã thích ra vẻ như mọi khi.
Khoan đã, đi chậm hơn xíu đi!
À, xin lỗi.
Cậu thực sự chẳng tinh ý gì cả!
Ôi trời!
Lại lỡ gào mồm lên rồi!
Mãi mới có dịp đi vòng quanh
hội trường cùng Taniguchi mà.
Thôi chết, nhìn đã thấy giống bọn xấu rồi!
Bị chúng kiếm chuyện thì phải làm sao đây?
Nhưng lúc này Taniguchi đang ở bên mình mà.
Đây, đã để cậu đợi lâu.
(Doner kebab)
Cảm ơn.
Khoan đã, cậu làm gì thế?
Xin lỗi.
Sao lúc nào cậu cũng chìm
trong thế giới riêng thế hả?
À thì, tại tìm thấy bánh Kebab mà
Kamiya thích nên tớ vô ý bước tới mua.
Trời ạ, khi muốn mua gì đó thì
nói với người ta một lời là được rồi.
Hiểu chưa?
Ừ, lần tới tôi sẽ cẩn thận hơn.
Một cặp trên tình bạn dưới tình yêu
không thể thành thật với nhau!
Tiến độ thu thập chủ đề suôn sẻ quá!
Dù sao thì cái cảm giác lễ hội này...
Ôi, hoài niệm quá đi.
Quan trọng hơn hết là
vẫn nhộn nhịp như ngày xưa.
Năm nay chủ đề chính của phòng
nghiên cứu Ikeda là thí nghiệm Cosplay nhỉ.
Đây là cơ hội để chụp những tư liệu tuyệt hảo!
Đừng hòng thoát khỏi tay mình!
Xin chào!
Chào mừng quý cô.
Xin mời đến với phòng nghiên cứu
Cosplay của phòng nghiên cứu Ikeda!
À, ừ.
Kosuke đấy à?
Hôm nay trông em khá bảnh đấy nhỉ.
Đa tạ.
Đây là linh hồn Cosplay của em!
Một ngày nào đó, em sẽ tổ chức
lễ cưới cùng Aika trong bộ đồ này.
Chà, mong ước mơ ấy thành hiện thực nhé.
Chào mừng.
Quý khách cũng có thể mặc những
bộ đồ yêu thích nếu muốn đấy ạ.
Mặc gì cũng được ư?
(Bộ ảnh / Phòng nghiên cứu Ikeda)
Vâng, đổi lại thì...
Mong chị giúp chúng em đánh giá mức độ
hấp dẫn của những bộ đồ Cosplay này ạ.
(Bảng chấm điểm độ yêu thích)
Ra thế, mỗi bức ảnh đều có
15 mức độ để đánh giá nhỉ.
Chị phải cho diện mạo hoa lệ này
của em điểm cao đấy nhé.
Cũng có cả bảng xếp hạng mức độ
hấp dẫn ở thời điểm hiện tại nhỉ.
(Hạng 2)
Himuro ư? Dễ thương quá!
Hạng 1 là ai vậy nhỉ?
Trông cô ấy đẹp quá...
À, thưa quý khách.
Chị thấy bộ Cosplay đằng kia thế nào ạ?
Ồ!
Ena xinh quá.
Chị chụp ảnh nhé?
Được mà đúng không?
Không hổ danh chị Ena!
Xinh đẹp tuyệt trần!
Sao bà tác giả truyện tranh lại ở đây?
Sao nào?
Mấy đứa này ép chị mặc đấy.
Không lẽ em đổ chị rồi?
Gì chứ? Làm gì có chuyện đó, ngáo hả?
Khoan đã nào!
Chẳng phải hai đứa
rất giống như đang kết hôn sao?
Váy cưới đẹp quá nhỉ.
Quý khách cũng mặc thử nhé?
Không có nhiều cơ hội để mặc đâu.
C-Chị mặc ấy à?
Thôi chị ổn mà!
À không, bộ đó không hợp
với chị một chút nào đâu.
Thôi mà, không hợp chút nào đâu!
Ôi, quý khách đẹp quá đi mất.
Thưa bố, thưa mẹ...
Đây là thời điểm Arika
tỏa sáng nhất trong cuộc đời này.
Nào, Kosuke! Chúng ta tới lễ đường thôi!
Xin em hãy làm chị hạnh phúc nhé.
À thì, chuyện này...
Kết hôn gì mà dễ dàng vậy chứ?
Sao thế Ena? Không lẽ em ghen?
Còn lâu nhé!
Thật luôn? Tình huống này...
Bất kể nội dung bên trong thế nào...
Cơ mà đây đích thị là
game khiêu dâm thực tế ảo...
Có hai cô dâu xinh đẹp tranh giành mình!
Bất kể nội dung bên trong thế nào.
Ôi, đúng là may quá.
Không có nhiều người mặc
váy cưới nên em hơi lo lắng.
"Mặc váy cưới thì tuổi kết hôn sẽ muộn mất"...
Nhiều người để ý tới
mấy chuyện như vậy lắm.
Làm gì có chuyện đó nhỉ.
Chỉ là mê tín thôi ha.
Phải ha.
(Mối quan hệ giữa váy cưới và độ tuổi kết hôn)
(1: Đầu tiên thì váy cưới là gì?)
(2: Ý nghĩa của việc mặc váy cưới tại lễ cưới.)
Thế nào rồi?
Tìm thấy nguyên do nào cho việc mặc váy
cưới sẽ khiến độ tuổi kết hôn bị muộn chưa?
Thời điểm hiện tại thì chưa thấy.
Tóm lại, có khả năng sẽ chứng minh được
nếu có thống kê so sánh độ tuổi kết hôn...
Giữa người từng mặc váy cưới trước đó...
(Độ tuổi kết hôn là bao nhiêu?)
Và người chưa mặc bao giờ.
Giả sử nếu có bằng chứng
rõ ràng cho chuyện đó thì chị sẽ...
Khóc đấy!
Khoan, chờ một chút.
(Độ tuổi kết hôn)
Giả sử, cứ cho là có dữ liệu cho thấy...
Tuổi kết hôn trung bình của người đã mặc váy cưới...
(Độ tuổi kết hôn)
(Chưa mặc / Từng mặc rồi)
Cao hơn đáng kể so độ tuổi trung bình...
Của người chưa từng mặc bao giờ.
(Chưa mặc / Từng mặc rồi)
Nhưng điều đó không có nghĩa mặc
váy cưới sẽ khiến độ tuổi kết hôn bị trì hoãn.
Vậy à.
Do nhầm lẫn giữa mối quan hệ
nhân quả và mối quan hệ tương quan nhỉ.
Ví dụ có dữ liệu cho rằng "Khu vực càng
nhiều đồn cảnh sát thì càng có nhiều tội phạm".
Vậy khi "Giảm số đồn cảnh sát
thì số tội phạm cũng sẽ giảm" ư?
Không hề!
Lý do là "Vì khu vực có nhiều
tội phạm nên mới xây nhiều đồn cảnh sát".
(Nhiều tội phạm / Nhiều đồn cảnh sát)
Ví dụ đó cũng tương tự việc này.
(Tuổi kết hôn muộn / Mặc váy cưới)
Nói cách khác, trong trường hợp này...
Không phải vì mặc váy cưới
nên độ tuổi kết hôn mới muộn.
(Cơ hội mặc váy cưới / Người từng mặc / Người chưa mặc)
Vì thời điểm kết hôn vốn đã muộn rồi...
Nên trước đó mới muốn có nhiều cơ hội mặc váy cưới...
(Cơ hội mặc váy cưới / Người từng mặc / Người chưa mặc)
Có lẽ chỉ là vậy mà thôi!
Nói cách khác, trong mọi trường hợp...
Váy cưới không phải bằng chứng xác thực
cho việc làm chậm trễ độ tuổi kết hôn.
Được lắm! An toàn rồi!
Mặc cũng không sao hết!
Chắc thế.
Mà với em thì có kết hôn hay
không cũng chẳng quan trọng.
Thật luôn?
Nội dung bên trong nó thế này à?
Mà chị muốn kết hôn tới vậy ư?
Vì chị cũng tầm khoảng 30 tuổi ư?
Im đi! Ena không hiểu đúng không?
Gần kề cái tuổi 30!
Bạn bè thì sắp kết hôn hết rồi!
Áp lực kết hôn từ việc về nhà
bố mẹ ruột thì bị chửi té tát.
Ngày nào cũng tách mình
trong nhà thì làm gì gặp được ai chứ!
Nhìn bản thân trước gương lúc
bình minh sau một đêm trắng.
Than thở ngày qua ngày, "Sao mình chưa
hoàn thành vai trò của một người phụ nữ?".
Hôm nay là ngày đẹp nhất trong
cuộc đời của một người như chị!
Ai cũng được, kết hôn với chị đi!
Kosuke này!
Thôi, sợ lắm! Sợ lắm!
- Cứu tôi với!
- Chờ đã, Kosuke!
Xin em hãy săn sóc cho chị!
Chị Ena không cản họ lại à?
Kosuke sẽ bị bắt kết hôn mất đó.
Không, chị chả quan tâm đâu.
Này Kosuke! Thấy Kanade đâu không?
Giờ không phải lúc cho chuyện đó!
Gì mà cuống cuồng lên vậy?
Kết hôn! Kết hôn! Kết hôn! Kết hôn! Kết hôn!
Bà tác giả truyện tranh kia!
Hãy săn sóc cho chị đi mà!
Bọn họ bị cái gì vậy?
Ôi trời, mình thoát được
bằng cách nào vậy nhỉ?
Hút gái quá cũng phiền ha.
Mặc bộ này rồi mà em vẫn
mờ nhạt ngoài sức tưởng tượng nhỉ.
Trong lễ hội có nhiều
người ăn mặc kì dị thật đấy.
Bà thì khác gì?
Đến đây làm gì hả?
Chị bảo này, Torasuke.
Đi bộ bằng đôi giày cưới
nhiều quá nên chân chị đau.
Không di chuyển được nữa.
Thật sự thì bà tới đây để làm gì hả?
Cái bà này đúng là...
Cô dâu kìa!
Có cô dâu nè!
Cô dâu đẹp quá.
Xin lỗi các em.
Đứa bé này rất ngưỡng mộ các cô dâu ấy mà.
Chị ơi, anh ơi, hai người kết hôn ạ?
Hả?
C-Còn lâu! Ai lại kết hôn với con nhỏ lùn này chứ?
Không phải ạ? Ly hôn ư? Ly hôn phải không ạ?
Ơ, không phải... Chuyện là...
Đừng có mà phá vỡ ước mơ của lũ trẻ.
Giờ bọn chị sẽ kết hôn nè.
Thật ạ?
Ừ, em cũng muốn kết hôn
vào một ngày nào đó à?
Vâng.
Vậy thì nhìn cho kĩ này!
Kết hôn rất tốn kém và chuẩn bị cũng rất cực.
Bộ váy này quấn chặt hông và
khiến chị như thể sắp nôn mửa đấy.
Giờ chị đang mặc cái Pannier
phồng váy chồng thêm đống tuyn nè.
Nhưng vẫn còn có thể tệ hơn nữa cơ!
Khéo còn phải mặc cái tùng váy 6 tầng to
khủng khiếp với đường kính 1 mét thế này đây.
Nặng quá nên không thể đi đứng tử tế,
không thể ngồi và không đi vệ sinh được.
Chẳng phải bà đang tiên phong trong
việc phá hủy ước mơ của người ta à?
Nhưng dù vậy, khi đã quen với việc ở bên Torasuke...
Thì chị thực sự thấy rất hạnh phúc.
Khi thịnh vượng cũng như lúc hoạn nạn...
- Khi giàu có cũng như lúc đói khổ...
- Dừng lại đi!
Khi ốm đau cũng như lúc mạnh khỏe...
Em vẫn sẽ yêu thương và coi trọng anh.
(Câu lạc bộ Nhạc cụ hơi của Đại học Saitama)
- Dừng chuyện này lại!
- Và em hứa sẽ chung thủy với anh...
- Cho tới khi cái chết chia lìa đôi ta.
- Thật sự đấy!
Sai quá sai mà!
Ước mơ của mình là tổ chức lễ cưới với Aika cơ!
(Cái kết đích thực)
Tuyệt đối...
Không phải là với con nhỏ lùn tịt này!
Không phải...
Này, làm gì đây?
Hôn nhé?
Hả? Đùa à, ai thèm hôn bà?
Torasuke ơi.
Thôi ngay đi nhé cái bà này!
Còn lâu nhé, đồ ngốc!
Anh ơi, chị ơi, cảm ơn ạ!
Tốt quá rồi ha.
Dạ.
Ena ơi, em đâu rồi?
Cùng đi vòng quanh hội trường với chị nào!
Chị không kết hôn với Kosuke nữa đâu mà!
Đau chân quá.
Biết thế không làm cái trò ngu ngốc này!
Bà gieo nhân nào gặp quả nấy thôi.
Đúng là không nên kết hôn nhỉ.
Chắc còn chẳng đi về phòng nghiên cứu nổi.
Chị ta lúc nào cũng như vậy!
Luôn nằm ườn ra rất luộm thuộm
và khinh miệt người khác.
Vậy mà lại ép bản thân quá sức ở nơi không ai
trông thấy và cố gắng chấn chỉnh điều gì đó.
Luôn kéo mình gượng dậy khi mình chán nản.
Nào Torasuke, dắt chị cho cẩn thận vào đấy.
Chị ta bị cái gì vậy?
Không hiểu nổi nữa!
Mình suy nghĩ thế nào về chị ta vậy?
Mặt em đỏ thế?
Hả?
Em đang lay động lắm phải không?
Chỉ chạm môi một xíu thôi mà.
Người em hôn lại còn là chị nữa chứ.
Có phải học sinh cấp hai đâu mà.
Im đi!
Em cũng có thể làm điều này
với người đồng giới mà nhỉ?
Yukimura chẳng hạn.
Không có nha!
Đừng nghĩ tôi giống bà
hồi còn học trường nữ sinh.
Em trẻ con quá đó.
Vậy thì không chăm nom được cho chị rồi ha.
Bà kia! Bà đi bình thường được đấy thôi!
Hết cách rồi nên thôi tự về một mình vậy.
Khốn kiếp! Đừng có giỡn mặt nha, đồ chết tiệt!
Bà cứ dửng dưng vậy sao?
Tôi không chịu được cái tình trạng này nữa!
Quả nhiên là...
Vất vả cho các thầy rồi.
Luôn phải cảm ơn các thầy...
Vì đã không ngại đường xá xa xôi để tới đây.
Thầy Kano, thầy Quách.
À không, tôi cũng phải cảm ơn.
Hôm nay tôi đã có rất nhiều niềm vui.
Các trường đại học Trung Quốc không có
mấy lễ hội kiểu này nên tôi thấy mới mẻ lắm.
Bầu không khí của đêm hội cũng hay ho quá nhỉ.
Việc cấm rượu bia cũng đã được dỡ bỏ.
Dạo này quy chế về việc uống rượu
ở hội trường cũng đã tăng lên ha.
Lễ Hội Ánh Sáng của phòng
nghiên cứu Kaihori cũng sắp bắt đầu đó.
Thầy Kaihori lúc nào cũng
tạo ra những điều thú vị nhỉ.
Ơ, kia là...
Mình nghĩ Kanade không nhìn thấy mình.
Em ấy đang đi cùng Shikijou nhỉ.
Làm phiền thì thật không hay chút nào.
Kanade vẫn đang suôn sẻ
thì thôi cũng chẳng sao cả...
Kebab ngon quá nhỉ.
Họ mở hằng năm ở lễ hội Mutsumi đấy.
Vậy à.
Năm sau cũng được đến thì tốt quá.
Nhất định rồi! Cậu cứ đến chơi nhé!
Cảm ơn cậu vì ngày hôm nay.
Cậu đã hướng dẫn cho tớ rất nhiều điều.
Không, được đi lễ hội Mutsumi cùng
Shikijou cũng là điều may mắn mà.
Lần tới đại học của tớ
cũng sẽ tổ chức hội trường...
Nên cậu qua bên đó chơi nhé?
Được, tớ sẽ đi!
Lần đầu được tới Đại học
Khoa học Tokyo, mong chờ quá đi.
May quá...
Đại học bên tớ toàn nam thôi
nên chắc cũng hơi kì cục.
À, tớ đi mua đồ uống cho cậu nhé.
Vẻ mặt trông đuối nhỉ?
Sống cuốn theo bầu không khí một cách
mù quáng như thế có mệt mỏi không?
Anh có ý gì?
Anh luôn nhìn nhận từ vai vế bề trên và
đáp thẳng mớ đạo lý vào mặt người khác.
Anh hoàn toàn không
hiểu được cảm xúc của con người.
Một người theo chủ nghĩa duy lý
không hề biết đến sự cảm thông!
Em không thể sống
giống anh Yukimura được.
Nếu xếp em trở thành
một người khoa học kiểu như anh...
Thì thôi cứ cho em làm một
con nô lệ bình thường là đủ rồi.
Kanade, điều anh muốn nói là...
Khoan đã...
Cô ấy là một người rất quan trọng với tôi.
Anh cần gì không?
Đi thôi Kanade.
Cậu quen anh ta à?
Không quen.
Này, đợi đã!
Gì vậy trời?
Cua gái thất bại à?
Em xin lỗi.
Sao mình lại nói những
điều đó với anh ấy nhỉ?
Thật ra mình hiểu...
Anh ấy luôn giúp mình hết sức có thể!
Nói những lời đó tất cả đều là vì mình.
Mình đã học được rất nhiều điều từ anh ấy.
Dẫu mình có thể sẽ bị anh ấy
đoạn tuyệt nếu làm vậy...
Nhưng thế cũng được.
Cậu làm gì thế hả, Yukimura?
Thấy hết rồi à, Himuro?
Tớ thấy cậu giống một gã đi cưa gái
vừa bị bạn trai của người ta đuổi đi.
Cậu vừa nói gì khiến
Kanade tổn thương đúng không?
Nhân tiện, đã thu thập
được tư liệu ví dụ rồi nhỉ?
Ừ.
Vậy à, nhưng mà hôm nay...
Có lẽ nên để chuyện đó
sang một bên cái đã.
Nào Yukimura.
Đi xem lễ hội nào.
Lễ Hội Ánh Sáng.
Cậu nói phải.
Phòng nghiên cứu Kaihori sẽ làm vụ này nhỉ?
Có tính năng tương tác qua lại từ phản ứng
hành động và âm thanh của người xem đấy.
Ý tưởng đậm chất riêng của
cái phòng thí nghiệm đấy nhỉ.
Mình không thể sống như anh ấy.
Vì mình là một người mong muốn
bản thân được bình thường mà.
Kanade, tớ sẽ hỏi cậu thêm một lần nữa.
Cậu hẹn hò với tớ nhé?
Cậu ấy thích một điều gì đó ở mình.
Mình phải đáp lại cậu ấy....
Anh Yukimura có chị Himuro...
Về sau chắc chắn hai người họ
vẫn sẽ giữ vững mối quan hệ.
Họ sẽ làm những nghiên cứu
ngốc nghếch như thường lệ...
Chẳng cần phải để tâm gì tới mình nữa.
Shikijou và cả bố mẹ
chắc chắn cũng sẽ rất mừng.
Điều đó là quan trọng nhất!
Nếu mọi người hạnh phúc... thì mình...
Xin lỗi nhé.
Vậy à?
Ra là thế à...
Tớ cứ tưởng sẽ hoàn toàn ổn chứ.
Tại sao mình lại...
Hả, tại sao chứ Kanade?
Không không, cậu đùa tớ à?
Chẳng bình thường gì cả!
Tới tận mức này rồi mà...
Ơ, tớ đã làm gì sai sao?
Tớ có làm gì khiến cậu khó chịu thì cứ nói đi.
Kanade à!
Kanade! Kanade à!
Tập tiếp theo! Chứng minh 12!
Thử chứng minh một điều
rằng em có thể là chính mình.