Hả?
Không lẽ...
Đó là một cuộc hẹn?
Mà em còn chưa biết nên nói với cậu ấy thế nào.
Chúng em vẫn chưa thích hay hẹn hò gì với nhau.
Kanade nghĩ sao về cậu ấy?
Nói thật thì em vẫn chưa biết ạ.
Dạo này em có hơi phiền não về chuyện ấy...
Nhưng cuối cùng cũng đã nghĩ thông rồi.
Em đã nghĩ, đầu tiên cứ thử tiến tới
bước tiếp theo xem sao.
Rồi đúng lúc đó, cậu ấy mở lời rủ em đi chơi.
Tuyệt quá còn gì. Chúc mừng em nhé.
Kanade cũng đã có người mình thích rồi chăng?
Nếu phân tích cái đó ra thì cũng
có thể nghiên cứu mức độ cảm tình...
Xin lỗi nhé! Ngoan ngoan!
Bé ngoan, bé ngoan!
Nếu có thể thì chị muốn đứng từ xa quan sát...
Nhưng chẳng mấy khi có buổi hẹn hò,
đâu thể làm phiền em nhỉ.
Chị muốn Kanade thật vui vẻ.
Từ việc tiếp nhận và ghi nhớ các hành động sau đó...
Không được, vậy sẽ thành gánh nặng cho Kanade mất.
Trời ạ, hết cách rồi ha.
Được thôi ạ.
Kanade?
Tốt nhất là chị và cả anh Yukimura
cùng hẹn hò đôi với bọn em, chị thấy sao?
Vậy chẳng phải sẽ khiến Kanade phân tâm ư?
Vậy anh chị hãy âm thầm đi phía sau bọn em...
Đi dạo quanh cùng một nơi, vui đùa
một cách bình thường như bọn em...
Chắc chắn sẽ vui lắm đây.
Ý hay đó.
Anh nghe được câu chuyện rồi!
Với cuộc hẹn lần này, ta sẽ cho ra đơn vị
thống nhất mới về mức độ cảm tình đã nêu.
Đo lường "Sức mạnh tình yêu Kanade"!
Hả?
Trò Kanade...
Em biết định nghĩa của đơn vị 1 mét không?
Dạ thưa...
Cỡ ba lần cái này... đúng không ạ?
(Bán kính r / Tâm (a, b))
Phải.
Nhưng em không thắc mắc sao lại là độ dài đó ư?
(Bán kính r / Tâm (a, b))
(Cực Bắc / Xích đạo)
Lần đầu là vào những năm 1790 tại Pháp...
(1 mét là 1 phần 10 triệu của chiều dài này)
Người ta ấn định nó là 1 phần 10 triệu khoảng cách...
Từ cực Bắc tới đường xích đạo.
(1 mét là 1 phần 10 triệu của chiều dài này)
(Đây là 1m / Mét tiêu chuẩn)
Năm 1889...
(Chế tạo bằng hợp kim Iridium và bạch kim)
Mét tiêu chuẩn được tạo ra và thành cơ sở cho 1 mét.
(Giãn nở / Sai lệch)
Nhưng những cơ sở ấy cũng có vấn đề...
Phát sinh những sai số.
(Giãn nở / Sai lệch)
Định nghĩa hiện tại của 1 mét...
(Trái Đất / 299.792.458 mét trên giây)
Đã thành "Khoảng cách ánh sáng truyền đi...
Trong chân không trong 1 giây là 299.792.458".
(Trái Đất / 299.792.458 mét trên giây)
Định nghĩa ấy đã sử dụng tính chất...
Vận tốc ánh sáng trong chân không luôn cố định nhỉ.
(Trái Đất / 299.792.458 mét trên giây)
Sao mà thấy tuyệt vời quá.
(Phương trình đường tròn)
Thứ gọi là đơn vị thay đổi theo thời đại thế đấy.
Dù ban đầu là do một người nào đó
tự ấn định cho tiện dùng.
Một ngày nào đó, những điều chúng ta không ngờ đến...
Sẽ viết được thành đơn vị cũng không chừng ha.
Tim mình đập liên hồi mỗi lần thấy mặt thầy...
Cứ như vậy, mỗi ngày mình đều đến để đặt câu hỏi...
Mình thấy cô đơn chỉ vì không được
gặp thầy vào cuối tuần.
Cảm xúc của một người như mình...
Liệu cũng có thể đo bằng đơn vị được không đây?
(Chứng minh 7: Rơi vào lưới tình nên đã thử hẹn hò tập thể.)
Xét câu chuyện thời cấp ba của Kanade làm ví dụ...
Mọi tham số "Thích" của các điều trên của Kanade...
(Tần suất tim đập liên hồi khi thấy mặt: 1/1)
Sẽ thành "1 Sức mạnh tình yêu Kanade".
(Số lần chắc chắn tới gặp trong một ngày: 1 lần)
(Sẽ cô đơn nếu không gặp trong thời gian: 48 tiếng)
Hả?
Có thể gọi tắt là "Kanade Love"
trừ khi đặt trong công thức.
Sao em lại thành cơ sở thế ạ?
Với cả, ai kể cho anh chuyện đó vậy?
Lần trước em kể cho anh lúc đi nhậu.
Em ư!
Mong muốn có đơn vị cảm tình của con người là điều
bình thường và dễ để hình dung đối với chúng ta.
Em là người phù hợp nhất
trong phòng thí nghiệm này!
Còn với những người khác thì tham số sẽ sai lệch!
Không thể phủ nhận!
Vậy tức là...
Tâm tư của em lúc cô đơn khi
không được gặp Aika trong 3 tiếng là...
16 Kanade Love!
Chính là vậy!
Không cần cả cậu hùa vào đâu, Kosuke!
Tim đập liên hồi 3 trong số 5 lần thấy mặt.
Chỉ số tim đập liên hồi khi thấy mặt
của anh với Himuro là 0.6 Kanade Love!
Mọi tham số đều có thể
đánh giá bằng số nhiều Kanade!
Nếu có thể định nghĩa chi tiết hơn nữa thì bất cứ
cái "Thích" nào cũng đều biểu thị bằng trị số được!
Tuyệt quá!
Tình yêu trên khắp thế giới đều
biểu thị bằng Kanade Love nhỉ.
Ừ, thế giới sẽ tràn ngập Kanade Love!
(Lực tác động)
Nói sao cho lọt tai đi!
Xin lỗi nhé Kanade.
Nhưng biết đâu đơn vị này sẽ là
chìa khóa cho nghiên cứu yêu đương đấy.
Chị sẽ rất mừng nếu Kanade cùng giúp đỡ
trong nghiên cứu mới này của chúng ta.
Trông chị Himuro vui quá nhỉ.
Đúng vậy ha.
Chị ấy vui vì lại có thể cùng
anh Yukimura nghiên cứu nhỉ.
Trời ạ, mình không muốn tạt cho chị ấy
một gáo nước lạnh, muốn giúp quá đi.
Đúng vậy, trông cậy vào em đấy Kanade!
Hãy vì Kanade Love!
Nhưng không chịu cái Kanade Love đâu!
Kanade Love gì chứ!
Em chung sức cùng Kanade Love nhé!
Kanade Love hay mà!
Kanade Love!
- Xin hãy cho em chút thời gian suy nghĩ!
- Chờ đã nào Kanade Love!
Em sao vậy, Kanade Love?
Kanade Lovecchi!
Em đi đâu rồi, Kanade Love!
Kanade Love!
Đừng có gọi em liên tục bằng Kanade Love!
Xin lỗi nhé! Cậu đợi lâu rồi nhỉ?
Không sao đâu. Tớ vừa mới đến ấy mà.
Mà cuộc gặp mặt này cứ như
một buổi hẹn hò ấy.
Đúng thật, trường hợp này cũng phổ biến nhỉ.
Đúng vậy, chắc chắn đây là một
cuộc hẹn thường thấy giữa nam và nữ...
Mà thường thấy sao được chứ!
Nhìn đi!
Chỗ này "Nằm trong 3 mét quanh
chu vi đài phun nước" của điểm hẹn!
Vào lúc 10 giờ 0 phút 0 giây,
chân cậu đã nằm ngoài phạm vi.
Điêu!
Tốc độ phản xạ khi đo đạc
của Yukimura bị chậm mà!
Thường thì đến muộn 0.31 giây
là trong phạm vi sai số chứ!
Không được!
Nhiêu đó đã làm thời gian bên nhau ít đi rồi.
Quả nhiên, may mà không
nhất quyết đề xuất hẹn hò đôi.
Kanade à.
Vâng.
Cảm ơn cậu vì hôm nay đã đến đây.
Thường thì tớ nghĩ sẽ bị từ chối cơ.
Tớ mừng lắm.
Hơn nữa, bộ đồ cậu mặc cũng khá dễ thương.
Vậy thì tốt quá.
Tớ ăn diện hơn một chút ấy mà.
Himuro!
Bảng màu cậu phối theo tông màu
bổ túc trông thật hài hòa.
Cảm ơn.
Quả nhiên #cdbedd hợp với #f0e3ea nhỉ.
Dùng màu gần khoảng #d9b0c0 cũng rất hiệu quả.
Sao phải tốn công nói bằng hệ thập lục phân vậy?
Dù sao thì hôm nay cũng nhiều cặp đôi thật đấy.
Đúng vậy nhỉ.
Hôm nay Sui trông đáng yêu hơn bao giờ hết!
Như cơn gió dịu êm thổi trên
cánh đồng lúa mạch ở Cornwall!
Cảm ơn nhé Chris.
Nay anh vẫn giống một con chihuahua.
Sao chỉ giới hạn ở mấy giống chó nhỏ vậy?
Aika à, em của ngày hôm nay tỏa sáng rực rỡ nhất!
Cảm ơn, Ko-su-ke.
Em ăn diện đến đây là vì anh nhỉ.
K-Không hẳn là vì anh hay gì đâu.
Xin lỗi cậu, tớ đi vệ sinh một chút được không?
Em đang tưởng tượng phải không?
Sao nhiều người quen mặt ở quanh thế?
Đúng vậy đấy!
Anh chị khai mào vụ gì thế hả?
Một thí nghiệm đối chiếu theo kiểu chuỗi!
(B dựa tường / A dựa tường)
Thí nghiệm đối chiếu...
Ví dụ khi muốn thấy chênh lệch nhịp tim do dựa tường...
Các điều kiện trừ sự chênh lệch đều cần phải giống.
(B dựa tường / A dựa tường)
Tuy vậy, rất khó để làm điều ấy trong thí nghiệm yêu...
(Cặp A: Đám đông - Lạnh lẽo)
Vì các cặp khác nhau hẹn hò trong một hoàn cảnh...
(Cặp B: Chỉ hai người - Ấm áp)
Hoàn toàn giống hệt là điều khó có thể xảy ra.
Do đó, cách hẹn hò đôi mà em đề xuất là một ý hay.
Với điều này, ta có thể dễ dàng thỏa mãn các điều kiện!
Nhưng nghiên cứu của chúng ta
cần nhiều dữ liệu so sánh hơn nữa.
Bởi vậy, 10 cặp nam nữ thích hợp mà anh
đã tìm ở trường sẽ tham gia thí nghiệm này.
10... cặp?
10 cặp sẽ xếp theo thứ tự,
dẫn đầu là cặp của Kanade...
Sẽ cố gắng thực hiện hành động
giống với cặp nam nữ trước mình.
Sẽ không cản trở cuộc hẹn của em nếu làm vậy nhỉ.
Vậy không lẽ...
Các cặp đôi ở đây...
(Đại học Saitama - Khoa Giáo dục học - Kamiya Madoka)
Đến điểm hẹn rồi này...
Nhưng chúng ta cần làm gì cơ?
(Đại học Saitama - Khoa Giáo dục học - Kamiya Madoka)
(Đại học Saitama - Khoa Giáo dục học - Taniguchi Shouki)
Ở đây ghi là theo cặp kia tới cùng địa điểm...
Và chơi gì tùy thích.
(Đại học Saitama - Khoa Giáo dục học - Taniguchi Shouki)
Thí nghiệm kì lạ nhỉ.
Vì bảo có quà cảm ơn nên tôi mới coi
như việc làm thêm và tham gia...
Nhưng sẽ thật tệ nếu bị hiểu lầm là
đang hẹn hò với một tên nhạt nhẽo như cậu.
Kamiya đang giận ha.
Quả nhiên chẳng vui vẻ gì khi
thí nghiệm hẹn hò với một gã như mình.
Ít nhất cũng phải cố gắng không làm phiền Kamiya!
Vậy nên Kanade cứ tận hưởng cuộc hẹn đi,
đừng bận tâm về điều gì khác nhé.
(Cuộc diễu hành lớn)
10 cặp nam nữ hành động giống em ở đằng sau thôi mà.
Không, thấy bận tâm rồi nè.
Đủ rồi, quay về hẹn hò cho sớm đi!
Mọi người phía sau đang chờ!
Em biết rồi! Trời ạ!
Cậu về rồi.
Xin lỗi nhé! Để cậu đợi lâu rồi!
Ơ, cậu ổn chứ?
Trông cậu có vẻ mệt quá.
Hoàn toàn không sao hết!
Nào, mình đi thôi.
Cậu nói phải.
Phải rồi, giờ mình cần tập trung vào buổi hẹn!
Cậu này đã nói muốn hẹn hò cùng mình.
Mình sẽ đàng hoàng, vui vẻ đón nhận buổi hẹn
bình thường này để không làm cậu ấy thất vọng.
Phân vân ghê.
Shikijou có thích màu nào không?
Chắc là đỏ nhỉ.
Cơ mà mấy màu như đỏ sẽ cho
ấn tượng lòe loẹt lắm ha.
Tớ nghĩ hơi lòe loẹt chút cũng hợp với cậu đấy.
Cứ thử đi xem sao nhé?
Vậy tớ đi thử đồ chút nha.
Này, cậu nghĩ cái nào được hơn?
Mau quyết đi chứ!
Đúng là đồ chậm tiêu mà!
Xin lỗi.
Nghe đây, nói thật là tôi chẳng
quan tâm đến ý kiến của cậu đâu!
Tôi thấy cái này được hơn,
nhưng vẫn muốn có sự ủng hộ.
Vậy đâu cần phải hỏi tôi làm gì...
Thế thì đi mua đồ chung còn ý nghĩa gì nữa?
Lại làm cậu ấy giận rồi.
Mình đúng là vô dụng mà.
- Mau làm cho quen đi!
- Kể cả lúc ở đại học, mình cũng toàn làm Kamiya giận.
- Tới lẹ lên!
Nhưng mình như vậy mà cậu ấy vẫn
chẳng hề bỏ mặc, luôn la rầy thế đấy.
Kamiya tốt bụng quá đi.
Ôi, lại quá lời mất rồi!
Trời ạ! Sao mỗi lần gặp
mình cứ phải gào lên thế?
Tệ quá!
Cứ vậy thì tới một lúc nào đó
mình sẽ bị ghét mất.
- Mình như vậy mà cậu ấy vẫn chẳng hề bỏ mặc...
- Kamiya?
- Vẫn ở bên cạnh mình...
- Cậu sao thế?
- Cậu ổn chứ?
- Taniguchi tốt bụng đến mức nào vậy chứ?
- Im đi! Tôi không sao!
Vậy em sẽ thử bộ này.
Vào trong thử đi mà!
Đành vậy nhỉ.
Lại đây.
Sao em lại kéo anh vào chứ?
Vậy đợi em một chút nhé.
Anh nghĩ cái này hợp với em đấy, Aika à.
Dạo này cảm giác mình bị đối xử như
một chú chó hơn là một người bạn trai.
Mình không còn được coi là
người khác giới nữa ư?
Điều đó sẽ khiến mình bị Sui vứt bỏ mất!
Mình phải là một người đàn ông điềm tĩnh ngầu lòi...
Vậy mới có thể khiến tim Sui
đập liên hồi như hồi xưa!
Để anh phải đợi rồi.
Anh thấy sao?
Được đấy!
Ối, đẹp quá trời quá đất!
Đáng yêu tựa như cây ngô ở Cornwall!
Gì thế? Nhìn gần trông còn xinh hơn nữa...
Anh nghĩ vậy thật không đó?
Này, nhìn em kĩ hơn nữa đi!
Anh đang nhìn mà!
Anh chỉ nhìn mỗi mình em thôi!
Quả nhiên nhịp tim và bộ đếm cảm tình
cũng bắt đầu xuất hiện dao động rồi!
Có vẻ nhận thức về tình yêu của mỗi người
tham gia thí nghiệm đang tăng lên nhỉ.
Có lẽ với việc tập trung lượng lớn
cặp đôi trong cùng địa điểm...
Mỗi cặp bắt đầu hành động tương tác
qua lại và tình tứ với nhau nhiều hơn!
Phát sinh "Đồng bộ hóa tình yêu trong tập thể"!
Nguy rồi, Yukimura ơi...
Cơ thể tớ nóng lên mất rồi.
Himuro!
Đừng để "Đồng bộ hóa tình yêu" nuốt chửng!
Chúng ta phải bình tĩnh phân tích tình hình...
Yukimura à, mặt cậu đỏ quá.
Mấy người phía sau mình đang
thốt ra mấy câu ngu ngốc tột độ...
Đừng bận tâm! Đừng bận tâm!
Quả nhiên vẫn quá lòe loẹt với tớ nhỉ.
Tớ thấy hợp mà.
Tiếp theo chúng ta đi đâu nhỉ?
Để coi nào...
X-Xin lỗi ạ.
À không, tôi cũng phải xin lỗi.
Ơ, không lẽ...
Trò Kanade?
Thầy Takahashi...
Có chuyện gì vậy? Tai nạn hả?
Cô ấy ổn chứ?
Chết thật, cô ta chẳng bình thường gì cả...
Cậu có sao không, Kanade?
Lâu không gặp nhỉ.
Mừng là em vẫn khỏe.
À thì... em...
Không nên cản trở buổi hẹn hò của em nhỉ.
Thôi thầy đi nhé.
Cậu quen người vừa rồi hả?
Chờ đã, Kanade?
Thầy Takahashi?
Nếu không nhầm thì đó là...
Kanade, giữa cậu và người lúc nãy
có xảy ra chuyện gì à?
Xin lỗi nhé, không có gì đâu.
Đó là người thầy đã giúp đỡ tớ rất nhiều hồi cấp ba,
lâu lắm không gặp nên tớ hơi bất ngờ ấy mà.
Nếu vậy thì tốt rồi.
Vậy chúng ta đi nhé?
Kanade... thái độ em ấy lạ quá.
Có ổn không nhỉ?
Tiếp tục buổi hẹn thôi!
Liệu mình có thể bình thường được không nhỉ?
Hẹn hò một cách bình thường
như các cặp đôi xung quanh.
Sẽ chẳng ai thấy kì lạ khi nhìn vào mình.
Bình thường! Bình thường nào!
"Bình thường" là gì chứ?
Mình nên làm gì đây?
Mình có thể giống mọi người không?
Có một thuật ngữ Tâm lý học tên là "Tâm lý tập thể".
Đom đóm ở Đông Nam Á tập trung tại một cây
và phát sáng trong cùng thời điểm!
Trong thế giới tự nhiên, có rất nhiều hiện tượng
hội nhóm chung có hành động giống nhau.
Điều này cũng tương đồng với con người.
Con người có khuynh hướng hùa theo lựa chọn
chiếm đa số khi họ nằm trong một tập thể.
Cho dù lựa chọn đó có ngu ngốc thế nào đi nữa.
Theo nhà Tâm lý học xã hội Le Bon...
Trong một tập thể,
những đặc tính cá nhân sẽ tiêu biến.
Dễ để bản thân mất bình tĩnh,
dễ để hành động bạo lực bốc đồng xảy ra.
Nhà thông thái dù lý trí thế nào cũng
sẽ bị vô hiệu và nuốt chửng bởi tập thể.
Yêu Yukimura lắm cơ.
Gắng gượng nào, Himuro!
Xin được xí phần Yukimura nhé.
Bình tĩnh đi!
Điều kiện là không có người xung quanh cơ mà!
Himuro bị tâm lý tập thể nuốt chửng tới mức này rồi.
Bộ ngực tuyệt hảo...
Bình tĩnh!
Trước hết, sau khi bỏ bộ ngực có
độ đàn hồi cao của Himuro ra...
Bộ ngực ấy...
Không được rồi!
Suy nghĩ về ngực cứ tuôn mãi không ngừng!
Bình tĩnh đi nào Himuro!
Đưa bộ ngực... ngực... ngực ấy ra!
Đừng có gọi liên tục
ngực này ngực nọ được không?
Yêu Yukimura lắm cơ.
Himuro, cô đang giả vờ bị tâm lý
tập thể nuốt chửng đúng không?
Này! Himuro!
Tuyệt nhỉ! Ở một không gian có các cặp đôi
tụ tập lại với nhau thế này...
Nguy rồi...
Ở một nơi như vậy sẽ khiến Sui kích thích mất.
Này Chris.
Chuyện là hôm nay...
em có cảm giác gì đó xa cách lắm.
Hay do em tưởng tượng vậy?
Chuyện đó...
Yukimura cũng đã nói...
Chúng ta đang trong trạng thái gắn bó,
mất đi hết tình cảm yêu đương.
Vậy nên em đang nghĩ không biết
có phải Chris chán em không.
Đúng là vậy rồi nhỉ...
Anh thật ngu khi nghĩ quá nhiều về cái
niềm kiêu hãnh của lũ đàn ông tầm thường!
Xin lỗi nhé, anh cũng sợ mất Sui lắm.
Chỉ là anh muốn cho em thấy
những điểm tốt của mình thôi.
Anh thật ngu muội!
Một lần nữa anh xin thề!
Anh xin lấy trình tự bộ Gen di truyền ra đảm bảo...
Anh sẽ tiếp tục yêu chỉ mình Sui cho đến mãi về sau!
Anh sẽ trở thành chihuahua,
phốc sóc, yorkshire của em!
Sao toàn mấy loài chó nhỏ vậy hả?
Anh mà nói vậy là em không
kiềm chế được nữa đâu!
- Chờ đã nào Sui! Ngực em...
- Khoan khoan! Bầu không khí gì thế này?
- Ngực...
- Chỗ này có người tình tứ, chỗ kia cũng có nốt.
Mà sao nhiều người nói "Ngực" quá vậy?
Làm sao đây?
Taniguchi cũng được coi là đàn ông mà,
nếu bị người xung quanh lôi kéo và hóa thú thì...
Cảnh đêm đẹp quá, Kamiya nhỉ.
Sao lại bình thường như mọi khi thế hả?
Hả, sao cậu lại giận chứ?
Không biết, đồ ngốc!
Trời ạ, lại nổi cáu vô lý rồi!
Đúng thật, mình là đứa chỉ biết cáu bẩn thôi mà!
Buổi hẹn hò tồi tệ!
Kamiya... à đúng rồi.
Có cái này...
À thì... quà cảm ơn vì ngày hôm nay đó.
Cứ để cậu giúp đỡ tôi hoài thế này...
Xin lỗi nhé.
Hôm nay cũng phải cảm ơn cậu.
Tôi rất vui khi cậu đã đi hẹn hò
cùng một người như tôi.
Gì chứ? Mình là đứa cứ cáu bẩn hoài mà!
Vậy mà cậu ấy bảo vui
khi hẹn hò cùng mình ư?
Cái này... là đồ ở cửa hàng mà bọn mình đã tới.
Ừ, vì thấy cậu rưng rưng ôm chặt nó...
Nên tôi đoán là cậu muốn nó
nhưng không có tiền rồi ngồi khóc.
Không phải! Cậu nghĩ tôi là
kiểu người thảm hại tới cỡ nào hả?
Ơ, xin lỗi.
Trời ạ cái cậu này!
Sao lúc nào cũng mắc lỗi lặp đi lặp lại thế?
Khiến tôi nổi giận trong những thời điểm
tuyệt diệu hết lần này tới lần khác! Đủ rồi đó!
Tôi muốn xin lỗi cậu!
Muốn nói lời cảm ơn cậu mà!
Đừng làm tôi nổi cáu chứ!
Đồ ăn gian! Ăn gian! Ăn gian!
Chúng ta sẽ lại cùng nhau đi mua sắm,
lần tới tôi sẽ mua đồ cho cậu thật đàng hoàng!
Tôi hiểu rồi.
Tuyệt quá.
Những kiểu "Thích" như vậy
đang tràn ngập ở nơi đây.
Kanade à, cảm ơn cậu vì ngày hôm nay.
Cảm ơn vì đã hẹn hò với tớ.
Không, tớ cũng phải cảm ơn.
À cậu này, có thể do tớ tưởng tượng thôi,
nhưng có lẽ tớ đã làm sai gì đó nhỉ?
Tớ thấy cậu không bình tĩnh và bận tâm đến
những người xung quanh ấy mà...
Cảm giác... không bình thường cho lắm.
Phải chăng tớ đã nói gì quá đáng?
Nếu có thì cho tớ xin lỗi nhé!
Không, không phải đâu.
Xin lỗi nhé, chắc do hôm nay tớ thấy không khỏe.
Có lẽ giờ tớ nên về thôi.
Tớ hiểu rồi, xin lỗi nếu gì không phải nhé.
Không phải lỗi của Shikijou đâu.
Vấn đề nằm ở tớ.
Lần tới chúng mình lại cùng đi đâu đó nhé?
Ừ, tớ sẽ liên lạc với cậu sau.
Tập tiếp theo! Chứng minh 8!
Rơi vào lưới tình nên đã
thử tỏ tình với đàn em.