(Đại học Saitama)
Himuro!
Muộn 3 phút rồi.
Là 2 phút 32 giây.
Là sinh viên chuyên ngành Khoa học kĩ thuật
thì phải tính toán thời gian chính xác chứ.
Yukimura à.
Thời gian cãi tôi thì nên làm
bù lại ba phút đi muộn đi!
Đấy là một lợi thế tốt mà nhỉ?
À đúng rồi, Yukimura này.
Cái gì cơ, Himuro?
Hình như tớ th-...
Th-...
Th-?
Thích lắm á!
Mấy anh chị ghê thật đấy.
(Chứng minh 5: Rơi vào lưới tình nên đã
thử phân tích bằng chứng Thích!)
Thành truyện tranh thật rồi này.
Chị tỏ tình với anh ấy như thế này nhỉ.
Mà cũng có một vài điểm khác biệt.
Bộ này là bộ nổi tiếng nhất trong
lịch sử vẽ truyện tranh của chị đấy!
Chuyển thể thành hoạt hình
chắc không còn là giấc mơ nữa!
Biến bản thân thành truyện tranh như vậy...
quả nhiên xấu hổ quá đi mất.
Đây là để thu thập "Bằng chứng Thích" của độc giả.
Không còn cách nào khác cả.
Nếu không phải vậy thì...
Còn lâu anh mới bắt tay với
một tác giả truyện tranh như cô ta.
Anh Yukimura có vẻ cay nghiệt với chị Yamamoto
kể từ đợt ở trại huấn luyện Okinawa về.
Đã xảy ra chuyện gì à?
C-Chịu thôi.
Nếu từ đầu cô đã rảnh
ngồi buôn chuyện như vậy...
Thì chi bằng giao dữ liệu đã
thu thập cho tôi luôn đi!
Thôi mà, em đừng vội mà.
Tại hiện giờ chị đang nhờ anh phụ trách
biên tập tổng kết dữ liệu.
Biên tập cơ à, ra dáng tác giả
truyện tranh đích thực quá.
Cũng ăn may quá ha.
Bóc lột cả biên tập cơ đấy.
Bảo người ta ăn may là khẩu nghiệp lắm nha!
Chị đã thỏa thuận với anh ấy đó.
Chị bảo "Nhờ anh tổng kết dữ liệu giúp em
để đổi lấy bản thảo công việc".
Rồi sao, lên bản thảo xong chưa?
Sao mà xong được chứ.
Đó là lý do chị chạy tới đây nhỉ.
Đúng vậy đó.
Vì chỗ này là "Thánh địa", nơi anh
biên tập viên chưa hề hay biết mà.
Ai vậy nhỉ?
Đây, ra liền nè.
Kosuke! Không được mở!
Vị này từ phương nào đến đây thế?
(Phụ trách biên tập cho Yamamoto - Anh Ogu)
(Chiều cao 182cm - Cựu cầu thủ bóng bầu dục)
Dạ thưa... có khi nào anh tới nhầm chỗ không ạ?
Tác giả Yamamoto đâu?
Chị Yamamoto ơi, đây là tầng 5 đấy!
Tầng 5 đấy chị ơi!
Xin hãy bỏ chị ra!
Thà thành thịt vụn còn hơn gãy xương
kết hợp tổn thương tế bào toàn thân!
Thưa tác giả, hạn chót cũng đã qua khá lâu rồi.
Cô vẫn đang vẽ truyện tranh đúng không nhỉ.
Tôi vẽ! Tôi sẽ vẽ mà,
gì cũng được trừ phòng giam ra!
Tác giả truyện tranh là một công việc vất vả nhỉ.
Đơn thuần là do chị ta tự làm tự chịu thôi!
Dù sao thì khi dữ liệu của chị Yamamoto về tới đây...
Cuối cùng cũng sẽ biết được hai anh chị
có thích nhau hay không nhỉ.
V-Vẫn chưa biết kết quả mà.
Lại thế rồi.
Khi xác định được rồi thì
phải thật nồng cháy đấy nhé!
Nồng cháy!
Sao chú mày hào hứng thế?
- Mở tiệc nào!
- Chả hiểu có ý gì!
Có chuyện vui thì mọi người phải chúc mừng chứ.
Luận văn nào viết vậy hả?
Kanade?
Em về luôn đấy à?
À thì...
Em phải đi làm thêm gấp,
em xin phép đi trước ạ.
Đúng là người bận rộn.
Chẳng phải dạo này Kanade lạ lắm sao?
Không biết có chuyện gì nhỉ.
Thật xin lỗi vì hôm nọ đã
đột ngột nói điều đó với cậu.
Cậu cứ từ từ suy nghĩ cũng được...
Tôi sẽ rất vui nếu một ngày nào đó
cậu cho tôi biết câu trả lời.
Con về rồi đây.
Con về rồi ông ơi.
Ồ, bé Koto, mừng con đã về.
Sắp có cơm rồi đó ông.
Ừ, vậy à.
Né được đòn tấn công vừa rồi sao?
Không hổ danh bé Koto...
Người đã được một mình ta
rèn luyện cho từ lúc còn bé.
Ông à!
Xin ông đấy, đừng có chưởng lòng bàn tay
vào con mỗi khi gặp mặt được không?
Vì nếu con tập luyện đều đặn thì
dù có bị võ sư nào tấn công vẫn sẽ an tâm mà.
Không có đâu! Nhật Bản thời nay
đâu có trong cái tình trạng đó!
Quả nhiên nên giao võ đường cho bé Koto...
Cháu làm một cô gái bình thường là được rồi.
Nó nói vậy đó...
mãi chẳng chịu thừa kế võ đường.
Đương nhiên là vậy rồi, cháu nó là con gái mà.
Kotonoha tốn công tốn sức lắm
mới vào được đại học đấy bố.
Cứ kiếm một công việc bình thường
và kết hôn là được rồi.
Đúng vậy ha.
Ở đại học có anh nào được không con?
Con bận việc ở phòng nghiên cứu nên
hiện giờ không để ý tới mấy chuyện đó lắm ạ.
Vậy à.
Trời ạ, cái con bé này.
Tốn công vào một khoa nhiều nam mà
chẳng có vẻ gì là có tiếp xúc với con trai cả.
Ông cũng muốn sớm được thấy mặt chắt.
Rốt cuộc "Thích" là gì?
Ít nhất thì mình nghĩ là mình
không thích người đó.
Vì mình còn chẳng biết đó là người như thế nào.
Nhưng nếu từ chối thì chắc chắn
sẽ làm người đó tổn thương.
Kể từ cái thời cấp ba khi ấy,
mình đã luôn sợ hãi tình yêu.
Thế nhưng, mình không thể thế này mãi được.
Cứ thế này thì không được...
Kanade.
Kanade!
Anh Yukimura ạ.
Xin lỗi anh.
Em ngẩn ngơ quá.
Có phiền não gì thì cứ nói ra đi.
Dạo này trông em lạ lắm nên Himuro thấy lo đấy.
Còn anh thì chẳng phân biệt được.
Sao thế hả? Có phiền não gì không?
Anh ấy cũng bất ngờ được chị Himuro tỏ tình.
Anh Yukimura này...
Em có điều này muốn thảo luận ạ.
Thế muốn thảo luận gì nào?
Đây là câu chuyện của bạn em ấy mà.
Một bạn nữ của em đột nhiên được tỏ tình.
Người kia là một bạn trai mà
cô ấy từng bắt gặp vài lần.
Tuy là chưa nói chuyện bao giờ...
Nhưng hình như người ta nói rằng
đã phải lòng cô ấy từ ánh nhìn đầu tiên.
Rồi sao? Bạn em đáp lại thế nào?
Có vẻ là đang hoãn lại chưa trả lời ạ...
Cô ấy băn khoăn không biết phải làm sao.
Cô ấy cũng chẳng có ý gì
đặc biệt với người đó.
Nhưng bản thân được người ta thích
cũng làm cô ấy thấy vui một chút.
Quan trọng hơn, bên cạnh cô ấy...
Có hai người đang dành cho nhau tình yêu tuyệt đẹp.
Cô ấy ghen tỵ với họ...
Và bản thân nghĩ rằng cũng muốn có một
tình yêu đẹp như thế vào một ngày nào đó.
Nhưng vì cái lý do ấy mà hẹn hò với người
mình không thích thì cũng thật kì cục.
Hơn nữa...
Hồi xưa, cô ấy từng rơi vào lưới tình
và đã thảm bại vô cùng.
Có lẽ sẽ lại khiến người ta thất vọng mất.
Khi nghĩ rằng điều tương tự có thể sẽ xảy ra,
cô ấy sợ, sợ đến mức không chịu được.
Nhưng cô ấy biết không thể
để điều này tiếp diễn mãi.
Nhưng quả thật là rất đáng sợ.
Chẳng biết nên làm gì nữa.
(Biểu thị mỗi cảm xúc của người bạn
bằng biến số dưới đây)
Chuyện nhập nhằng quá nên anh
sửa lại bằng phương trình nhé.
(Muốn một tình yêu tuyệt vời!)
Tình cảm tích cực là trị số dương.
(Sợ thất bại trong quá khứ...)
Tình cảm tiêu cực biểu thị bằng trị số âm.
(Nếu lớn hơn 0 thì hẹn hò)
Nếu số tổng cộng lớn hơn 0 thì sẽ nhận lời tỏ tình.
Sao mình lại thảo luận với cái ông này nhỉ?
Tổng hợp từng cảm xúc của bạn của Kanade
thì sẽ cho ra được định nghĩa này.
I(Hàm số hồi đáp lời tỏ tình) = a + b + c + d + e + f
(Nếu I > 0 thì nhận lời tỏ tình)
Tình cảm dương, muốn nhận lời tỏ tình là đây.
Và đây là tình cảm âm, không muốn nhận lời tỏ tình.
Vì "Chẳng có ý gì đặc biệt với người đó"...
Nên giá trị của a sẽ thế này đây.
Giờ là b.
Cảm xúc này mạnh đến
mức độ nào khi biểu thị bằng số?
Em không biết!
Mà xin anh đừng có viết một cách
chân thực cảm xúc của em ra thế!
Ngại lắm đó!
Đây là chuyện của bạn em mà nhỉ?
Đúng vậy! Đây là chuyện của bạn em!
Vậy nên em không biết mấy cái trị số đấy đâu!
Vậy cũng phải.
Hàm số hồi đáp lời tỏ tình.
Cái gì mà hàm số hồi đáp lời tỏ tình chứ, kuma?
Đừng có đặt cho nó cái tên
cường điệu vậy, kuma.
Phép tính được phóng đại lên chứ
đấy chỉ đơn thuần là phép cộng thôi, kuma.
Trị số của từng mục được ấn định
tương ứng bằng cảm xúc thôi ấy mà, kuma.
Nếu không biết rõ chi tiết...
Thì thất bại trong quá khứ cũng không xác định.
Vậy cớ sao mà cái f, "Không thể để
điều này tiếp diễn mãi" lại không được?
C-Chắc là thế này...
Bố mẹ cô ấy cũng muốn nhìn mặt cháu.
Cô ấy muốn yêu đương một cách đàng hoàng...
Rồi một ngày nào đó khiến bố mẹ an tâm ấy mà.
Bạn em ngoan ngoãn hiếu thảo nhỉ.
Sao em lại ngượng?
Bạn em được khen nên em vui!
Anh có phàn nàn gì à?
Mà dù sao thì, chuyển hóa mỗi loại tình cảm
của bạn em thành trị số rồi tính toán đi.
Sao có thể làm được điều đó chứ?
Phải làm!
Cứ chây ỳ và băn khoăn như hiện tại
thì chẳng cho ra được kết luận nào đâu!
Mau chóng chuyển cảm xúc của
bản thân thành công thức...
Xác định trị số, làm vậy vẫn mang tính
đóng góp hơn để cho ra quyết định!
Nói với người bạn đó đi.
"Cậu là người duy nhất có thể quyết định trị số".
Rốt cuộc "Thích" là gì?
(a = cảm tình đối với người ấy)
Đến giờ mình vẫn chưa biết.
(e = sợ có thể mắc sai lầm tương tự trong quá khứ)
Quả nhiên đến bây giờ mình vẫn sợ.
(f = cảm thấy không thể để điều này tiếp diễn mãi)
(b = vui một chút vì bản thân được người ta thích)
Thế nhưng...
(c = tình yêu tuyệt đẹp như đôi uyên ương kia)
Nếu tiến thêm một bước về phía trước,
phải chăng sẽ có điều gì đó thay đổi nhỉ?
Thành thật mà nói, tôi không biết nhiều về cậu.
Tôi chẳng biết có thể thích cậu,
hay có thể hẹn hò với cậu không nữa.
Vậy nên, đầu tiên chúng ta bắt đầu
từ việc làm bạn được không?
Được!
Tới rồi nè!
Dữ liệu bằng chứng "Thích"
mà tác giả truyện tranh gửi tới.
Cuối cùng cũng tới!
Mau chóng xác minh dữ liệu thôi!
Nếu có nhiều điều trùng khớp với
bằng chứng đã được nêu ra ở đây...
Thì khả năng cao sẽ là "Thích".
Càng trùng khớp với bằng chứng Thích...
Thì khả năng càng cao là mình thích Yukimura.
Xin đấy! Trùng càng nhiều càng tốt!
Khoan!
Dạo này mình để ý tới Ibarada
theo một cách rất kì lạ.
Càng trùng khớp với bằng chứng Thích...
Thì khả năng càng cao là mình thích Ibarada ư?
Riêng điều đó thì phải tránh cho bằng được!
Đầu tiên là bằng chứng Thích của
một người với bút danh là Niita!
(Bằng chứng Thích của bạn Niita!)
Muốn cho cậu thấy thứ mà tôi thích đầu tiên!
Thấy hình bóng cậu là tim tôi lại nhảy ra ngoài!
Khi không làm gì thì bất giác nhớ về cậu.
Ra là thế, tuyệt quá nhỉ.
Có có!
Cơ mà điều thứ hai,
"Tim nhảy ra ngoài" thì không...
Vậy là chết đó.
Chết dở!
Thấy hình bóng của chị ta là
giật nảy cả mình do sợ hãi.
Khi không làm gì thì cũng có lúc
thoáng nghĩ đến cái bản mặt đáng ghét đó!
Kế tiếp là bằng chứng Thích của
người với bút danh là Kakitama.
(Bằng chứng Thích của bạn Kakitama)
Tôi thấy khó chịu khi anh ấy
ở cạnh người khác giới khác ngoài tôi.
Đây là... tần số ghen tuông.
Cái này cũng có nhỉ.
Cái này thì cũng không hẳn ha.
Lúc ở trại huấn luyện...
Mình đã lỡ nổi điên trong tình thế đó.
Cái đấy cũng tính hả trời?
Cậu sao thế, Kosuke?
Kế tiếp nhé.
(Bằng chứng Thích của bạn biwanoshi)
Không hề ngột ngạt dù ở bên nhau
mà cả hai chẳng nói lời nào.
Hoàn toàn không ngạt thở gì hết!
Mình thì khác nhỉ.
Thiết nghĩ sẽ phải nói gì đó
nếu sự im lặng kéo dài.
Thật hả?
Đến chị Himuro cũng không
trùng khớp với cái đó ư?
Em thấy cái này phụ thuộc
vào từng giai đoạn chị ạ.
Giống mối quan hệ cởi mở như
một cặp vợ chồng đã cưới ấy.
Là vậy sao?
V-Vợ chồng á?
Không, mình không công nhận!
Tình cảm này không phải là thích!
Chỉ tình cờ trùng khớp thôi!
Cái tiếp theo chắc chắn sẽ không đúng!
(Bằng chứng Thích của bạn Kagari)
Tôi bắt đầu để ý đến người đàn em mà tôi
đã nói chuyện thân thiết suốt bấy lâu.
Nhưng bản thân lại nghĩ
hai đứa không hợp.
Vậy nên, lúc này đây vẫn còn kịp!
"Tình cảm này không phải là thích"...
"Người này và mình không hợp"...
Tôi đã liên tục phủ nhận cảm xúc.
Nhưng sau quãng thời gian liên tục
phủ nhận thì tôi nhận ra rằng...
"Mỗi lần phủ nhận là lại nghĩ về em ấy".
Là vậy đấy.
Tôi nghĩ bằng chứng Thích của tôi...
Đó là "Sự mâu thuẫn của chính bản thân
vì mỗi lần bảo ghét và phủ nhận...
Thì sẽ nghĩ về người ta".
Câu chuyện của bạn này... thật đau đớn nhỉ.
Cái này cũng khác nữa.
Mình không ghét Yukimura.
Này, Kosuke thăng thiên rồi kìa!
Làm gì vậy hả Torasuke?
Dạo này em lạ lắm đó.
Đùa hả má!
Mình thật sự... thích cái bà này ư?
Không thể nào!
Chạy rồi kìa.
Mức độ bằng chứng trùng khớp
cho đến hiện giờ là một nửa.
Chí ít cũng phải quá nửa chứ!
Mong cái tiếp theo sẽ trùng khớp.
(Bằng chứng Thích của bạn Issai)
Tôi đang nghĩ đến việc muốn ăn
một bộ phận cơ thể của người tôi thích...
Đúng với nghĩa là theo chuỗi thức ăn.
Chính vì tôi yêu người ta nên mới muốn
anh ấy thành một phần của mình.
Tâm lý loài người đa dạng quá nhỉ.
Tôi nghĩ là muốn ăn khí quản
vì tôi thích giọng của người ta.
Có vẻ trùng khớp đấy...
Ơ, mình thừa nhận điều này
liệu có ổn không nhỉ?
Ớn lạnh...
Bệnh cường tuyến giáp trạng sao?
Cơ mà đúng là có nhiều ý kiến quá nhỉ.
Có những câu chuyện khá là trần trụi ha.
Có vẻ có nhiều bằng chứng Thích hơn tớ dự tính.
Không chịu đâu! Không muốn nghe nữa!
Vẫn còn đó.
Tiếp theo là...
Sao vậy hả Ibarada? Tiếp tục đi!
Được.
(Bằng chứng Thích của bạn Megumi)
Khi lần đầu thấy một công thức nấu ăn ngon nào đó...
Điều đầu tiên mình muốn nói là
"Em nấu cho anh nhé?".
Nếu người ấy đang yếu lòng
thì cùng nhau suy nghĩ.
Tôi muốn cùng người ấy vượt qua khó khăn.
Trái lại, những khi bản thân yếu lòng,
tôi sẽ không muốn người ấy lo lắng.
Tôi mong sao người ấy sẽ mãi nở nụ cười.
Và rồi trong đám tang gia đình của người ấy,
tôi khóc như thể mình là người trong nhà họ.
Vì không muốn ai nhận ra sự yếu lòng,
cũng không muốn tâm sự...
Vậy nên người ấy đã tự sát vào tuần trước.
Tôi đã khiến mọi chuyện thành ra thế này...
Nên cũng chẳng biết có thể gọi đây
là bằng chứng Thích hay không.
Cơ mà đây đúng là thích thật rồi.
Xin hãy tha thứ vì tuổi trẻ bồng bột này.
(Bằng chứng Thích của bạn Kimusei)
Nắm đôi bàn tay ấy trong ngày đông lạnh giá.
"Tay tớ ấm lắm phải không?"...
Trái tim tôi lỡ một nhịp khi
cậu ấy cười và nói như vậy.
Tôi đã muốn ôm lấy cậu ấy.
Tôi đã nghĩ "Sao cậu lại dễ thương đến vậy chứ?".
(Bằng chứng Thích của bạn Yachou)
Cùng nhau ăn thì cái gì cũng ngon hết.
Tôi rất an tâm khi nghe giọng nói và thấy mặt anh ấy.
Cái ôm sẽ thổi bay hết mệt mỏi.
(Bằng chứng Thích của bạn Koruri)
Chỉ cần thấy tin nhắn người đó
gửi tới là tôi lại cười mỉm.
Nhảy chân sáo khi bước đi!
Chỉ nghĩ đến thôi là thấy ấm lòng rồi.
Từng nhất cử nhất động nhỏ nhất đều thật đáng yêu.
Muốn nghe giọng anh.
Tự dưng muốn gặp quá.
Muốn làm điều anh thích.
- Bực khi anh nói chuyện với người khác ngoài mình.
- Muốn gần gũi, muốn giúp em ấy.
- Tim loạn nhịp khi bên nhau, đồng thời cũng an tâm.
- 365 ngày ngập tràn suy nghĩ về người mình thích.
- Muốn chạm vào người ấy.
- Mang điểm đặc trưng của kiểu người anh thích.
Muốn trò chuyện thật nhiều.
Nếu chạm mắt khiến ta nở nụ cười
thì tức trái tim đã lỡ nhịp rồi.
Những điều này... tuyệt vời quá.
Tất cả đều là những kiểu "Thích".
Ngập tràn những bằng chứng Thích
của rất nhiều người...
Nó giống như một tá kho báu quý giá vậy.
Đúng thật! Lấp lánh đến mức phát bực!
Mình xứng đáng có được một thứ như vậy sao?
Chẳng hiểu nữa!
Biết đâu mình cũng có thể đàng hoàng
thích người ấy giống thế này nhỉ.
Những dữ liệu giá trị vô cùng!
Không thể để uổng phí được!
Hãy kiểm tra dữ liệu này thật kĩ!
Tìm cho ra điều kiện để "Thích".
Sao rồi hả Himuro?
Nan giải quá nhỉ.
Cái "Thích" của mỗi người
có một điểm chung thì tốt biết mấy.
Không thể đâu.
Quá muôn hình vạn trạng.
Cũng nhiều yếu tố có vẻ trùng khớp với chúng ta.
Ngay cả khi có điểm chung đi nữa...
Thì đều có cách cho ra tình cảm
khác nhau tùy vào từng cá nhân.
Có lẽ sẽ tự nhiên hơn khi nghĩ vậy nhỉ.
Nghĩ mới nhớ, tớ biết được
một điều này rồi, Yukimura à.
Là gì hả Himuro?
Tớ thích cậu.
Tập tiếp theo! Chứng minh 6!
Rơi vào lưới tình nên đã
thử kết thúc chứng minh.