Hôm nay mình cũng...
Thức giấc ở nơi tận cùng bóng tối.
Mình từng thích những bộ đồ màu đen.
Vì dù có đang ở trong bóng tối u ám đi nữa...
Thì cũng có thể an tâm và hòa tan.
Dù mình đã đến cái tuổi này rồi...
Nhưng bệnh hoang tưởng tuổi dậy thì
vẫn đang ngày một nặng hơn.
(Chứng minh 3: Rơi vào lưới tình nên đã thử ngủ trưa)
(Phòng nghiên cứu Ikeda)
Thế giới này...
Còn nhiều điều khiến người ta lực bất tòng tâm.
(Phòng nghiên cứu Ikeda)
Ví dụ như...
Em nên về nghỉ ngơi đi thì hơn đấy.
Em tổng kết dữ liệu này xong đã...
Việc cảm lạnh khi thời tiết giao mùa.
Tại sao?
Tại sao một vé cũng không rút ra nổi hả?
Việc quay Gacha dù đã 100 lần rồi
vẫn chẳng trúng nổi vé nhân vật SSR.
Gì thế Torasuke?
Nhân vật yêu thích mới à?
Nè!
(Anh sẽ thành một con ếch đó)
Nhân vật SSR trong thời gian giới hạn.
Bé Rarsery Nhyme.
Cao 150 centimet! Mái tóc bồng bềnh!
Tsundere! Là Aika chứ gì nữa!
Cái lũ bắt cá hai tay
như Torasuke trơ tráo thật nhỉ.
Trò Ibarada à.
Phiền em một chút được không?
Việc rồi một ngày nào đó
cũng sẽ tốt nghiệp đại học.
Thầy mong Ibarada sẽ học lên
khóa đào tạo tiến sĩ...
Và tiếp tục nghiên cứu ở chỗ chúng ta.
Cứ thế học lên khóa đào tạo
tiến sĩ thì cũng được thôi.
Tốt nghiệp rồi phân bổ thời gian
một cách hợp lý cũng không phải ý tồi.
Mà hiện giờ em cũng không muốn nghĩ
quá nhiều về những chuyện trong tương lai.
Nhưng sắp đến hạn chót nộp đơn rồi,
em phải mau chóng quyết định thôi.
Nhắc tới vụ hạn chót, thưa thầy.
Thầy xong bài viết đăng lên tạp chí
quan hệ công chúng của trường đại học rồi à?
Thầy cứ giục em định hướng tương lai...
Không lý nào lại quên việc của mình được đâu ha.
Nghĩ đi tôi ơi!
Vậy thôi, trông cậy vào thầy
cho tới khi đến hạn chót nhé.
Mừng con đã về.
Bé Ena.
Con về rồi.
Bé Ena lúc nào cũng xinh đẹp nhỉ.
Nhỏ nhắn, bồng bềnh, dễ thương...
Thật sự quá uổng mà.
Này.
Sao con lại học đại học hả?
Con còn bài báo cáo giữa kì đang cận kề.
Ngôi nhà này tối tăm như tận cùng của bóng đêm vậy.
Kể cả vậy thì mình cũng quá quen rồi.
Thầy ơi.
Có nghiêm chỉnh viết bài cho tạp chí
quan hệ công chúng chưa đó?
Thầy đã hoàn thành cái thứ tuyệt vời này rồi!
Học sinh cấp ba mà đọc cái này thì kiểu gì cũng
sẽ có ước nguyện vào trường chúng ta!
(Tạp chí quan hệ công chúng Đại học Saitama)
(Cơ bắp là cuộc sống!)
Cái gì thế này?
Câu chuyện truyền đạt cho học sinh cấp ba
sự tuyệt vời của việc rèn luyện cơ bắp.
Khi vận động cơ bắp,
có nhiều chất sẽ được bài tiết ra...
Mang lại nhiều hiệu quả tốt
cho sức khỏe khắp toàn cơ thể.
Myokine và Norepinephrine kích hoạt não bộ.
Serotonin ổn định tinh thần.
Giúp ngăn ngừa nỗi bất an và trầm cảm...
Đưa cảm xúc tích cực hơn.
Em thấy sao hả Ibarada?
Tào lao được vậy không phải đơn giản đâu!
Hơn nữa, cái này có liên quan
gì tới trường đại học vậy ạ?
Coi đây là trò hề thì còn được...
Chứ để làm nội dung đăng lên tạp chí
quan hệ công chúng thì quá tệ hại!
Thầy ơi?
Vốn dĩ sao thầy lại để ý kĩ tới việc
rèn luyện cơ bắp đến mức ấy chứ?
Con người thời hiện đại khó lòng tránh khỏi
khuynh hướng vận động không đủ.
Rèn luyện điều độ đã được chứng minh là có
ảnh hưởng tốt đến mọi thứ trên cơ thể con người.
Chính bản thân thầy cũng rèn luyện
cơ thể và đã có được sự tự tin.
Những lúc khó khăn thì chỉ cần đổ mồ hôi
là tinh thần lại thấy thoải mái hơn...
Và nghĩ rằng "Cố gắng lại nào"!
Thầy mong sự tuyệt vời đó sẽ được
truyền tải đến các em học sinh.
Thật buồn khi không thể khiến mọi người
lý giải được thứ mình thích nhỉ.
Nếu vậy thì mong thầy hãy
nghĩ cách truyền tải khác.
Đừng quên hạn chót đó nha.
Em nói phải nhỉ.
Nên làm gì bây giờ?
(Himuro Ayame)
Ối chà.
(Thông báo xin vắng mặt buổi họp thảo luận)
(Thưa thầy Ikeda, em là Himuro
học khóa thạc sĩ năm nhất)
(Cơ thể em đang không khỏe do cảm lạnh)
Ối chà chà.
(Em xin phép được nghỉ buổi họp hôm nay ạ.
Vô cùng xin lỗi thầy. Rất mong được thầy giúp đỡ)
Hiếm khi thấy chị Himuro vắng mặt nhỉ.
Từ hôm qua đã thấy em ấy
có vẻ mệt mỏi rồi mà.
Sau buổi họp chắc em
đi thăm chị ấy xem sao.
Thôi đi.
Chỉ là cảm lạnh thông thường thôi mà.
Cũng có phải thời kì dịch cúm lây lan đâu.
Anh Yukimura không lo cho chị ấy sao?
Nghỉ hai đến ba ngày là khỏi thôi.
Tới thăm không thôi cũng đâu có ích lợi gì.
Anh nói cũng có lý nhỉ.
Chị Himuro rất đáng tin cậy mà.
Ngược lại, khéo còn phiền chị ấy cũng nên.
Mà không liên lạc được với Himuro nhỉ.
Lo quá trời quá đất chứ gì nữa!
Tên ngốc đó.
Chắc chắn là chẳng mua đồ ăn đồ uống gì,
cứ tay không mà đến cho xem.
Để em mua cái gì đó rồi đuổi theo anh ấy.
Không phải là làm việc quá sức.
Cảm lạnh mà không có ai ở bên
đúng là vất vả quá mà.
Hồi còn sống cùng mẹ,
mẹ rất hay chăm sóc mình.
Mẹ ơi, mẹ cứ đi làm đi. Con không sao đâu.
Kẻo con lây cảm lạnh cho cả mẹ mất.
Có sao đâu! Con biết đó, người ta nói
"Lây cho người khác là khỏi" mà!
Cái đó... chẳng có căn cứ y học gì cả.
Trong sách viết vậy đó.
Công việc của mẹ bận bịu lắm phải không?
Để con một mình cũng được mà.
Gì chứ? Nói như thể con biết nghe lời lắm vậy!
Đừng nói chuyện ngang bướng như vậy khi bị ốm chứ.
Vậy hôm nay... chúng ta trò chuyện thật nhiều nhé.
Mẹ biết rồi.
"Lây cho người khác là khỏi cảm lạnh"
tất nhiên là mê tín rồi.
Sao một lời đồn như vậy
lại được lan truyền nhỉ?
Tại sao ạ?
Việc "Khỏi cảm lạnh" và việc
"Người bị lây cảm lạnh phát bệnh"...
Rất dễ xảy ra trong cùng thời điểm.
Và khi ấy, con người hiểu nhầm hai việc đó
có mối quan hệ nhân quả.
Cũng giống như việc người ta bảo
"Chơi Game bạo lực sẽ gây ra tội ác" vậy.
Mơ ư?
"Để con một mình cũng được" cái nỗi gì.
Dù hoàn toàn không phải như vậy...
Nhưng vẫn cố tỏ vẻ mạnh mẽ.
Phải đi mua... đồ ăn đồ uống.
Mình là người khoa học!
Mình có thể ứng phó bằng lý trí bất kể mọi thời điểm.
Ở một mình không còn là vấn đề nữa!
Không... sao hết.
Con khổ quá, mẹ ơi.
Mẹ ơi.
Himuro! Không sao chứ?
Này Himuro!
Sao lại đến đây vào giờ này hả?
Về đi!
Cái gì cơ?
Tớ còn nhiều cái cần chuẩn bị.
Cần chuẩn bị gì chứ?
Đừng nói mấy câu vô nghĩa nữa,
mở cửa ra ngay!
Trời ạ! Tớ không muốn Yukimura
thấy tớ trong bộ dạng ngái ngủ!
Tớ hiểu rồi!
Nếu không có vấn đề gì thì thôi tớ về.
Sao lại về chứ? Ở lại chút đi!
Cô muốn tôi về hay ở đây hả?
Tệ quá thể.
Mình còn chưa dọn phòng mà.
Đừng có nhìn phòng tớ, đồ biến thái!
Cũng đừng nhìn tớ!
Thế phải nhìn đi đâu đây?
Lỗi ở tớ khi đột nhiên tới nhà cậu.
Nhưng tớ nghĩ cậu sống một mình thì sao
chuẩn bị đồ ăn nước uống được chứ.
Nhưng Yukimura đến tay không mà.
Thật sự luôn, cậu đến làm gì chứ?
Tớ vội quá mà, đâu thể trách được.
Nếu có chuyện gì bất trắc xảy ra với cậu... thì tớ...
Trời ạ, thấy ghét.
Tớ sẽ lây cảm lạnh cho Yukimura.
Và rồi sẽ khỏi bệnh.
Ơ, lạ quá đi.
Đáng lẽ anh Yukimura phải đến rồi chứ.
Cửa mở nè.
Chị Himuro ơi.
Em tới thăm chị nè.
Ơ, Kanade đấy à.
Xin lỗi vì tự ý vào ạ.
Em có mua mấy món đồ...
Ơ, anh Yukimura đâu ạ?
Nếu em hỏi Yukimura thì không có ở đây đâu.
Ơ, nhưng giày của anh ấy ở đây mà?
Đi mua đồ rồi! Cậu ấy ra ngoài mua đồ rồi!
Chắc đi dép rồi ha.
Ôi, cảm ơn em nhiều nhé.
Không có gì đâu ạ.
T-Tình huống gì thế này?
Làm sao đây? Mình cũng không rõ nữa,
nhưng lỡ kéo Yukimura vào chăn rồi!
Làm gì thế hả Himuro?
Chẳng may để Kanade thấy tôi ở trong này thì...
Sức khỏe của chị Himuro sao rồi ạ?
Không sao đâu!
Cảm ơn em vì đã cất công đến thăm chị!
Cơ mà, mùi hương ngọt ngào này rốt cuộc là gì...
Khốn kiếp! Nghĩ về thứ gì đó khác nào!
Hãy suy nghĩ về vũ trụ!
Mình là vũ trụ! Không gian vũ trụ!
Etyl Fomat có mùi hương ngọt.
Đúng vậy! Đích thị là nơi đây!
Vũ trụ rộng lớn bất tận!
Mình là hành tinh.
Theo định luật thứ nhất của Kepler...
Hành tinh vẽ quỹ đạo thành hình Elip.
Nơi đây là vũ trụ!
Mình là một hành tinh!
Khốn kiếp! Thật luôn ấy hả?
Ba...
Bốn...
Sao đột nhiên chị ta lại tập cơ bắp vậy?
Tính ăn kiêng hả?
Tệ thật chứ! Đổ mồ hôi quá nè!
Lẽ ra không nên tập!
Tuyệt vời chỗ nào cơ chứ?
Để coi... tiếp theo là...
Chào buổi sáng ạ.
Chà, bệnh cảm lạnh của em ổn rồi chứ?
Vâng, khỏi hẳn rồi ạ.
Vậy là tốt.
Ối chà chà.
Lần này tới lượt sức khỏe của
Yukimura không ổn nhỉ?
Em ổn ạ.
Chỉ là em hơi mệt do suy nghĩ
một chút về vũ trụ ấy mà.
Tốt quá rồi còn gì.
Em khỏe rồi.
T-Trò Ibarada?
Nếu em muốn nói về việc tạp chí quan hệ
công chúng thì thầy làm ngay giờ đây.
Đây thưa thầy.
Cái gì đây?
Báo cáo thí nghiệm về việc nâng cao khả năng
ghi nhớ bằng cách rèn luyện cơ bắp...
Có thể dùng cho tạp chí quan hệ công chúng.
(1: Xem 90 bức ảnh / 2: Không làm gì / 3: Đi tập cơ bắp)
Trong trường hợp có tập cơ bắp và không làm gì...
So sánh xem có thể ghi nhớ
bao nhiêu ảnh trong 90 bức.
Việc tái hiện thí nghiệm được thực hiện bởi
Weinberg và các cộng sự ở Viện Công nghệ Georgia.
Thực tế, ta thấy được mức tăng cường vào khoảng 6%.
Nội dung này có phù hợp với tạp chí
quan hệ công chúng không nhỉ?
Quá tuyệt vời!
Trò Ibarada đã thí nghiệm cái này ư?
Em đâu có muốn rèn luyện cơ bắp...
Vậy nên đã nhờ một người bạn trong trường làm đó.
Cảm ơn em, Ibarada.
Với cái này thì có lẽ mọi người sẽ thấy
hứng thú với việc rèn luyện cơ bắp đấy!
Đừng quên hạn chót vào ngày mai nha thầy.
Ngày mai ấy hả?
Sự kiện quay Gacha giới hạn mà kết thúc...
Mình sẽ không được gặp bé Rarsery Nhyme nữa!
Em vẫn chưa bỏ cuộc hả?
Đương nhiên!
Nếu tỷ lệ rút ra là 1% thì rút 100 lần
phải có một lần ra chứ!
Ấy vậy mà sao vẫn không chịu ra hả?
À, đó là một hiểu lầm thường gặp nhỉ.
(1 vé trúng trong số 100 vé xổ số)
Người ta thường hay nghĩ xác suất 1%...
Tức "Rút 100 lần là trúng".
(Sẽ loại trừ một vé rút khỏi đống đó)
Đó là trong trường hợp...
Loại trừ những lần rút trước đó thôi.
(Nếu rút 100 lần thì chắc chắn trúng ở khoảng nào đó)
(Nếu rút thì sẽ quay lại như cũ x 100)
Cơ mà trong những trò chơi Gacha nói chung...
Hệ thống rút sẽ lại trở về như các lượt rút cũ.
(Nếu rút thì sẽ quay lại như cũ x 100)
Trong trường hợp này, xác suất rút trúng là...
Cái gì? 63,4%!
(Trang tính xác suất phục vụ trong sinh hoạt)
Với cả, em đang hiểu nhầm thì phải...
Xác suất rút riêng biệt ra nhân vật này là 0,4% mà.
Trong trường hợp đó, dù rút 100 lần
thì xác suất cũng chỉ là 33%.
Giá trị kỳ vọng số tiền nạp là...
44 nghìn Yên?
Mãi mới tìm được cô gái lý tưởng ấy vậy mà...
Xác suất gặp gỡ có cần thấp đến vậy không hả?
Nếu vậy...
Chẳng phải khả năng cao là em sẽ cưa đổ
một cô gái long lanh trong đời thực ư?
Về mặt Toán học thì không có đâu.
Cái gì cơ? Căn cứ vào đâu mà bà nói vậy hả?
Vậy thử tính toán nhé?
(Tại sao tôi không thể có bạn gái?)
Nhà toán học người Anh...
(-Ứng dụng Phương trình Drake vào tình yêu-)
Peter Backus đã viết ra luận văn này.
Cái luận văn quái quỷ gì thế này?
Ông ấy đã phân chia và
tính toán từng bước chi tiết...
Để xem mình có khoảng bao nhiêu
hình mẫu con gái lý tưởng.
Làm vậy sẽ cho ra ước tính tương đối chính xác.
Nôm na thì giống như
phương pháp "Ước tính Fermi" ấy.
Ước tính Fermi.
Câu hỏi nè, kuma!
Trong vũ trụ có bao nhiêu
nền văn minh ngoài Trái Đất, kuma?
Gì chứ, câu này quá khó với lũ nhân loại
ngu ngốc, không giải được chứ gì, kuma.
Dẫu vậy thì vào năm 1961...
Có một ông bác tên Frank Drake đã
phỏng đoán được đại khái câu trả lời.
Và rồi đã tạo ra Phương trình Drake, kuma.
Trước tiên, ông Drake đã...
Tính số hằng tinh được khai sinh ra
trong dải ngân hà trong một năm.
Rồi nhân với xác suất hằng tinh
có hành tinh bên trong.
Rồi nhân với xác suất hành tinh
có khả năng tồn tại sự sống.
Rồi nhân với xác suất sản sinh ra sự sống
trên thực tế của hành tinh đó.
Kiểu như thế này.
Phân chia chi tiết các yếu tố,
tính toán và ước tính, kuma.
Với cách làm đó, vấn đề nan giải ở đây
là khó có thể cho ra giá trị chính xác.
Cách chia nhỏ các yếu tố và ước tính...
Được đặt theo tên của ông bác Enrico Fermi,
người rất giỏi các phép tính này.
Và được gọi là "Ước tính Fermi".
(Người phỏng vấn)
"Có bao nhiêu nắp cống ở tỉnh Saitama"...
Hay "Có bao nhiêu người
chỉnh dây đàn piano ở Chicago?"...
Hình như những câu hỏi sử dụng ước tính Fermi...
Còn được dùng trong bài
kiểm tra phỏng vấn đó, kuma.
Sao phải tính toán mấy con số
vớ vẩn vô dụng như vậy chứ, kuma?
Quả nhiên nhân loại quá ngu ngốc mà, kuma!
(Hết)
Khốn kiếp, kuma!
Vậy tức sẽ biết được xác suất gặp
một cô gái siêu xinh đẹp như Rarsery ư...
Có mái tóc dài bồng bềnh,
thấp hơn hoặc bằng 150 centimet,...
Mặc bộ đồ có đăng ten,
có vài nét Tsundere như em ấy ư.
Cơ mà thực tế là chả biết người con gái
gặp được đó có yêu mình không.
Sẽ biết được ư?
Tuy rất khó để thỏa mãn các điều kiện...
Nhưng thôi, cứ thử làm cái nhỉ.
Ừ ừ.
(Dân số Nhật Bản - 126,22 triệu người)
Trước mắt thì...
(Tháng 6 năm 2021 - Theo Bộ Nội vụ và Truyền thông)
Đây là tổng dân số hiện tại của Nhật Bản.
(Nữ giới người Nhật: 64,68 triệu người)
Trong đó, số nữ giới là khoảng cỡ này.
Trong đó, dường như có khoảng 10%
người Nhật cao từ 150 centimet trở xuống.
(Gái xinh / 20-30 tuổi / Độc thân / Tóc dài bồng bềnh)
Thêm vào các điều kiện kiểu như này...
(Tsundere / Mặc đồ đăng ten / Yêu Torasuke)
(Nữ giới Nhật lý tưởng của Torasuke: 0.007 người)
Đây là số lượng nữ giới lý tưởng
của Torasuke ở Nhật Bản.
0.007 người, vậy chẳng phải là bằng 0 sao?
Đây là bản liệt kê các phép tính.
Điều kiện cuối cùng, "Yêu Torasuke thật"
là một dấu trừ to đùng nhỉ.
Cái 0.5% này chẳng phải quá thấp rồi ư?
Bỏ điều kiện đó ra thì tính được
sẽ có 1.4 người ở Nhật Bản.
Xác suất gặp người đó trong cuộc đời này...
Lấy trường hợp giả sử em gặp
30 nghìn người trong đời đi...
Được 0.02%.
Ít quá!
Ôi trời đất ơi!
Cả trong Game lẫn ngoài đời, mình đều không thể
gặp được cô gái tóc dài bồng bềnh lý tưởng ư?
Em nên biết thân biết phận đi.
Im ngay!
Khốn kiếp! Không một ai ở Nhật Bản này ư...
Sao vậy?
(Cao 142 cm/20-30 tuổi)
Sao thế hả Torasuke? Bắt chước chó xin ăn à?
(Mặc đồ Gothic Lolita / Gái Nhật / Độc thân)
(Tóc dài bồng bềnh / Vài nét Tsundere / Tương đối xinh)
Sao thế hả Torasuke? Bắt chước chó xin ăn à?
Là chị ta sao? Là chị ta ư?
Một người con gái duy nhất phù hợp
với hình mẫu lý tưởng của mình!
Mình không công nhận bà lùn này là
người con gái lý tưởng của mình!
Khoan! Đúng là tóc chị ta bồng bềnh,
các điều kiện cũng trùng khớp!
Còn đúng theo tiêu chí dựa trên Rarsery!
Mà vốn dĩ từ đầu mình thích
Rarsery vì em ấy giống Aika mà!
Aika?
Là sao chứ? Ơ kìa?
Này, sao thế hả?
Em không khỏe à?
Dừng lại!
Đừng có đưa mái tóc bồng bềnh đó hướng về đây!
H-Hôm nay dừng lại ở đây thôi!
Nhớ mặt thằng này đấy!
Bị gì vậy trời? Chẳng hiểu gì hết á!
Nơi đây không hề tăm tối.
Khi ở đây...
Mình có thể tô điểm màu trắng lên
những bộ trang phục u ám.
Được tiếp xúc với ánh sáng ban ngày.
Vậy nên...
Thầy ơi.
Thầy đây.
Em sẽ tham gia khóa học tiến sĩ.
Vậy sao? Nghe vậy thầy vui quá!
Từ giờ trở đi mình vẫn sẽ phơi mình ngủ
dưới ánh nắng mặt trời ấm áp này.
- Chị đang làm cái vẻ mặt không phòng bị gì hết kìa.
- Ibarada à, có chỗ nào
trong tài liệu NORTA em không hiểu không?
Ơ, ngủ rồi à?
- Vậy thu thập dữ liệu ngay bây giờ nhé.
- Cái này cũng ngon quá đi.
Tập tiếp theo! Chứng minh 4!
Rơi vào lưới tình nên đã
thử đi đến buổi diễn trực tiếp.