Hả, tại sao chứ Kanade?
Không không, cậu đùa tớ à?
Chẳng bình thường gì cả!
Tới tận mức này rồi mà...
Ơ, tớ đã làm gì sai sao?
Tớ có làm gì khiến cậu khó chịu thì cứ nói đi.
Kanade à!
Kanade! Kanade à!
Nghĩ mới nhớ, thầy Kano này.
Cái em thuyết trình tại trại tập huấn
hồi ở Okinawa tên là Shikijou nhỉ?
Sau đó em ấy thế nào?
Này, nghe tớ nói này Kanade.
Việc này lạ lắm đó.
Không giống cậu chút nào.
Shikijou là một học sinh rất khó dạy.
Tôi cũng rất phân vân...
Không biết nên làm gì với em ấy.
X-Xin lỗi.
Xin lỗi, tớ...
Tại sao chứ?
Tớ đã nói điều gì không phải à?
Sao lại thế hả Kanade?
Việc này chẳng bình thường gì cả!
Xin lỗi! Xin lỗi!
Tại sao? Sao lại thế?
Thoạt nhìn thì có thể thấy em ấy
là một học sinh hiền lành chăm chỉ.
Nhưng xem chừng là đã xảy ra
một vài vấn đề trong quá khứ.
- Xin lỗi! Xin lỗi!
- Tại sao hả Kanade?
Bình tĩnh lại đi!
Tôi cảm nhận được...
Dấu hiệu cực kì nguy hiểm
nào đó toát ra từ em ấy.
(Chứng minh 12)
Quả nhiên ở Saidai toàn mấy con bé nhà quê nhỉ.
(Thử chứng minh một điều rằng em có thể là chính mình.)
Mà có Kebab ngon lắm.
Kanade, tỉnh rồi đấy à?
Ổn không đó?
Shikijou?
Tại sao tớ lại...
Xin lỗi nhé.
Cậu đau chỗ nào không?
Tuy súng bắn điện không gây bất tỉnh lâu...
Cơ mà đúng là mấy thứ điện áp cao
chế tạo ở nước ngoài nguy hiểm nhỉ.
Không, thứ nguy hiểm là mày,
cái thằng dí súng ấy!
Chuyện này là sao?
Có hỏi thì tớ cũng chả biết nói sao nữa.
Giải thích cho đàng hoàng vào nhé Shikijou.
Mày là thằng bắt cóc con nhỏ này mà.
Tình huống này là sao ư?
Nhìn là hiểu mà!
Thân hình cũng được đấy.
Để Shikijou độc chiếm mày thì phí quá.
Ghê thật, bị trói mà vẫn đá được cơ à.
Ngầu đấy.
Con khốn!
Đừng có mà lên mặt với
tao nhé con khốn chết tiệt!
Mày không biết vị trí của mình à?
Có vẻ mày sắp bị tao phang rồi đấy!
Làm gì thế hả?
Xin lỗi nhé Kanade.
Làm vậy là ác lắm đó, Taku.
Tao nói cái sở thích tấn công con gái của mày ấy!
Trước đây, mày còn để mắt tới ghệ của bạn,
bắt cóc con bé rồi gọi điện cho thằng kia...
Vừa giữ máy vừa đánh đập con bé.
Độc ác quá ha.
Mày đúng là một người tệ hại nhỉ.
Nói vậy chứ hiện giờ mày
cũng đang độc ác không kém đấy.
À, đúng vậy nhỉ. Xin lỗi nhé.
Lại lỡ quá tay mất rồi.
Mà không nhé, tao không muốn
nghe câu đó từ bọn mày đâu nha!
Bọn mày thì cũng bắt cóc một con
lớp dưới láo toét, rồi hất dầu sôi vào nó...
Bật móng tay của nó ra chỉ để tiêu khiển mà.
Bọn mày độc ác thật đó.
Vậy nên tao hoàn toàn bình thường.
Quá bình thường khi so với bọn mày.
Tại sao?
Tại sao lại làm vậy?
Đây là "Bình thường" ư?
Cái sự "Bình thường" của cậu ấy,
thứ mà mình luôn muốn hòa hợp...
Lại là thế này sao?
Cậu hỏi tớ "Tại sao?" à, Kanade?
Đó là vì cậu không thể "Bình thường" đấy.
Tớ cũng có muốn làm vậy đâu.
Cưỡng ép con gái không phải sở thích của tớ.
Tớ ngưỡng mộ một mối tình bình thường.
Trước đây tớ cũng từng nói qua rồi nhỉ.
Hồi xưa tớ rất nổi loạn và
gây hấn với bố mẹ như cơm bữa.
- Thành thật xin lỗi thầy!
- Nhưng tớ rất kính trọng bố mẹ.
- Tôi sẽ dạy dỗ con nó cẩn thận sau ạ.
- Họ khác tớ, rất chín chắn và nghiêm chỉnh.
- Chỉ vì phụ huynh chúng tôi không giáo dục nên mới...
- Đàng hoàng và có thể thích nghi ở bất cứ nơi đâu.
Thật là... một thằng như mày...
- Luôn khiến bố mẹ là tao đây phải xấu hổ!
- Tớ bị đánh đập mỗi ngày.
- Mày là một thằng nhóc chết tiệt!
- Chẳng một ai tin tưởng ở tớ.
Cứ tưởng là bị vứt vào trại rồi chứ.
Tớ cũng muốn trở thành một người
bình thường dù chỉ là ở vẻ bề ngoài.
Vậy nên tớ đã tiến hành các giai đoạn
tình yêu thật bình thường và cẩn thận.
Bắt đầu từ việc làm bạn bè.
Thân thiết với nhau hơn từng chút một.
Cùng nhau đi tham quan lễ hội văn hóa.
Cứu cậu khỏi một gã đàn ông quái gở.
Một lần nữa tỏ tình dưới cảnh đêm đẹp đẽ.
Chẳng phải là một chu trình vô cùng lý tưởng sao?
Cậu mà đồng ý tại đó thì bình thường quá rồi.
Ấy vậy mà cậu lại từ chối.
Đã thế lại còn...
Nghĩ kiểu gì cũng thấy không bình thường chút nào!
Đã có hành động nguy hiểm vậy
thì tớ chỉ còn cách trói cậu lại thôi.
Tại cậu nên mọi chuyện mới thành ra thế này đấy.
Mà cũng có phần lỗi thuộc về tớ.
Nhưng tớ nghĩ Kanade cũng phát điên rồi.
Quả nhiên là mình đã sai lầm sao?
Vì không bình thường nên mới thành ra thế này ư?
Nếu có thể hòa hợp với cái sự
"Bình thường" của bọn họ...
Thì chuyện này...
Cậu hiểu thêm được chút nào chưa?
Nếu rồi thì tốt quá.
Câu trả lời khi ấy,
nói lại cho tớ nghe nào!
Nghĩ một cách đơn giản hơn đi.
Cậu hiểu rồi nhỉ?
Xin lỗi! Xin lỗi!
Xin lỗi vì đã không thể bình thường!
Tớ không biết nữa! Tớ không thể...
Bởi vì... bởi vì thật ra...
Tớ không hề bình thường chút nào.
Tớ luôn muốn bản thân bình thường
và làm mọi người vui lòng...
Tớ không muốn làm phiền mọi người...
Tớ luôn cố gắng rất nhiều...
Nhưng giờ thì không nổi nữa rồi.
Tớ chẳng thể hiểu "Bình thường" là gì.
Chẳng biết nên làm gì nữa.
Cả hôm nay nữa,
dù tớ đã muốn nhận lời Shikijou...
Nhưng không được! Tớ không thể...
Dù thầy Takahashi đã
ở bên tớ đến như thế rồi...
Dù tớ rất thích thầy ấy...
Nhưng vì tớ không bình thường...
Nên đã làm thầy bị thương,
làm thầy gặp phiền toái.
Cả anh Yukimura...
Đáng ra tớ phải để ý cách ăn nói hơn...
Nhưng do tớ chẳng bình thường nên mới
hét toáng lên và cư xử ngại ngần với anh ấy.
Ngoan cố và nói những câu kinh khủng...
Tớ nói "Em không muốn trở
thành một người giống như anh".
Dù không phải vậy.
Anh ấy luôn hết mình giúp đỡ tớ.
Một tên ngốc đầu óc khác thường,
nghiêm khắc nhưng rất tốt bụng và thẳng thắn.
Tớ thật sự rất ngưỡng mộ anh ấy mà!
Tớ rất thích anh ấy mà!
Thế mà tớ lại cự tuyệt anh ấy.
Tớ không thể bình thường được nữa rồi.
Tớ không thể là một người đúng ý Shikijou.
Xin lỗi.
Cậu đùa hả?
Thế này thì kì lạ quá!
Sao cậu không đón nhận tớ hả?
Shikijou bị từ chối rồi kìa.
Làm con nhỏ phát khóc rồi,
trông thật chẳng ra gì.
Mày định đóng vai thanh niên
nghiêm túc tới bao giờ?
Mày không ép buộc được nó nữa đâu.
Để bọn tao giúp cho nhé?
Ra thế... hết cách rồi nhỉ...
Lúc này đây Kanade
chẳng bình thường chút nào.
Chúng ta phải uốn nắn cậu ấy thôi.
À, đúng vậy...
Đây chính là hình phạt của mình.
Đây là cái giá phải trả vì mình đã
gây ra nhiều tổn thương và mất mát.
Xin lỗi nhé Shikijou...
Thầy Takahashi... Anh Yukimura...
Này!
Đừng đụng vào cô gái đó!
Lũ liên bộ Parasitiformes kia!
M-Mày làm sao?
Nếu không nhầm thì người này...
Tao đã đi tìm mày đấy, Shikijou Naoya.
Sao mày biết tên tao?
Hôm nay, thầy Kano bên Đại học
Khoa học Tokyo có đến đây.
Tao tình cờ nghe được
câu chuyện thầy ấy kể về mày.
Và tao đã nhờ thầy ấy kể thật chi tiết.
Tao có dự cảm không lành và rồi cố gắng
liên lạc với Kanade nhưng hoàn toàn không thể.
Dù biết đây không phải việc của mình
nhưng tao vẫn cùng Himuro chia nhau ra tìm kiếm.
(Đại học Saitama)
May là trước tao có nghiên cứu về giá trị tâm trạng.
Đại học và các khu vực không được chú ý
nhiều xung quanh hầu hết đều đã được khảo sát.
Suy xét từ khả năng xấu nhất...
Tao quyết định đi một vòng theo
thứ tự tăng dần của "Chỉ số vẻ đẹp".
Và đã trúng lớn!
Quả nhiên lũ ve bét hay ra mấy chỗ dơ bẩn.
Anh Yukimura.
Gì chứ? Hóa ra là đàn anh của Kanade à?
Thật bất ngờ vì trước đó
cậu còn nói rằng không quen nó.
Chúng mày rốt cuộc đang bày trò gì thế?
Nhìn cũng hiểu mà.
Vì Kanade không bình thường
nên bọn tao uốn nắn lại cô ấy thôi.
Kanade là mẫu người lý tưởng của tao.
Cậu ấy luôn tươi cười, tốt bụng,
đáng trông cậy, nhã nhặn và rất có tinh thần.
Ngay cả một gã đột ngột tới bắt chuyện
như tao cũng được cậu ấy đáp lại.
Nhưng cậu ấy phát điên mất rồi.
Vậy nên tao phải giúp
cậu ấy trở lại bình thường...
Trở lại với con người thật của cậu ấy!
Không phải! Tớ không phải một người như vậy!
Thật ra tớ chẳng bình thường chút nào.
Tớ bạo lực, không nữ tính...
Vì thế nên tớ đã làm phiền rất nhiều người.
Tớ...
Cậu đùa đúng không? Không thể thế được!
Nếu là Kanade thật thì sẽ
không có chuyện cự tuyệt tớ!
Im đi lũ ngu!
Dừng cuộc thảo luận vô nghĩa này lại!
Giờ tao sẽ cho bọn mày thấy
"Kanade thật" là như thế nào!
Đấy mới là "Kanade thật".
Hả?
Đây là Axit Deoxyribonucleic của Kanade...
Nói cách khác chính là DNA...
Trình tự gen di truyền của Kanade.
Adenine, Guanine, Thymine, Cytosine.
3 tỷ kí tự này được cấu thành từ bốn Bazơ kia.
80 gigabyte dữ liệu chuỗi kí tự.
Mỗi một người chỉ
gắn với một bản dữ liệu...
"Bản thiết kế sinh mệnh".
Đó là tất cả thông tin để
Kanade Kotonoha trở thành Kanade Kotonoha!
Đó mới chính là Kanade thật sự!
Em còn băn khoăn rằng em có bình thường
hay không và con người thật của em như thế nào.
(Yukimura Shinya)
Nên anh đã nhờ người bên Khoa Khoa học...
Kiểm tra từ mẫu nước bọt
mà họ thu thập trước đó.
(Kanade)
Trong bản thân chẳng có cái gì là
"Bình thường" hay "Con người thật" cả.
Trong đó là thể tập hợp của các tế bào mà
tất cả được cấu thành dựa trên trình tự gen.
Đó là hoạt động sinh mệnh của
một cá thể sinh vật tên Kanade!
Em có những điểm như luôn tươi cười
dịu dàng, chuyên tâm nghiên cứu hết mình...
Quật vai khóa một tay và cả
phản ứng phòng vệ quá mức nữa...
Tất cả điều đó mới chính là Kanade.
Không hơn không kém!
Cũng có những người
không chấp nhận điều này.
Nhưng không phải ai cũng như vậy!
(Lời khai của người có liên quan)
(Giáo viên chủ nhiệm cấp ba của Kanade Kotonoha)
Thầy Takahashi!
Hãy xem những người
liên quan tới Kanade nói gì nào.
Ơ, anh đi hỏi thầy ấy ư?
Trò Kanade, thầy sẽ nói ngay bây giờ.
Khi ấy, em đã khiến thầy bị thương...
Nghe nói em đã rất cắn rứt vì
nhận thức được lỗi lầm của mình.
Nhưng mà, đấy không phải lỗi của em.
Thầy phải chịu trách nhiệm.
Thầy đã bị cái cậu Yukimura này
chỉ trích và đã thử tính toán.
Khi ấy thầy đã ngã nhào...
Ở trong tư thế này...
(Thầy: Khối lượng m / Kanade: Khối lượng x)
Trong trường hợp cứ tiếp tục ngã như vậy.
Tay phải của thầy... sẽ...
(Chạm!)
Có khả năng cao là sẽ chạm vào ngực của trò Kanade!
Anh làm gì thầy ấy vậy?
Đó có thể là một kỷ niệm đau buồn với em.
Nhưng nếu được thì
thầy mong em đừng nghĩ vậy.
Lý do là bởi vì đối với thầy...
Những ngày cùng em học hành...
Thực sự thực sự rất vui.
Thầy rất vui vì đã gặp em.
Đó là điều duy nhất thầy
cực kỳ muốn nói cho em biết.
(Giáo sư của phòng nghiên cứu của Kanade Kotonoha)
À, về trò Kanade ấy mà.
Từ lúc mới gặp thì thầy đã có
linh cảm em ấy là một người mạnh mẽ.
Nhưng có vẻ chính bản thân
em ấy lại muốn giấu điều đó.
Nếu được thì mong em
hãy so tài một lần với thầy nhé.
(Đàn chị lười biếng trong phòng nghiên cứu đại học)
Kanade có bình thường không á?
Nói gì vậy hả, chúng ta đang ở trong
một phòng nghiên cứu điên khùng đấy.
(Gã biến thái trong phòng thí nghiệm đại học)
Trước mắt, khi nào điên
hơn cái tên kia thì hẵng bàn.
(Đàn chị trong phòng thí nghiệm đại học của Kanade)
Kanade ấy mà...
Quả thật là em ấy luôn tươi vui, dễ thương
và quan tâm tới những người xung quanh.
Tớ thích những điểm đó cơ mà...
Cảm giác có điểm nào đó mà em ấy
còn ngần ngại không thể hiện ra bên ngoài.
Với cá nhân tớ thì tớ sẽ rất vui khi em ấy
nói ra được những lời ích kỷ hơn cho bản thân.
Có rất nhiều thứ tớ muốn biết về Kanade.
(Hình 2.3: Phân tích phản ứng của người xung quanh
về điểm bất thường của Kanade Kotonoha)
Qua cái này...
Sẽ biểu hiện "Điểm bất thường"
trong lời nói của Kanade.
"Em vui lắm" hay "Em thế nào cũng được",
các ý kiến đồng thuận chiếm phần lớn.
Kanade thể hiện mình là một
nhân vật có nhân cách cao đẹp...
Anh Yukimura.
Anh đi thu thập mấy
dữ liệu này suốt bấy lâu nay ư?
Vì mình ư?
Nói cách khác, dựa vào các dữ liệu này thì
ta có thể hiểu được khái niệm "Bình thường"...
Đang vui thì đột nhiên có thằng xông vào.
Tao không theo kịp mấy cái trang chiếu
và đoạn phim khó hiểu của mày đâu.
Cái thằng này, nó tới đây một mình cơ đấy.
Shikijou à, được chưa mày?
Mau tẩn thằng này ra bã đi nào!
Đúng, mày nói phải.
Không đọc được bầu không khí...
Dù việc chẳng liên quan
nhưng vẫn đến để làm cái gì hả?
Thật chẳng giống lẽ thường tình
khi suy xét về "Bình thường".
Anh Yukimura!
"Bình thường" và "Lẽ thường tình"...
Là những khái niệm tương đối.
Có thể thấy những điều dị thường
trong cái "Bình thường" mà bọn mày nói.
(Tính đặc thù của tập hợp bình thường của cá nhân)
Bên trong tập hợp bình thường với mỗi cá nhân...
(Cái bình thường chung của 3 cái tên A, B, C)
Là khác nhau.
Em hiểu điều đó chưa hả Kanade?
Câm mồm đi, thằng mọt sách bốn mắt!
Ra vẻ anh hùng chính nghĩa đấy à?
Mày thì làm được gì chứ, đồ ngu!
Dừng lại! Dừng lại đi!
Tại sao? Sao lại làm tới tận mức ấy...
Gì chứ? Mày tính rút súng ra chắc?
Mày... định làm gì thế hả?
Biết cái này là gì không?
Chắc chắn bọn mày phải thấy nó
một lần trong lớp Khoa học hồi cấp 2 rồi.
Đó... không lẽ...
(Axit Sulfuric đậm đặc)
(Axit Hydrochloric đậm đặc)
(Axit Nitric đậm đặc)
Tao đã mượn khoa học mấy thứ này.
Cả ba đều là Axit mạnh ăn mòn được cơ thể.
Nếu dính vào da thì tốt nhất
nên đi rửa càng sớm càng tốt đi!
Khoan đã! Khoan đã! Khoan đã!
Cái đó nguy hiểm lắm đấy!
Sao mày lại mang theo thứ đó hả?
Nói gì vậy?
Mày nghĩ trong khuôn viên
của một Đại học Tổng hợp...
Tồn tại bao nhiêu chất độc
và mấy thứ nguy hiểm hả?
Nhớ cho kĩ!
Thách thức khoa học cũng tức là
đang coi những chất này là kẻ thù đấy!
Bắn vào quần áo rồi.
Không đùa đâu.
Sao phải đánh nhau với một
thằng điên rồ tới mức này chứ?
Tao té đây, Shikijou!
Khoan!
Mau kiếm nước...
- Ra ngoài đi!
- Khoan!
Đau quá.
Mày rốt cuộc là cái thứ quái quỷ gì vậy?
Mày điên rồi!
Chẳng bình thường gì cả!
Sao lại ngăn cản tao chứ?
Tao chỉ muốn có một cuộc tình
lãng mạn bình thường thôi mà!
Shikijou Naoya!
Mày là thằng đã thuyết trình bài
nghiên cứu tại trại tập huấn ở Okinawa.
Bên ngoài thì trông có vẻ
đang khắc phục thiếu sót...
Nhưng bên trong thì đã thối rữa rồi.
Im đi, kẻ không bình thường là mày mới đúng!
Tao và Kanade là một cặp tình nhân.
Mày là cái thá gì?
Đâu có liên quan tới mày!
Sao phải làm tới tận mức này chứ?
Tại sao ư?
Mày hỏi tao tại sao á?
Là vì mày đã chọc tức khoa học đấy!
Đau quá.
Ơ...
Yên tâm đi, đấy chỉ là nước thôi.
Đương nhiên là tao sẽ
không dùng chất cực độc thật.
Thằng ngu.
- Mà vậy cũng đủ thời gian để cảnh sát tới nơi nhỉ.
- Cái bọn này...
- Bỏ ra!
- Làm cái gì thế hả?
Về thôi, Kanade.
Tại sao anh lại đến giúp em?
Em độc mồm độc miệng với anh thế cơ mà.
Cỡ đó thôi ấy à?
Thường thì anh còn đưa ra
những phát ngôn kinh khủng hơn nhiều.
Em sống thế nào thì tùy thuộc ở em...
Nhưng nếu quá ám ảnh với cái sự
bình thường tới mức phải phiền não...
Thì cứ sống theo kiểu
em thích trước mặt bọn anh đi.
Dù sao thì chúng ta cũng thuộc
"Phòng nghiên cứu Ikeda".
Dù có không bình thường một chút
ở đó thì cũng chưa được coi là nổi bật đâu.
Chờ chút, anh cởi trói ngay đây.
Học thuyết thắt nút là một
bài cấu trúc liên kết đơn giản thôi.
Được ư? Em không cần phải bình thường sao?
Ít nhất thì có anh là chẳng quan tâm.
Có thể em sẽ quăng quật
anh Yukimura đấy, vậy cũng được ư?
Em làm vậy suốt rồi còn gì.
Rèn luyện để không
vô thức ném văng người khác đi.
Có ném thì ném lên bàn thí nghiệm ấy.
Dù trong thâm tâm em mỉa mai
anh Yukimura thậm tệ, vậy cũng được ư?
Lần tới cứ nói trực tiếp với anh.
Tranh luận ngay tại chỗ luôn!
Thật luôn, anh bị hâm hả?
Cứ ngoan ngoãn làm một
cặp đôi ngu ngốc với chị Himuro đi!
Đừng có bỏ dở lễ hội giữa chừng chứ!
Mức độ khẩn cấp quá khác biệt.
Lẽ dĩ nhiên thôi mà.
Lần đầu thấy một kẻ tới cứu người mà lại...
Mở trang chiếu ra thuyết trình
rồi vảy chất cực độc tứ tung.
Để chắc chắn giải quyết được vấn đề thôi.
Vì em mà đi thu thập dữ liệu.
Bị đánh bầm dập, cơ thể thì như cọng giá!
Sao tốt bụng với em vậy?
Đi mà tốt với chị Himuro ấy!
Em có thể đừng làm gì cả
khi có mặt Himuro không?
Ba hoa mấy cái "Học thuyết thắt nút",
rốt cuộc thì cũng có gỡ trói được đâu.
Đồ hậu đậu!
Ồn ào quá! Lý thuyết khác thực hành!
Đau quá, Kanade...
Xin lỗi ạ!
Làm gì thế hả?
À này, có điều này
tớ muốn cho cậu biết, Yukimura à.
Kết quả thí nghiệm ở lễ hội Mutsumi à?
Nếu là cái đó...
Hình như thích cậu rồi đấy...
Giờ mà còn nói gì vậy...
Kanade ấy.
Cái gì?
Xin lỗi ạ.
Thật ra em định giữ im lặng cơ.
Không cần phải xin lỗi đâu Kanade.
Chị từng nói rồi mà.
Lỡ thích rồi thì đành chịu thôi.
Chị Himuro...
Với cả Yukimura cũng
đã nói với em rồi mà nhỉ.
Cứ sống tùy thích theo ý
của em trước mặt bọn chị.
Nhưng mà...
Hình như lại bắt đầu
chuyện gì hay ho lắm nè.
Mình bị cái gì vậy trời?
Mình yêu Aika mà... Ấy vậy mà...
(Kết hôn thôi!! / Anh thích người khác...)
Sao không có được kết thúc đích thực chứ?
Trong vô thức, mình đã
cự tuyệt mối liên kết với Aika sao?
Gì vậy Torasuke?
Kiếm được nhân vật
yêu thích hơn cả Aika rồi à?
Im đi, Ibarada!
Không liên quan tới bà!
Bị cái gì vậy?
Dù em có thể thích thật nhưng
định lượng và kiểu loại thì vẫn chưa xác định.
Tóm lại là trong trạng thái giống như chị.
Bọn chị đang có đề tài
nghiên cứu về "Mức độ cảm tình"...
Em không nghĩ là sẽ lấy
được những dữ liệu phù hợp sao?
Vậy nên là, chị và Kanade,
ai thích Yukimura hơn...
Yukimura thích ai hơn giữa chị và Kanade...
Nào, bắt đầu chứng minh thôi nhỉ.
Thật sự đấy, cặp đôi ngốc này đang nói gì vậy trời?
Chắc sẽ ổn thôi nhỉ?
(Kết thúc)