Vậy em xin được bắt đầu.
Hội chị em khoa học tụ tập buổi đầu tiên!
(Chứng minh 4: Rơi vào lưới tình nên đã
thử đi đến buổi diễn trực tiếp.)
Nên chọn gì đây?
Gọi món nào bây giờ nhỉ?
Thế rốt cuộc vụ này là sao hả?
Em đã bảo là hội chị em tụ tập! Hội chị em đó!
Những cô gái khoa học chúng ta tách mình
trong phòng thí nghiệm ngày qua ngày...
Sẽ có khuynh hướng quên mất
việc mình là con gái.
Thỉnh thoảng nên làm những việc như
các cô gái bình thường hay làm đi.
Các cô gái bình thường ấy à.
Chị Himuro gọi gì vậy ạ?
Có vẻ chị đang cao hứng nhỉ?
Hả?
Xin lỗi nhé! Chị không hay tham gia
các buổi chị em tụ tập lắm!
Vì cả cấp hai lẫn cấp ba chị đều một mình.
Không thân với bạn nữ nào hết.
Nên chị thấy hơi vui một chút.
Chị Himuro dễ thương quá thể!
Hôm nay hãy làm thật nhiều
những điều mà hội chị em hay làm nhé!
Đ-Đúng vậy nhỉ.
Chị sẽ cố gắng.
Dễ thương ghê.
Như cây bao trùm nhỏ nhất Euclide ấy.
Đúng là dễ thương thật.
Cùng giải nó bằng phương pháp
lập trình Pascal nha.
Ảnh kỷ niệm cùng mọi người.
(Phòng nghiên cứu Ikeda)
(Hội chị em khoa học lim n / n→∞ là bạn bè)
Cảm giác kiểu chị buộc phải
liên đới với hội con gái các em vậy.
Nói thật là thấy khó chịu!
Phủ nhận hoàn toàn việc hội chị em
tụ tập ngay từ đầu luôn!
Nhưng em có thể hiểu.
Em hồi xưa ở trong một nhóm
nữ giới cũng là điều thật sự không thể!
Nguy rồi!
Con trai về cơ bản không không phù hợp
với mấy buổi chị em tụ tập mà!
Không không! Không được bỏ cuộc!
Phải khuấy động bằng một chủ đề
trò chuyện thật đậm chất con gái nào đó!
Chị Himuro thích anh Yukimura
ở khía cạnh nào vậy ạ?
Phải ha. Cũng không phải ở
một khoản xác định nào cả...
Hiện tại, chị có phân loại
bằng chứng Thích thành 128 mục.
Tiêu rồi.
Vậy là thành như mọi khi rồi.
Cái này được tổng hợp kĩ càng quá nhỉ.
Khoan đã! Thôi trả lại cho chị đi!
Thấy mắc cỡ rồi đây này.
Chờ đã nào.
Trả đi mà.
- Điểm quy chuẩn xấu hổ là một bí ẩn...
- Kanade à...
À mà chị Ibarada thế nào rồi ạ?
Chẳng phải chị rất thân với Kosuke,
bạn thời thơ ấu của chị sao?
Torasuke ấy ư.
Chịu, chẳng biết sẽ ra sao nữa.
Nếu có nhiều mục tương đồng với
bằng chứng Thích của Himuro...
Thì biết đâu lại có một cơ hội đấy nhỉ.
"Bất cứ thứ gì nhận được
từ người kia sẽ thành kho báu"...
Tuyệt quá nhỉ.
Chị chưa từng nhận được cái gì từ Torasuke hết.
Còn cái "Thật vui khi ở bên nhau" thì sao ạ?
Mà có vui thật.
Giống như đang quan sát động vật ấy.
"Nghĩ đến việc muốn ngửi mùi"...
Quả nhiên là không rồi.
Himuro, trùng khớp bao nhiêu
phần trăm thì được đây?
Còn đang nghiên cứu nên em không rõ!
Xin hãy trả cho em.
Vậy còn Kanade thì sao?
Em không thích ai à?
À thì...
Tuy đã nghe câu chuyện về
thầy giáo hồi cấp ba của em rồi...
Nhưng chuyện ở hiện tại thì
vẫn chưa nghe chi tiết nhỉ.
Khoan! Khoan đã nào các chị!
Lúc này em không hẳn là đã có ai...
Không được chạy đâu nha.
Dạ không... chị ơi...
Em thích ai vậy hả, Kanade?
Khoan! Đã bảo không có thật...
Em chưa có thích ai thật mà!
Cảm ơn các chị rất nhiều vì ngày hôm nay.
Chị cũng cảm ơn em.
Thật sự rất vui.
Hội chị em tụ tập buổi thứ hai sẽ
tổ chức trong thời gian gần nhé.
Nếu chị có hứng thôi nha.
Ơ, chị Ibarada quay về phòng nghiên cứu ạ?
Chị đang giúp phòng nghiên cứu Kaihori
nghiên cứu một chút ấy mà.
Còn vài công việc cần làm.
Phòng nghiên cứu Kaihori là phòng bên cạnh ạ?
À, phải rồi.
Cuối tuần chị cần một nhóm người đi
thí nghiệm thực tế cho nghiên cứu đó.
Rảnh thì giúp chị được không?
Để coi...
Xin lỗi chị! Hôm đó em có hẹn với bạn mất rồi!
Em thì không thành vấn đề ạ.
Em cũng hứng thú với nghiên cứu
của giảng viên Kaihori.
Vậy thì đỡ quá rồi.
Biết đâu Yukimura cũng hứng thú đấy nhỉ.
Để em thử báo cho cậu ấy nhé?
Chị có hỏi thử Kosuke không ạ?
À, Torasuke thì không cần gọi
cũng tự đến nên thôi khỏi đi.
Xin cảm ơn!
Sẽ còn sôi động hơn nữa đó!
Chuẩn bị chưa nào?
Aika!
Gặp Ren như là một giấc mơ vậy!
(CV: Hinamori Ren)
Thời làm diễn viên lồng tiếng cho Aika...
Cô ấy vẫn còn vô danh.
(CV: Hinamori Ren)
Rồi dần nổi tiếng hơn từng chút một.
Giờ đây đã là diễn viên
lồng tiếng vô cùng nổi tiếng...
Trình diễn tại Anisong Fes
lớn nhất thế giới này nữa chứ!
Chết tiệt!
Tôi vui khi thấy em thành danh,
cô đơn khi em rời xa tôi...
Trong lòng tôi đầy ắp những suy tư như vậy đấy.
Tôi yêu em lắm Ren à!
Hả?
Nhìn đi nè Himuro.
Đây là thành phần fan bất hảo phát tởm quá thể
và làm phiền những người xung quanh đó.
Vâng. Đúng là em tới thật nhỉ, Kosuke.
Ibarada!
Còn cả chị Himuro nữa chứ! Tại sao lại ở đây?
Còn đang diễn mà, em bỏ vậy không sao chứ?
Không sao hết!
Em một lòng một dạ với Ren mà.
Bình thường thì em sẽ cổ vũ
một cách thanh lịch hơn cơ...
Nhưng phải nói là hôm nay em hơi
vỡ òa cảm xúc một chút...
Cũng không phải điều gì quá kì cục đâu.
Chị nghĩ việc say mê với thứ
mình thích là một điều rất tuyệt vời mà.
Đúng vậy ha! Không kì cục gì hết nhỉ!
Vậy tại sao hai chị lại ở đây?
Không lẽ thành fan của Ren rồi ư?
Không phải đâu.
Giúp đỡ phòng nghiên cứu Kaihori thôi.
Tại rảnh nên đã hợp tác nghiên cứu ấy mà.
Hả, nghiên cứu ư?
Nghiên cứu gì ở một nơi như thế này chứ?
Thứ quan trọng với một buổi diễn trực tiếp...
Là cảm giác hòa làm một giữa
người biểu diễn và khán giả.
Để có thể nâng cao cái đó hơn nữa chính là
nghiên cứu được phòng Kaihori thực hiện...
"Hệ thống hỗ trợ buổi diễn trực tiếp hai chiều".
Cái gì đây?
Gậy phát sáng bình thường thôi mà.
(Phần LED phát sáng / Máy thu phát)
Đây là cảm biến độ gia tốc và mô tơ rung.
(Cảm biến độ gia tốc / Mô tơ rung / Hộp pin)
Đã tích hợp bộ thu phát.
Một thiết bị điện tử dạng gậy phát sáng đó.
(Cảm biến độ gia tốc / Mô tơ rung / Hộp pin)
(Truyền đi)
Với việc người biểu diễn...
Làm động tác đẹp hay lên giọng lớn.
(Truyền đi)
Màn diễn đó được truyền đi dưới dạng thông tin...
Sẽ kết nối với gậy rồi phát sáng và rung.
(Truyền đi)
Ngược lại, nếu khán giả vung thật dữ dội...
Cảm biến sẽ bắt được độ gia tốc đó.
(Truyền đi)
Trang phục của người biểu diễn
và thiết bị trên sân khấu sẽ phát sáng.
Nói cách khác...
Màn diễn của người biểu diễn và sự cỗ vũ
khán giả được chuyền từ cả hai chiều.
Tức sẽ tăng cảm giác hòa làm một lên cao hơn.
Ồ!
Chính là nó! Em muốn có một cái như này!
Chị cũng đã tham gia vào
nghiên cứu này từ đầu rồi.
Hôm nay là buổi thí nghiệm thực tế.
Hả? Chị làm ra cái này sao?
Giảng viên là người tạo hình cho nó...
Nhưng ý tưởng là của chị.
Lần này với việc hợp tác cùng bên quản lý...
Một phần khán giả đang được
sử dụng mẫu gậy phát sáng này.
Làm không ngừng từ sáng để chuẩn bị đó.
Nếu được thì Kosuke cũng
tham gia thí nghiệm nhé?
Vâng, em sẽ làm!
Vậy thì đỡ quá.
Chị cũng đã báo cho Yukimura cơ mà...
Cậu ấy bảo đi làm thêm nên đã từ chối.
Hả? Anh ấy làm thêm á?
"Tapioca World" nè! Hay quá!
Phấn khích quá trời!
(Kagurano Haru: Điểm trung bình 38
Đánh giá tổng hợp F)
Cái điểm số này là sao hả?
Con cứ chơi bời lêu lổng
như lũ ngốc ngày qua ngày!
Trà sữa trân châu cái gì chứ?
Con nghĩ thứ đó có thể giúp con vào đại học à?
Thật tình...
Sao không như em gái con mà lại
trở thành một đứa ngốc thế này chứ?
Nghe đây! Bố sẽ thuê gia sư tại gia cho con!
Quyết tâm học hành dù chỉ là một chút
để vào trường đại học tốt cho bố!
Cũng chả phải là con muốn vào đại học hay gì.
Vớ vẩn thật.
Haru ơi.
Thầy gia sư tại gia đến rồi này.
Vâng.
(Phòng của Haru)
Cô là Kagurano Haru à?
Tôi là gia sư tại gia, Yukimura!
Tôi đây sẽ uốn nắn đồ ngốc
nhà cô một cách nhanh chóng!
Một gã đeo kính trông cực đầu gấu!
Dùng cái gậy phát sáng này quẩy
thật mạnh như mọi khi là được nhỉ.
Phải.
Cơ mà nếu nhiệt tình quá như lúc nãy...
Thì khó có thể bình tĩnh cho ra đánh giá,
nên là vừa phải thôi nhé.
Đã rõ!
Đây là nút nhé.
Ra thế.
Hôm nay bắt đầu từ Vật lý!
Đầu tiên là kiểm tra mức độ hiểu biết của em!
Giải thử bài tập về Cơ học này đi xem nào!
m là khối lượng của vật thể A
và độ gia tốc trọng lực là g.
Có tồn tại ma sát, vậy hệ số ma sát sẽ là...
Tèn ten!
Tapio-kun dễ thương quá nhỉ?
Giải cho đàng hoàng vào!
Con ngốc này!
Nhưng em có hiểu gì đâu!
Độ gia tốc trọng lực.
Dựa vào chuyển động trọng lực của vật thể
mà ta nắm được độ gia tốc, kuma.
Tuy độ gia tốc trọng lực ở
tùy nơi có sự khác biệt, kuma...
(Cực Bắc / Xích đạo / Cực Nam)
Nhưng do cái đó phiền phức quá...
Nên những kẻ vĩ đại đã thu thập lại...
(Cực Bắc / Xích đạo / Cực Nam)
(Lực ly tâm / Lực hấp dẫn / Trọng lực)
Cho ra độ gia tốc trọng lực quy chuẩn trên Trái Đất...
Chính là kiểu như thế này đây.
9.80665 mét trên giây bình phương, kuma.
Nói tóm lại, một cục phân rơi xuống tại Trái Đất...
Sau 1 giây vận tốc sẽ vào
khoảng 9.8m, khốn kiếp!
Sau 2 giây thì sẽ thành một cục phân
nhanh cực kỳ, khốn kiếp!
À, "Nhanh cực kỳ, kuma".
Thật tình...
Bài tập mức độ này cũng không giải được à?
Thầy Yukipi có vẻ thích học quá nhỉ.
Là "Yukimura"!
Em ghét học lắm.
Mà mấy cái Vật lý này có ích gì trong đời sống chứ?
Cái trường hợp ma sát trong cơ học này ấy.
Dù gì thì vào làm ở mấy công ty cũng có dùng đâu.
Em rất ngốc, khác hẳn với em gái.
Bản thân thế nào cũng không rõ.
Nói thế này thì hơi có lỗi với thầy Yukipi nhưng mà...
Thầy nên đi uống trà sữa với bạn bè...
Để tận hưởng tuổi trẻ
có phải tốt hơn không?
Làm gì vậy hả? Trà sữa trân châu của em mà!
Tôi thấy thật ghê tởm khi nhìn vào
một đứa ngu ngốc lười biếng như cô!
Vật lý có ích gì ư?
Nghe đây! Nghe cho rõ vào!
Lý do cô có thể cầm được cốc trà sữa trân châu...
Là vì thế giới này tồn tại thứ gọi là ma sát tĩnh đấy!
(Lực ma sát /  Lực pháp tuyến / Lực ấn)
Nếu không có ma sát thì cô...
Không thể uống được cốc trà sữa này.
(Lực ma sát /  Lực pháp tuyến / Lực ấn)
Thật sao?
(Nặng)
Lực nâng là thứ cần thiết để nâng đỡ vật.
Nhưng giờ tôi tác động lực theo hướng nằm ngang.
(Nặng)
(Lực)
Nhưng giờ tôi tác động lực theo hướng nằm ngang.
(Nếu lực ma sát nhỏ thì sẽ trượt xuống)
Khi tác động lực vào một vật...
(Lực cản vuông góc N)
Một lực cản tương tự sẽ được trả lại!
Lực ma sát tỉ lệ với lực đó có chức năng hướng lên.
Đúng thật! Ta nắm thật chặt để không trượt tay...
Điều đó có nghĩa lực ma sát sẽ tăng lên à.
Ma sát lên đỉnh sao?
Và lực ma sát phụ thuộc vào hệ số ma sát của vật.
Giữ trân châu bằng đũa quả thật là không thể mà!
Mấy viên tròn nảy tưng tưng này nữa!
Vì nó có hệ số ma sát thấp.
(Lực ma sát (Thấp thảm hại) / Lực pháp tuyến)
Hệ số ma sát của viên trân châu nảy tưng tưng thấp...
(Lực tiếp nhận từ đũa / Trọng lực)
(Độ nảy tưng tưng chính xác thì là độ trơn của bề mặt)
Hệ số ma sát của viên trân châu nảy tưng tưng thấp...
Không thể duy trì trạng thái giữ bằng đũa được.
(Độ nảy tưng tưng chính xác thì là độ trơn của bề mặt)
Tức hệ số ma sát là độ nảy tưng tưng sao?
Không chỉ mỗi vậy thôi đâu.
Nếu mở lắp và lắc mạnh thì trân châu sẽ bay ra.
Đó là định luật quán tính và chuyển động!
Chuyển động tròn!
(Hệ số nhớt)
Cơ học chất lưu!
Định luật chất khí!
Ngập tràn mọi công thức tính Vật lý
trong cốc đồ uống trà sữa trân châu!
Nói cách khác, Vật lý chính là trà sữa trân châu!
Trà sữa trân châu ghê thật!
Vậy hãy suy nghĩ bài tập lúc nãy đi!
Vâng.
Chỉ ra lực đang tác động lên Tapio-kun...
Hiện đang đứng yên trên mặt
nghiêng một góc Theta như hình trên.
Tapi!
Tapio-kun dễ thương quá trời!
Tapio-kun có trọng lực mg
tác động hướng xuống dưới.
Lực đó có thể phân tích như thế này đây.
Khoan, Tapio-kun sắp trượt xuống kìa!
Ơ, chờ đã.
Vì có ma sát lên đỉnh giống khi nãy...
(Ma sát)
Đó là thứ nâng đỡ cậu ấy nhỉ.
Tapi!
Và khi ấn xuống sàn,
một lực tương tự sẽ được trả lại.
Công lực!
Là lực cản!
Lực ma sát tỉ lệ với lực cản và hệ số ma sát.
Đúng rồi.
Nói cách khác là thế này phải không?
(Đồ thị công lực vuông góc)
Đừng có vẽ nhăng cuội!
Nhưng chính xác rồi đấy.
Hay quá! Em đúng là thiên tài mà!
Gì chứ, mới là một bài cỡ ấy...
Thì tại vì em ngốc mà.
Em từng có cảm giác Vật lý là một thứ quá sức đấy!
Hiểu ra được một chút khiến em vui quá trời.
Phấn khích quá trời!
Lại còn dùng Tapio nữa chứ,
thích thú thật sự.
Được rồi!
Mau giải quyết phần còn lại
rồi đi trà sữa trân châu thôi!
Đừng vội lên mặt khi chỉ mới ở mức này, đồ ngốc!
Nghe cho kĩ đây!
"Bản thân thế nào cũng không rõ"...
"Đầu óc kém cỏi khác với em gái"...
Đừng xác định sự vật sự việc bằng
cách suy đoán hồ đồ một lần nào nữa!
Rõ chưa?
Lần cuối cùng nào! Một hai...
Vâng!
Các bạn ơi!
Cảm ơn đã yêu cầu mình diễn thêm nhé!
Ren ơi!
Ôi...
Tuyệt quá! Buổi diễn trực tiếp tuyệt quá Kosuke ơi!
Hay ghê chị nhỉ! Đỉnh thật sự luôn!
Ren quả thật rất đỉnh!
Cơ mà cái này cũng được quá ấy chứ.
Cảm giác liên kết khủng hơn hẳn mọi khi.
Đạt điểm cao nhất trên thang điểm 7!
Ý kiến từ em hơi bị quý giá,
nhớ ghi chú lại nhé, Ibarada!
Ibarada!
Vâng, phòng y tế bảo không có gì
đặc biệt bất thường mà chỉ là mệt thôi ạ.
Xin lỗi ạ.
Việc còn lại xin nhờ giảng viên Kaihori giúp đỡ ạ.
Em xin phép.
Thật tình, bởi vậy nên bọn cách ly với xã hội...
Mới không quen ra chỗ đông người đấy.
Chị ấy đi khá nhiều nơi
để chuẩn bị cho thí nghiệm mà.
Hẳn là mệt lắm nhỉ.
Chị ta là vậy đấy.
Lúc nào cũng nằm dài một chỗ.
Nhưng dù cơ thể gầy yếu mà vẫn cứ
gắng sức làm những điều lạ lùng.
Trước đây cũng có lần như thế này.
Khi thầy Ikeda khó khăn trong việc viết
nội dung cho tạp chí quan hệ công chúng...
Miệng thì bảo ném việc đó cho người khác...
Nhưng lại một mình thí nghiệm
bài tập cơ bắp quá sức không tưởng.
Tự đau cơ và tưởng như chết rồi ấy.
Phải rồi ha.
Trông chị Ibarada lúc nào cũng
xa cách với thế giới...
Nhưng chắc hẳn là đang cố gắng vì điều gì đó
rất quan trọng ở một nơi chúng ta không hề hay thấy.
Có gì quan trọng chứ.
Thôi để em đi mua chút đồ uống.
Mệt bỏ xừ!
Trong khi uống trà sữa trân châu...
Thì ôn lại những cái đã học hôm nay đi đấy.
Hả? Phiền lắm!
Nhưng mà này...
Đây có lẽ là lần đầu em thấy vui trong việc học đấy.
Cảm ơn nha.
Nói thẳng ra thì lúc đầu mới gặp thầy Yukipi...
Em đã rất ác cảm, trông thầy như
một gã bốn mắt mọt sách cứng đầu vậy.
Cái gì cơ?
Nhưng thầy vô cùng thú vị và lạ lùng.
Không tệ chút nào, Yukipi ạ!
Nếu có cả đống người lạ lùng như thầy ở đó...
Thì có lẽ đại học cũng không tệ đâu ha.
Nếu vậy thì miệt mài học tập đi Kagurano Haru.
Đại học không dễ xơi như mức độ hiện giờ đâu.
Himuro...
Chị Ibarada, chị thấy sao rồi?
Buổi diễn trực tiếp thế nào?
Kết thúc rồi ạ.
Dữ liệu thí nghiệm gậy phát sáng
cũng đã được thu thập suôn sẻ.
Không sao đâu ạ.
Torasuke thì sao?
Vui chứ?
Đương nhiên rồi.
Em ấy bảo "Cảm giác liên kết khủng hơn hẳn mọi khi".
Đạt điểm cao nhất trên thang điểm 7!
Tốt quá rồi.
Nè, vung cái gậy như khỉ
kiểu đó thì có gì vui chứ?
Em cổ vũ như vậy đó.
Sẽ có cảm giác hòa làm một với Ren!
Cơ mà, cứ có gì đó hơi thiếu thiếu.
Có sản phẩm nào truyền tải trực tiếp được...
Cảm xúc nồng cháy của em thì tốt biết mấy.
Có phòng nghiên cứu ở đâu tạo ra cái đó không nhỉ?
Dừng lại ngay! Dừng lại ngay!
Thôi cái kiểu đó ngay đi nhé!
Chị để ý chuyện ấy ư?
Xem nào.
Hôm nay đưa em nào về đây?
Kìa Shikijou!
Mày cũng nên kiếm gái đi!
Tớ đã bảo là không muốn tán gái mà.
Cứ ăn nói nhu nhược vậy
thì bao giờ mới có bạn gái hả?
Nhìn đây, tao sẽ cưa em gái trông
từ phía sau khá ổn áp kia ngay bây giờ!
Cô gái đó... không lẽ là...
Này này, giờ em có muốn
cùng anh đi uống gì đó không?
Hả?
Con nhỏ này... là bạn của con ả
khoa học khùng điên!
K-Không có gì hết!
Khoan đã!
Vâng, có chuyện gì thế?
Cậu... là Kanade đúng không?
Thuộc Đại học Saitama nhỉ.
Xem nào...
À, cậu là bạn thuyết trình hồi ở Okinawa nhỉ.
Có thể cậu sẽ nghĩ
"Gã này tự dưng nói cái gì vậy?".
Nhưng cậu hẹn hò với tôi được không?
Hả?
Tập tiếp theo! Chứng minh 5!
Rơi vào lưới tình nên đã
thử phân tích bằng chứng Thích!