Kết quả thế nào?
Không thể xác định được...
Nhưng vẫn có khả năng.
Việc còn lại là tính xem tiếp xúc
với các nhân vật đó bằng cách nào.
Sắp tới giờ đi làm thêm rồi ư?
Việc làm thêm của Yukimura là gia sư tại gia nhỉ?
Học sinh là người như thế nào vậy?
Tuy có phần lười và không nghiêm túc...
Nhưng nếu học thì sẽ tiến bộ rất chắc.
Một cô gái rất ưu tú!
Hả? Gái á?
Nữ sinh cấp ba ư?
Thầy Yukimura ơi.
Tìm lực cản của vật thể A thế nào vậy ạ?
Làm thế này đây.
Thêm vào một lực đẩy F bằng ngón tay.
Trời ạ, cái thầy này.
Sao cậu lại nhìn trẻ vị thành niên
bằng vẻ mặt bậy bạ hả?
Biến thái! Tội phạm!
Sao tớ lại thành bọn người đó rồi?
Con về rồi.
(Chứng minh 10: Rơi vào lưới tình
nên đã thử làm hội trường.)
Trễ quá.
Con đi đâu và làm gì
mà giờ này mới về hả?
Con chỉ đi với bạn chút thôi.
Lại nữa hả?
Thật tình...
Bố cũng thuê cả gia sư tại gia rồi...
Thế mà con vẫn ngu ngốc chẳng thay đổi gì cả.
Đến cạn lời với con!
Tức phát điên phát rồ lên mất,
ông già chết tiệt kia nữa!
Ông ấy cứ bảo em ngu!
Thực tế khách quan thì em thuộc
phạm trù ngu là đúng rồi còn gì!
Quan trọng hơn, mau làm "Bài toán săn khỉ" đi!
Xin lỗi.
Dừng lại đi mà, saru!
Đừng bắn mà, saru!
"Tại vị bắn Sarukichi đang ở trên cây bằng súng...
Bất ngờ bởi tiếng súng,
Sarukichi ngã từ trên cây xuống...
Vậy viên đạn có trúng Sarukichi không?".
Sarukichi đáng thương quá đi mất!
Đủ rồi đó, mau giải đi!
Vâng.
Để coi...
Khoảng cách rơi xuống của
Sarukichi là 1/2 (g/t) bình phương.
Mà riêng việc định thức hóa ngay lập tức
được như vậy cũng là tiến bộ rồi nhỉ?
Là rõ! Haru-tan đang tiến bộ qua từng ngày đấy!
- Không học hả con ngốc kia?
- Vì ông bố nhà em ấy mà...
Mỗi lần gặp là lại nổi khùng!
Ông già thối!
Khốn nạn thật sự! Mau hói đi!
Cô đừng có mà sỉ nhục thầy Kagurano.
Người đạt được thành tựu mang tính cách mạng bằng
phương pháp phân tích dữ liệu chuỗi thời gian...
Chính là bố cô, thầy Kagurano Kaihou!
Thầy ấy đã lọc những giá trị hao hụt...
Thiết kế mô hình không gian
trạng thái đặc thù phân tách nhiễu âm.
Và mở ra một chân trời mới
trong lĩnh vực Toán học thống kê!
Khi đọc bài luận văn độc đáo đó...
Nó đã chạm tới tận trái tim tôi!
Thầy Yukipi đứng về phía bố à?
Vừa nói gì cơ?
Em biết chứ! Em biết bố là một người tài giỏi mà!
Vì thế nên những điều bố làm đều là đúng à.
Thầy Yukipi nè, thầy có
đang phiền não điều gì không?
Quả nhiên với cái đầu sáng dạ
thì chỉ một giây là giải quyết xong ha.
Làm gì có chuyện đó chứ, ngốc quá!
Nói tới vấn đề cần phải suy nghĩ...
Thì có đấy.
Làm sao?
Này này.
Liệu đó có phải chuyện tình yêu?
Hả?
Cho em biết đi! Tò mò quá nè!
Từ chối! Không liên quan đến em!
Nè nè, có sao đâu.
Một chút thôi cũng được!
Yukipi à!
Ồ, Yukimura à.
Buổi hôm nay xong rồi nhỉ?
Thầy Kagurano.
Thầy Yukipi ơi,
có bài này em quên chưa hỏi.
Bố kìa.
Xin lỗi nhé, lại phải thuê
em làm gia sư tại gia thế này...
Dạ không, giúp được cho
thầy Kagurano là tốt quá rồi.
Thật đỡ quá.
Vậy con gái nhà thầy sao rồi?
Vâng.
Dù học lực cơ bản bị hổng...
Nhưng ngoan và khả năng tiếp thu cao lắm ạ.
Nó ngốc quá nên rắc rối cho em lắm nhỉ?
Điểm trung bình của bài kiểm tra
cuối kỳ trước là 38 điểm.
Thầy nghĩ đầu nó chỉ ở
cái tầm cấp một cấp hai thôi.
Ngược lại, thầy rất phục vì nó vẫn
có thể sống tốt cho tới tận lúc này.
Thật tình...
Sao một đứa ngốc như vậy lại
được sinh ra trong gia đình này chứ?
Kì lạ thật đấy.
Từ xưa nó đã bất tài vô dụng như vậy rồi.
Đến cả vẻ bề ngoài trông cũng đầu đất.
Thiết nghĩ sẽ rất vất vả cho em...
Nhưng thầy muốn nó noi gương một
học sinh ưu tú như em được ít nào hay ít đấy.
Yukimura?
Thầy Kagurano này.
Thầy có biết "Hiệu ứng Pygmalion" không?
Năm 1964, theo Rosenthal và các cộng sự...
Họ chọn ngẫu nhiên các học sinh
trong lớp học ở trường tiểu học.
"Học sinh này có tài năng để nâng cao thành tích"...
Họ đã đưa thông tin sai lệch
này cho các giáo viên.
Và thành tích của những học sinh
được chọn đã được nâng cao.
Giáo viên kì vọng vào học sinh.
Tùy thuộc vào kì vọng mà giáo viên
sẽ thay đổi cách tiếp xúc và giảng dạy.
Người ta tin rằng điều đó đã
ảnh hưởng đến sự phát triển của học sinh.
Thầy biết "Thí nghiệm phân biệt
của Jane Elliott" không?
Một ngày nọ, giáo viên Elliott
dạy tại một lớp tiểu học.
Những em mắt nâu ưu tú hơn những em mắt xanh.
Và bắt đầu ưu tiên các em có mắt màu nâu hơn.
Sau đó các học sinh mắt nâu bắt đầu...
Tỏ thái độ bắt nạt các học sinh mắt xanh.
Hôm sau, cô Elliott đưa ra
tuyên bố hoàn toàn ngược lại.
Thực ra các em mắt xanh sẽ ưu tú hơn nhiều!
Lần này thì ngược lại.
Các học sinh mắt xanh bắt đầu
hăm dọa các học sinh mắt nâu.
Vậy phân biệt tức là gì?
Đó là một thí nghiệm để trẻ em hiểu ra rằng...
Thực tế tại thời điểm này...
Học sinh từng bị phân biệt chỉ khi
ở trong khoảng thời gian bị phân biệt...
Thì mới bị sa sút thành tích học tập.
Nói cách khác...
(Thiên tài / Thông minh / Ưu tú)
Một người được gọi là ưu tú thì sẽ trở nên ưu tú.
(Tài giỏi / Đa năng / Được việc)
(Ngốc / Bất tài / Đần / Đầu đất)
Cứ tiếp tục bị gọi là ngu thì sẽ ngu đi!
(Kém cỏi / Không được việc / Người vô dụng)
Em muốn gì điều gì vậy, Yukimura?
Hành động và lời nói của ông
đang giết chết sự ưu tú của cô gái đó!
Cẩn thận lời ăn tiếng nói đi!
Thất lễ quá.
Em đã quá lời rồi ạ.
Tuần sau em sẽ lại đến.
Nếu muốn cho em nghỉ việc...
Thì xin hãy đợi tới khi ấy hẵng liên lạc.
Gì chứ?
Thầy cũng luôn miệng bảo em ngốc đấy thôi!
(Đại học Saitama - Lễ hội Mutsumi)
(Đơn vị tổ chức: Bản tổ chức lễ hội Mutsumi)
Bọn mình đang mở một gian trải nghiệm Cosplay.
Gian của bọn mình ở tòa nhà nghiên cứu số 5 ạ!
Vì rất khó xử với anh Yukimura nên
mình đã ra làm mấy việc bên ngoài...
Chắc trong phòng nghiên cứu giờ đang hay ho lắm ha.
(505: Phòng thí nghiệm Ikeda - Thí nghiệm tình yêu)
(Phòng trải nghiệm Cosplay)
Chắc trong phòng nghiên cứu giờ đang hay ho lắm ha.
Cảm giác ngon lành đấy chứ.
Mừng em đã về, Kosuke.
Mà Kanade đang mặc đồ hầu gái đứng bên ngoài.
Tức làm xong cho cậu ấy rồi à?
Ừ, họ đến đúng lúc em đi.
Đến rồi à, để chị giới thiệu.
Họ là đàn em hồi cấp ba của chị.
(Chuyên viên thẩm mỹ: Hoshikami Kirara)
Mình là Cosplayer Kirara.
(Làm ngành may mặc: Hoshikami Kirari)
Mình là Kirari.
Khoan! Đợi chút đã nào!
Không lẽ là chị em Kirakira?
Ơ, cậu biết bọn mình à?
Vui quá.
Có hơn một triệu người theo dõi!
Đăng một bức ảnh Cosplay
lên thôi là ngay lập tức gây sốt!
Các cậu là hai chị em sinh đôi
nổi tiếng trên mạng đó sao?
Sao không giới thiệu cho em?
Chính vì cái lý do này đó.
Nghe nói hôm nay bọn mình sẽ
có thể Cosplay cho nhiều người.
Mong chờ quá đi.
Chị em Kira bọn mình sẽ
làm tóc và trang điểm cho mọi người!
Cứ giao cho bọn mình!
Lần này, để điều tra ảnh hưởng
của ngoại hình đến tình yêu...
Chúng ta sẽ tiến hành thay đổi đa dạng các
kiểu ngoại hình cho người tham gia thí nghiệm.
Rõ!
Đầu tiên hãy bắt đầu từ
thí nghiệm quan trọng này.
Mặc đồ con gái?
Bảo tôi làm trò đó ư?
Không có thời gian đùa giỡn đâu nhé!
Đây là nghiên cứu rất quan trọng để đo đạc
tính quan trọng của sự hấp dẫn về vẻ ngoài hình.
Đ-Đúng vậy ha. Tớ sẽ không ép cậu.
Chỉ là, có khả năng sẽ phân tích được
ảnh hưởng của việc thay đổi lớn về ngoại hình.
Ý tớ là... về cá nhân tớ thì...
Dù Yukimura... có ăn mặc ra sao...
Bộ dạng có thế nào...
thì tớ vẫn muốn thích cậu.
Đúng là chúng ta cũng cần dữ liệu
về việc thay đổi cực kì lớn về ngoại hình.
Mà tôi mặc đồ con gái thì mức độ
hấp dẫn sẽ chỉ đi xuống thôi đấy.
Tớ đề xuất váy chữ A cho Yukimura.
Dễ thương quá.
Mặc cao eo lên là dáng sẽ giống con gái lắm đó.
Sự ớn lạnh này là sao?
Yukimura da trắng và đẹp quá!
Ghen tị thật đấy!
Đội tóc giả nào thì hợp nhỉ?
Mình...
Nhắm mắt vào giúp tớ.
Tớ sẽ làm cho cậu thật dễ thương!
Không lẽ...
Không sao đâu.
Đừng sợ.
Mình đã rơi vào một
cái bẫy không lối thoát ư?
Nhìn nè.
Đẹp quá đi.
Đây là... mình.
Dễ thương quá.
Dù Yukimura có là con gái
thì cũng hoàn toàn ổn luôn!
Bình tĩnh nào tôi ơi! Đực rựa đấy!
Là anh Yukimura đấy!
Không hề dễ thương!
Không dễ thương chút nào!
Nào.
Kosuke... dễ thương không?
Đương nhiên là dễ thương rồi!
You're Pretty, My Angel!
(Em quá xinh đẹp, thiên thần của tôi)
Em dễ thương nhất trần đời!
Đúng là mình đang sống
trong tình yêu với một mỹ nhân!
Không thể sai được!
Đúng đó Yukimura.
Cậu tự tin lên đi.
Chắc chắn là dễ thương mà.
Là thật...
Mình đã trở nên dễ thương rồi.
Mình đã thay đổi rồi.
Cảm giác như vừa tỉnh dậy khỏi
một cơn ác mộng địa ngục!
Trùng hợp quá, anh Yukimura à.
Em cũng cảm thấy vậy.
Dễ thương thế mà lại...
Tớ muốn ngắm thêm nữa cơ.
Dù sao thì Cosplay cũng tuyệt vời thật đấy.
Không ngờ cậu ấy có thể
mặc đồ nữ hoàn hảo đến vậy.
Con người ta có thể thay khá nhiều đó.
Vậy nên là...
Kế tiếp tới lượt Himuro nhé.
Hả?
Lỡ tới mất rồi!
(Saidai: Trường Đại học Saitama)
Lễ hội Mutsumi tại Saidai!
Gì chứ...
Tuy lỡ tới đây mất rồi...
Nhưng quả nhiên là mình không hợp với chỗ này ha.
Mà thôi, lo nghĩ cũng chẳng được gì.
Trước mắt thì đi uống trà sữa chân châu cái nhỉ.
Đau quá.
Xin lỗi nhé, em có sao không?
Một cảnh sát cực kỳ khêu gợi!
Mutsumi chất thật đấy!
Xin lỗi chị, tại em không nhìn đường ạ.
Không sao, chị ổn mà.
Chị cũng đang tìm người nên bất cẩn quá.
Kanade đi đâu rồi ấy nhỉ?
Ơ, phòng nghiên cứu Ikeda kìa.
Lễ hội đại học? Yukipi sẽ tham gia cái đó à?
Anh tham gia với tư cách là
thành viên của phòng nghiên cứu Ikeda.
Chị cảnh sát khêu gợi là người
bên phòng nghiên cứu Ikeda à?
Chị biết cái anh tên Yukimura chứ?
Chị vào phòng nghiên cứu
cùng một đợt với Yukimura.
Thật ư? May mắn quá đi mất!
Như phép màu ấy nhỉ?
Phấn khích quá đi!
Vậy à, em là học trò của Yukimura nhỉ.
Đúng đó ạ.
Chị nghĩ Yukimura vẫn đang ở phòng thí nghiệm.
Hôm nay em đến gặp Yukimura à?
K-Không phải đâu.
Em tự hỏi không biết Saidai là
nơi như thế nào nên thử đến thôi.
Chà, không lẽ em có nguyện vọng vào Saidai?
K-Không phải... Saidai thì có hơi...
Điều đó là không thể ạ.
Em ngốc lắm.
Saidai là nơi em hoàn toàn không thể
nhắm tới với thành tích của mình.
Em còn tự hỏi chẳng biết hôm nay có phải
em đã tới một chỗ không phù hợp hay không cơ.
Nên là không phải vậy đâu.
Này, có chỗ nào em muốn đến xem không?
Nếu muốn thì để chị dẫn đường cho em.
(Lễ hội Mutsumi -  Sân khấu chính)
Đã để mọi người đợi lâu.
Tiếp theo là bài diễn thuyết đặc biệt...
(Lễ hội Mutsumi -  Sân khấu chính)
Của thầy Kuze đến từ đại học Saitama!
Xin chào mọi người!
Hôm nay tôi sẽ nói về vũ trụ,
lĩnh vực nghiên cứu của tôi.
Đỉnh quá! Người đoạt giải Nobel kìa!
Em từng thấy người đó trên ti vi rồi.
Ơ, thầy Ikeda ạ.
Sao thế ạ? Sao thầy căng thẳng thế?
Em sẽ hiểu ngay thôi!
Gọi quả bóng này là Mặt Trời đi.
Khi Mặt Trời lớn cỡ này và nằm tại đây...
Vị trí của Trái Đất sẽ ở phía trước
khoảng 25 mét tính từ chỗ này...
Đâu đó ở quanh chỗ
hòn đá dưới gốc cây đằng kia đi.
(Đại học)
Đối diện khoảng 2 kilômét...
Sẽ tới vị trí của Sao Diêm Vương...
(Đại học)
Ba lần mặt bằng của đại học.
Thật ư? Vũ trụ rộng quá!
Nếu tại thời điểm này Mặt Trời...
Nó đã vỡ tung như thế này đây.
Ảnh hưởng đó đến chỗ Trái Đất sẽ mất...
8 phút!
Và ảnh hưởng tới Sao Diêm Vương sau 5,4 giờ.
Ánh sáng quá chậm!
Tại sao vũ trụ lại rộng lớn đến vậy?
Tại sao vũ trụ lại được sinh ra?
Neutrino mà tôi đang nghiên cứu
chính là chìa khóa để nắm bắt điều đó!
Thầy ơi, vừa rồi là sao ạ?
Thầy không biết...
Thật sự thì anh ấy là người duy nhất
mà thầy không thể ngang tầm.
Dù không hiểu lắm nhưng quả nhiên
người đoạt giải Nobel bá đạo quá đi!
Kế tiếp, để xem nào...
Cái này có vẻ thú vị đó!
Em muốn tới chỗ này!
Được thôi, để chị xem là chỗ nào.
(Khoa kiểm soát Sinh thể Đại học Saitama)
(Phòng nghiên cứu Kishima)
(Phòng nghiên cứu thuốc kích dục)
Mời vào.
Muốn thử thuốc kích dục đặc chế...
Do chính phòng nghiên cứu
của khoa kiểm soát Sinh thể...
Dốc toàn lực nghiên cứu ra không?
Cây Muira Puama, nhân sâm, L-arginine...
Được bỏ vào một lượng lớn các thành phần
kích dục tự nhiên được lưu truyền từ xa xưa.
Bạn trai chị là một người rất đứng đắn.
Đã là quý ông thì không bao giờ
có chuyện hành xử dâm dục đáng xấu hổ!
Nhưng một khi đã uống thuốc kích dục...
Sui, anh cũng không kiềm chế được nữa!
- Sui! Sui!
- Chris! Chris!
Đêm đó thật tuyệt vời!
Em cũng dùng thử nhé?
Thành phần đều bắt nguồn
từ tự nhiên nên rất an toàn.
Sẽ rất sướng đấy.
Xin chị đừng dụ dỗ trẻ vị thành niên
mua mấy loại thuốc đáng ngờ!
Chị đùa ấy mà.
Đừng để bị lừa chứ.
Về cơ bản thì loại thuốc
kích dục đó không hề tồn tại.
Thật ư?
Chị ấy bảo do phòng nghiên cứu
của Saidai tạo ra nên em cứ tưởng...
Bởi ham muốn tình dục chủ yếu bị
ảnh hưởng bởi Testosterone và Estrogen...
Cũng có liệu pháp bù đắp
cho việc bài tiết thiếu hụt các chất đó.
Nhưng không phải hành vi thuộc
phạm trù y tế và không có hiệu lực tức thời.
Dù có là "Thành phần kích dục
tự nhiên được lưu truyền từ xa xưa"...
Thì cũng không nhiều loại được
chứng thực là có hiệu quả rõ rệt.
Nhưng nó có tác dụng với bạn trai của chị nhỉ?
Hiệu quả lắm luôn!
Chris là người đơn giản mà!
Thực sự là có hiệu quả nhỉ.
Nhưng mà nè, không phải cứ liên quan tới
một đại học danh tiếng thì sẽ đúng đâu.
Nguồn gốc tự nhiên
không phải lúc nào cũng an toàn.
Điều gì là đúng?
Có căn cứ khoa học hay không?
Em phải tự mình tìm hiểu và
suy nghĩ về những điều đó nha!
Ra là thế.
Vậy nên hãy thử nghiệm lâm sàng xem
thuốc kích dục này có hiệu quả hay không nào!
Làm một tí nhé?
Đã bảo là đừng dụ dỗ trẻ vị thành niên mà!
Hay thật!
Lễ hội Mutsumi vui quá!
Có rất nhiều điều thú vị mà em chưa biết.
Nên nói sao ta, ôi cái vốn từ của em...
Tốt quá rồi.
Sẽ vui hơn nếu em có thể đến học ở đây nhỉ.
Nhưng liệu em có làm được không?
Qua đó đi! Đằng đó là phòng nghiên cứu đấy!
Áo khoác trắng ngầu quá!
Đồng phục của phòng nghiên cứu Ikeda đấy.
Mọi người ở đây đều mặc cái này.
Hôm nay chị sẽ tặng em cái áo
khoác trắng đó để làm kỉ niệm.
Dù đây chỉ là đồ cũ của chị...
Thật ạ?
Được không chị?
Tặng để em có thể đến học tại
Saidai vào một ngày nào đó.
Cái cậu Yukimura ấy đang
dạy cho em mà đúng không?
Vậy thì dư sức thôi.
Cứ tin tưởng vào Yukimura là ổn thôi.
Riêng điều đó thì chị có thể đảm bảo!
Nếu em có thể theo cậu ta
tới cùng mà không rơi rụng...
Thì cái gì cũng làm được hết!
Yukimura đấy à?
Học sinh mà cậu đang dạy tại gia cho
đến chơi nên tớ gọi điện báo.
Giờ cậu đang ở đâu thế?
Yukipi! Chắc em sẽ đăng kí vào Saidai đó!
Hả? Gì? Kagurano đấy à?
(Yukimura)
Vậy thôi, em về nhà học đây!
Chào nha!
(Yukimura)
Chị ơi, cảm ơn chị vì ngày hôm nay!
Lần sau em lại đến.
Chị sẽ ở đây chờ em.
Cố lên nhé.
Haru?
Con về rồi đấy à?
Có chuyện gì?
À không... hiếm thấy thật ha.
Con đang tự học nhỉ.
Bởi vì thầy Yukipi có giao
cho con bài tập về nhà mà.
Với lại... vì con sẽ đăng kí vào Saidai mà.
Vậy à?
Cố lên nhé.
Tập tiếp theo! Chứng minh 11!
Rơi vào lưới tình nên đã thử kết hôn.