Chị ơi, em có vài câu hỏi...
Trong bài giảng có chỗ nào không hiểu à?
Cũng không hẳn là vậy...
Nhưng tại sao mọi người trong phòng
nghiên cứu Ikeda lại mặc "Áo khoác trắng" ạ?
Ơ kìa, lạ lắm à?
À, không hề ạ.
Tuy mặc vậy trông rất ngầu...
Nhưng mọi người ở các phòng nghiên cứu
khác đều ăn mặc bình thường...
Nên em thắc mắc vậy thôi.
Cảm giác đây như truyền thống của bên chị vậy.
Cũng không hẳn là bắt buộc gì đâu...
Anh Yukimura từng nói "Đây là áo giáp" nhỉ.
Vì con người ta trông thật thông minh
và ngầu khi mặc áo khoác trắng mà.
Theo tâm lý học thì đấy
được gọi là "Hiệu ứng nhập vai"...
Con người ta sẽ trở thành gần tương tự cái người
mà ta mặc trang phục và nhập vai diễn thành họ.
Tâm trạng sẽ tích cực vào những ngày
chúng ta ăn diện, đúng không nào?
Đúng là vậy.
Khoác lên mình chiếc áo trắng
biểu tượng của trí tuệ.
Mặc nó sẽ liên hệ ta đến với những tác phong
phù hợp với những nhà học thuật.
Nói mới nhớ...
Sao thầy không mặc áo khoác trắng vậy ạ?
Úi.
Thật vậy.
Chưa từng thấy thầy mặc
áo khoác trắng bao giờ nhỉ.
Đương nhiên là thầy cũng muốn mặc chứ.
Nhưng vị ấy tuyệt đối sẽ không tha thứ cho việc đó.
Người đó rốt cuộc là ai chứ?
(Đại Học Quốc Gia Pháp Nhân - Đại Học Saitama)
(Chứng minh 1: Rơi vào lưới tình
nên đã thử so sánh với một cặp đôi)
Việc thầy mặc áo khoác trắng...
Là chuyện từng xảy ra
trước khi mấy đứa đến đây rồi cơ.
Ra là vậy ha.
Minh chứng quá tuyệt vời, trò Ibarada ạ!
Thưa thầy!
Lỗi thầy, lỗi thầy! Xin lỗi!
Vì mỗi lần họp trao đổi lại xé tan nó ra...
Nên chị đã cấm thầy ấy mặc áo khoác trắng!
Lãng phí trang thiết bị quá mà.
Ra là thế.
Không hổ danh chị Ibarada.
Hôm nay cũng sáng chói lắm đó, Aika à.
Bởi vì trong mắt anh chỉ có mình em mà thôi.
Vậy...
- Aika cũng thế ư? Vui quá!
- Các thí nghiệm tình yêu tiến triển sao rồi, Himuro?
Đúng vậy đó.
Kết quả đo Oxytocin thu thập được
ở trại tập huấn Okinawa...
Được trả về rồi nhỉ?
Cái đó...
Quả nhiên, vẫn rất khó để
khảo sát từ lượng dữ liệu này nhỉ.
Tại lấy nước bọt thiếu nhiều quá...
Nên có vẻ sẽ cần thí nghiệm lại.
Ái chà chà.
Mà thôi, tại cũng có nhiều chuyện
đã xảy ra trong chuyến đi ấy mà.
Gì chứ, hồi tưởng lại nhiều chuyện đã xảy ra...
Lại thấy rối bời hết cả lên rồi!
Khoan đã, làm sao đây?
Lại lỡ nhớ lại mất rồi...
Sau khi cãi nhau với Yukimura
bởi một chuyện cỏn con...
Mình cũng chẳng thể xin lỗi
một cách chân thành rồi bỏ chạy mất.
Himuro mất tích và mình đã
quyết tâm đi tìm bằng được cậu ấy...
Và rồi, ở cái nơi mà giá trị tâm trạng
đạt đỉnh điểm một cách diệu kì...
Chúng mình đã...
Bọn mình đã...
Có nụ hôn tuyệt vời nhất trên lý thuyết!
Sao mấy người này tự dưng loạn hết cả lên vậy?
Nếu không đủ dữ liệu Oxytocin thì chỉ cần
thu thập và đo lại lần nữa là được mà nhỉ?
Không thể được đâu.
Dù có thí nghiệm lại...
Thì cũng tốn khoảng thời gian tương ứng
cho đến khi ra được kết quả kiểm tra.
Nếu vậy thì...
Chị có biết một chỗ khá phù hợp ở gần đây.
Muốn thử không?
(Khoa Khoa học Tòa B - Tòa F)
(Khoa Giáo dục học Tòa C)
Xin lỗi vì đã phiền em đi cùng nhé, Kanade.
Không sao, em cũng có hứng thú mà.
Với cả, chúng ta cũng không hay
ghé đến khoa Khoa học lắm nhỉ.
Đúng là vậy.
Khuôn viên khoa mình ở chỗ khác
không phải hướng này ha.
(Trung tâm nghiên cứu Khoa học Sinh thể)
(204 - Ngành kiểm soát Sinh thể -
Biodynamics - Phòng nghiên cứu)
Chỗ này là phòng chuyên môn về đo đạc nước bọt...
Xin phép ạ.
Mời vào.
Đây là nơi phơi bày dục vọng của con người!
Phòng nghiên cứu dựa trên lúc lắc và định lượng.
Nào, cho chị xem dịch cơ thể của mấy đứa đi!
Sui! Em lại trong cái bộ dạng đó rồi!
Đã bảo không được để lộ da thịt
với người mới gặp lần đầu mà!
Thì tại em muốn chơi trò giả làm
"Kỹ nữ hạng sang" với họ...
Họ bị cái gì vậy trời?
Mình cảm nhận được...
Một cặp đôi ngốc giống bên đây!
Thật bất kính quá!
Mọi người từ phòng nghiên cứu Ikeda nhỉ?
Chào mừng đến phòng nghiên cứu
Sinh thể, khoa Khoa học.
Xin mời dùng trà.
Trà Bá tước gửi tới từ London đấy.
Cảm ơn anh...
Anh là...
(Khoa Khoa học - Ngành kiểm soát Sinh thể)
Anh là Chris Floret.
Gọi Chris là được rồi.
(Cao học năm thứ 2 - Chris Floret)
Thật vinh hạnh khi được gặp gỡ
những cô gái xinh đẹp như các em.
Chà.
Nào, kể anh nghe chi tiết câu chuyện nhé?
Chúng em đang nghiên cứu để làm sáng tỏ
vấn đề "Thích mang tính chất tình yêu"...
Và đang trong giai đoạn điều tra về Oxytocin.
Em nghe nói thiết bị ở cơ sở này...
Có khả năng đo đạc Oxytocin trong
nước bọt nên đã ghé qua đây ạ.
Nhưng có đúng vậy không?
Chị là... Fujiwara nhỉ?
(Khoa Khoa học - Ngành kiểm soát Sinh thể)
Làm được đó.
(Cao học năm thứ 2 - Fujiwara Suiu)
Bên chị có sở thích kiểu vậy mà.
Tốt quá rồi ha.
Các em có biết không?
Có thể biết nhiều điều bằng cách
nhìn vào nước bọt của con người đấy.
Nếu đo Oxytocin trong nước bọt, có thể
thấy được mức độ hạnh phúc của người đó.
Nếu ta đo Chromogranin A, sẽ có thể biết được
cảm giác căng thẳng tinh thần đang đến mức nào.
Serotonin có tính chất giúp ổn định tinh thần.
Estrogen giúp cân bằng cơ thể nữ giới.
Có thể đọc được mức độ tinh lực
của nam giới qua Testosterone đó.
DNA có thể được chiết xuất
bằng xét nghiệm Gen di truyền đó nha.
Nước bọt lưu giữ đầy thông tin của con người.
Dịch thể này là tấm gương soi bên trong con người.
Muốn hiểu biết thêm về nó
là điều tất yếu với bọn chị.
Nào...
Cho chị thấy mọi thứ của các em đi!
Thôi!
Sao em cứ phải thực hiện chi tiết
từng động tác quyến rũ thế hả?
Thì bởi...
Cho họ thấy nước bọt
rồi giải thích sẽ dễ hiểu hơn mà.
Không được!
Nếu em cứ cho họ thấy những
cử chỉ khêu gợi và mỹ miều như vậy thì...
Những gã đàn ông bị kích thích Testosterone
bởi sức hấp dẫn sẽ bu lấy em mất!
Anh không chịu được một điều như vậy đâu!
Trời ạ, đừng có tiết ra Chromogranin A chứ.
Đừng lo gì cả.
Nước bọt của em chỉ dành cho mình anh thôi.
Nào, cùng nhau bài tiết Oxytocin thôi.
Ối, không được! Testosterone của anh!
Testosterone...
Cặp đôi dở người gì đây?
Nhìn mà bực mình sao sao ấy!
Chẳng phải điều hai người
làm cũng tương tự sao?
Xem nào... quả nhiên là hai anh chị đang hẹn hò nhỉ.
Đúng đó. Cũng khoảng 4 năm rồi ha.
Phải ha.
Chẳng phải là theo khía cạnh khoa học gì đâu!
Vậy vụ lần này nhờ anh Chris và chị Fujiwara
giúp nghiên cứu tình yêu đi, anh chị thấy sao?
Vì hai người họ là một cặp đôi
đích thực đang hẹn hò thật mà.
Quả đúng là thế.
Em nói anh mới để ý...
Chúng ta vẫn chưa biết một bản mẫu
hoàn hảo về mối quan hệ yêu đương nào cả.
Những gì chúng ta đã biết...
Là tình yêu 2D của Kosuke.
Gương mặt ngái ngủ của em
cũng dễ thương lắm, Aika à.
Kanade đơn phương với cảm xúc
yêu dữ dội và mộng tưởng mãnh liệt.
Ôi, thầy Takahashi...
Anh nhìn em bằng con mắt thế nào vậy chứ?
Fujiwara Suiu, Chris Floret!
Để xác định xem chúng em
có thích lẫn nhau hay không...
Để tìm ra định nghĩa "Thích" là gì...
Thì em rất mong anh chị hãy hợp tác nghiên cứu.
Được thôi.
Chị cũng muốn thu thập thật nhiều mẫu nước bọt.
Đ-Đúng vậy.
Có vẻ nghiên cứu này cũng rất thú vị.
Cơ mà...
Vẫn còn một điều này mà anh
khó có thể lý giải được...
Các em...
Nếu vẫn ở mức chưa biết mình
có thích người kia hay không...
Thì biết đâu hai em cũng chả
thích nhau gì hết thì sao?
Cái gì cơ?
Đúng vậy nhỉ.
Ví dụ như...
(Định nghĩa của Thích)
Hoan hô! Hoan hô!
Nghiên cứu của các em đạt được thành tựu lớn...
Đã hoàn thành được định nghĩa của "Thích" là gì...
Với kết quả đó...
Nếu cho ra đánh giá là "Không thích nhau"...
(Không thích)
Các em sẽ công nhận rằng "Đúng là vậy nhỉ?" rồi từ bỏ ư?
Anh thì khác nhé.
Bất kể ai có nói gì,
dù có phản định luật ra sao...
Anh vẫn sẽ yêu Sui.
Anh sẽ không cho bất kỳ ai
đảo ngược điều này!
N-Ngầu thế!
Chris à! Người em nóng hết cả lên rồi đây này!
Lỗi tại anh đấy!
Khoan! Khoan đã nào Sui!
Em quyến rũ thế này... anh không chịu nổi mất.
Ối, khoan...
Nói suông rằng thích người ta
thì ai mà chả nói được.
Còn nghiên cứu của chúng em
là để làm sáng tỏ sự thực ấy.
Đúng vậy!
Không phải ai cũng có lòng tin và
niềm tự hào vào cái "Thích" của họ!
Vậy nên những người ấy cần có chứng cứ
làm chỗ dựa để rồi mới có thể "Thích".
Ra là thế nhỉ. Nếu đã vậy...
Anh cũng nên cho các em xem
bằng chứng thực tế thôi nhỉ.
Phải rồi. Nếu không nhầm thì ở trong đó...
Kết quả xét nghiệm nước bọt lấy được
sau khi bọn chị tình tứ có rồi đó.
Bản báo cáo xét nghiệm
(Bảng thống kê kết quả xét nghiệm)
(Tên mẫu xét nghiệm - Oxytocin)
Chris lần 4 - 1038.569)
Không thể nào!
Oxytocin... 1038 pg/mL sao?
Ngay cả khi bọn mình hôn thành công xong,
thì giới hạn cũng chỉ tới 746 pg/mL thôi mà...
Bọn họ... đang cảm thấy hạnh phúc đến thế nào cơ chứ?
Có thể nói đây mới là một cặp đôi đích thực!
Nếu đụng chạm với người mình yêu...
Sẽ có thể tiết ra 1000 hoặc 2000
nội tiết tố hạnh phúc!
Không thắng nổi!
Giờ còn quá sớm để bỏ cuộc đấy Yukimura!
Himuro...
Đúng là sức mạnh của một cặp đôi
đã hẹn hò 4 năm quá vượt trội.
Nhưng thành thật mà nói,
Oxytocin mỗi người một khác.
Hơn nữa...
Chúng ta đã đối mặt với cái "Thích"
của bản thân nhiều hơn bất kì ai...
Còn hôn thành công tại
mức tâm trạng đỉnh điểm nữa chứ!
Đúng!
Đúng là vậy nhỉ.
Chris Floret, Fujiwara Suiu!
Để em xác thực xem sức mạnh
của bọn em nhiều đến đâu...
Khi so với một cặp đôi
đích thực là hai người nhé!
(Oxytocin vốn không phải nội tiết tố
phát sinh ra màn diễn xuất như vừa rồi.)
(Xin lưu ý vì đó là hiệu ứng Placebo dựa trên
nhìn nhận thiếu khách quan của đối tượng thí nghiệm)
Xong chưa hả Kanade?
Vâng.
Khá khó để tiết ra hơn 1 ml nước bọt nhỉ.
(Yukimura - Himuro - Chris - Kanade - Fujiwara)
Nào...
Dữ liệu nước bọt này sẽ là
"Trị số lúc bình thường" của chúng ta.
Chúng ta sẽ thấy trị số này biến đổi thế nào
qua các thí nghiệm sẽ diễn ra từ bây giờ.
Đây là 5 loại chất trong nước bọt
được đo trong thí nghiệm lần này.
Đặc biệt là Oxytocin giúp thư giãn...
Và gia tăng khi tâm trạng hạnh phúc.
Ngược lại, Chromogranin A là
chất sẽ gia tăng khi căng thẳng.
Đây là hai chất giúp ta dễ dàng
đọc vị sự biến đổi cảm xúc đó.
"Tâm trạng hạnh phúc" ấy à.
Kanade à, ăn cái này không em?
Ngon lắm đó.
Chị Himuro à...
Chị nghĩ nếu em ăn bánh kẹo thì
sẽ dễ dàng cảm thấy hạnh phúc chắc?
Đâu có...
Không phải hả?
Không phải!
Thô lỗ quá đó!
Mà đúng là em có thích bánh kẹo thật...
Nhưng không phải cứ cho ăn bánh kẹo
là em hạnh phúc ngay đâu nha.
Em sẽ khó xử khi mọi người coi em
là một loại động vật nhỏ bé đấy nhé...
Mình cảm nhận được làn sóng dao động
Oxytocin vô cùng khủng khiếp!
Đúng là một cô bé dễ hạnh phúc nhỉ.
Phải thu thập nước bọt trong
trạng thái này thêm một lần nữa...
Và so sánh với mẫu nước bọt lúc nãy nhỉ.
Trả cho em!
Nào, thu mẫu nước bọt thôi!
(Kanade)
Quả nhiên mẫu nước bọt vừa thu thập được
xinh đẹp tuyệt vời quá đi!
Em cứ thấy ngại ngại ấy ạ.
Nào, sau khi thu thập được nước bọt rồi
thì sẽ đến công việc của chị.
(Bước 1)
Một.
Loại bỏ phần váng bên trên của
nước bọt bằng máy ly tâm.
(Bước 2)
Hai.
Pha loãng với chất thử.
Thêm vào mẫu thí nghiệm và lắc.
(Bước 3)
Ba.
Làm lạnh và để trong 20 tiếng.
(Bước 4)
Bốn.
Đọc nồng độ Oxytocin bằng máy đo độ
hấp thụ từ lúc thêm vào thuốc thử.
Vậy là hoàn tất đo đạc.
Với các chất khác cũng dùng cách đo gần tương tự.
Trông các bước làm có vẻ khó nhỉ.
Máy ly tâm!
Các người đã sao nhãng đúng không hả,
hỡi nhân loại ngu ngốc?
Ngài Rikekuma ta đây sẽ hạ phàm một lần nữa
để uốn nắn cái sự ngu ngốc của các người!
Từ hôm nay ta sẽ lại chỉ giáo các người
một cách nghiêm khắc, không nương tay.
Dỏng tai nghe cho thật kỹ vào, kuma!
Máy ly tâm...
(Lực ly tâm)
Bằng cách tác động lực ly tâm mạnh...
Sẽ có thể tách rời những thứ...
(Lực ly tâm)
Chẳng hạn như các hạt nhỏ hòa trộn trong dịch thể.
Là một cỗ máy rất tuyệt vời, kuma!
Ở đây chúng ta sẽ dùng máy "Chim" ly tâm...
E hèm...
Máy kết tủa ly tâm!
Quay vòng vòng thùng chứa dịch thể.
Duy chỉ có một chất đặc thù
mới chìm xuống được đáy, kuma.
Cũng có cả một máy tên là máy ly tâm tách nước...
Đây là một khối hình trụ có cả đống
lỗ nhỏ mà ta ném vật thể vào...
Rồi quay vòng vòng...
Phân li chỉ riêng thành phần
nước bằng lực ly tâm, kuma.
Nói ngắn gọn là giống chức năng
vắt của máy giặt vậy, kuma.
Nhân loại ngu ngốc muốn thành
những nhà khoa học tự cao...
Nên dạo gần đây, ngày nào cũng dùng
cái máy ly tâm này đúng không?
Vừa nói mấy câu như "Nan giải quá"...
Vừa nhét hết vào máy giặt cho nó xoay chứ gì, kuma.
Nhanh nhất là trong một ngày ư?
Khá nhanh so với việc thuê ngoài đấy nhỉ.
Đúng vậy.
Chúng ta có thể xét nghiệm nước bọt
bao nhiêu tùy thích tại đây.
Vậy xem ngay và luôn thôi.
Để xem tình yêu của hai em
đến đâu khi so với cặp đôi bọn anh.
Bắt đầu thí nghiệm thôi nhỉ?
(Thí nghiệm 1: Thảo luận về những điểm mình thích
ở đối phương, để mức độ hạnh phúc tăng tiến)
(Cặp Chris - Fujiwara)
Ôi, Sui.
Những điểm anh thích ở em nhiều không kể xiết.
Em thanh tao như cơn gió dễ chịu thổi ven hồ!
Xinh đẹp tựa như đóa hoa nữ lang đỏ thẫm
nở rộ trên thảo nguyên Cornwall.
Yukimura bên khoa Khoa học thông tin nhỉ.
Đẹp trai quá ha.
Bên khoa chị không có ai kiểu như em cả.
Sui! Lại để lộ da thịt trước mặt người khác giới rồi!
Cậu ấy mà tấn công em như một
con thú dữ thì phải làm sao đây hả?
Thú dữ...
Chris này.
Anh lúc nào cũng làm vậy với em hết á.
Em thích anh ở điểm anh hay bảo
thích em và khen em xinh đẹp.
Cách anh che cho em những khi
em lộ da thịt cũng thật dễ thương.
Yêu anh lắm.
Còn anh... nghĩ về em...
Nói nữa đi nào.
À thì...
Thì anh bảo em thanh tao như
cơn gió dễ chịu thổi ven hồ!
Như đóa hoa nở rộ trên thảo nguyên Cornwall...
Diễn tả thế nào về cặp đôi ngốc nghếch này đây?
Ứng phó thế nào với cái
hào quang Oxytocin này bây giờ?
(Thí nghiệm 2: Thảo luận về những điểm mình thích
ở đối phương, để mức độ hạnh phúc tăng tiến)
(Cặp Yukimura - Himuro)
Tớ đã tóm tắt những điểm
theo tớ nghĩ là đáng mến ở cậu.
Đây là bản thứ ba.
Đã thêm những tính toán như là
"Tính toán biến đổi Fourier nhanh".
Còn tớ cũng đã thêm vào
"Mã nguồn được sắp xếp sao cho dễ nhìn".
Nguy thật. Như mọi khi quá rồi.
Hoàn toàn không cảm thấy hạnh phúc chút nào.
Yukimura à.
Nói gì đó khiến tớ hạnh phúc đi.
Như anh Chris ấy.
Hả?
L-Làm sao đây?
Ví như một thứ gì đó nên thơ được không ta?
Himuro... dạo gần đây cậu...
Xinh đẹp tựa như quần tụ thiên hà Perseus.
Tỏa ra mùi hương Etyl fomat,
hùng vĩ như vũ trụ bao la!
Chẳng hiểu nghĩa là gì luôn!
Tức cậu bảo tớ phình to lên giống vũ trụ à?
Không phải!
(Thí nghiệm 3: Hai người tiếp xúc với nhau
trong phòng kín, để tăng tiến mức độ hạnh phúc)
(Cặp Chris - Fujiwara)
Tiếp xúc với bạn tình là
chìa khóa để bài tiết Oxytocin.
Tán tỉnh nhau tùy thích trong căn phòng này
và thí nghiệm xem Oxytocin biến đổi thế nào.
Nói cách khác...
Hai người trong căn phòng hẹp,
nơi không một ai có thể thấy.
Có thể làm bất cứ việc gì cũng được!
Khoan... Sui...
Chris à, em cũng không thể chịu được nữa rồi.
Mau làm em sướng đi!
Khoan đã nào Sui!
Tính làm ở đây sao?
Đúng vậy.
Không ai nhìn thấy đâu mà.
Dù em có nói gì đi nữa thì
cũng không thể làm vậy được...
Anh không chạy được nữa đâu.
Không được, chỗ đó...
Cấm trẻ dưới 18 tuổi có được không nhỉ?
Tuy mình không hiểu lắm cơ mà
thật tuyệt vời khi là một cặp đôi!
Mình hiện giờ không tài nào tưởng tượng ra nổi!
Rốt cuộc là xảy ra chuyện gì vậy?
Không được đâu! Anh không chịu được trò đó đâu!
Mất tư cách... làm một kỵ sĩ...
và làm một thằng đàn ông rồi.
Nếu anh thấy sướng thì
làm vậy đâu có vấn đề gì.
(Thí nghiệm 4: Hai người tiếp xúc với nhau
trong phòng kín, để tăng tiến mức độ hạnh phúc)
(Cặp Yukimura - Himuro)
Giờ làm gì đây?
Thật ấn tượng, không ngờ
họ kiếm được nhiều Oxytocin thật.
Cứ đà này thì không có cửa thắng rồi nhỉ.
Phải xoay xở nghĩ ra cách
tiết thật nhiều Oxytocin.
Cách tiết thật nhiều Oxytocin.
Muốn hôn... thêm một lần nữa.
Nếu nghĩ một cách hợp lý
thì chỉ còn cách đó thôi nhỉ.
Oxytocin ngay sau khi đó là cao nhất.
Đó có lẽ là phương pháp hiệu quả
nhất ở thời điểm hiện tại.
Này...
Lần này chắc chắn sẽ không
mặn và thô ráp như lúc ấy đâu.
Tớ biết.
Đấy là kết quả thí nghiệm ngày hôm qua.
Thật lố bịch!
Oxytocin của chúng ta thất bại
toàn tập trong mọi thí nghiệm ư?
Không thể thế được.
Giá trị cao nhất thì sao?
Cả hai đều cho thấy...
Kết quả thí nghiệm trong phòng kín là cao nhất.
Nhưng cả giá trị cao nhất lẫn
lượng biến đổi đều vô cùng cách biệt.
Đùa hả trời?
Chúng ta còn hôn cơ mà!
Hả? Hai anh chị đã hôn trong đó ạ?
Rốt cuộc họ đã dùng cách nào?
Gối đùi?
Chỉ là nằm gối đùi bình thường thôi mà,
sao có thể tiết ra Oxytocin tới mức độ ấy chứ?
Yukimura à, chẳng phải anh đã nói rồi sao.
Đây mới là một cặp đôi đích thực.
Nghĩ đi! Chắc hẳn phải có cái gì đó!
Suy nghĩ đi!
Tập tiếp theo! Chứng minh 2!
Rơi vào lưới tình
nên đã thử đi tìm lý thuyết mới!