Tiếp tục thí nghiệm á?
Cậu thấy thái độ của Kanade khi đó rồi mà!
Em ấy không thể tham gia nữa đâu!
Có vấn đề gì thì đích thân
Kanade bảo tớ là được!
Không cần dựa vào phán đoán của cậu!
Sao cậu chẳng tế nhị gì cả vậy?
Có những điều không thể nói ra được đâu!
Em ấy không phải tên ngốc
vô cảm như Yukimura!
Cậu nói gì cơ?
Nếu không hành động thì sao
giải quyết được vấn đề hả?
Ý tớ bảo hành động đang làm là sai lầm đấy!
Cậu mà lại mắc sai lầm vì cái lý do ấy ư?
Himuro!
Phần của ngày hôm nay...
mau lên đi.
Có vẻ tớ là một đứa vô cảm thật.
Nếu cậu nghĩ vậy thì tớ sẽ giao việc này cho cậu.
Tớ hiểu.
Tớ sẽ thử nói chuyện với Kanade.
(Chứng minh 8: Rơi vào lưới tình nên đã thử tỏ tình với đàn em.)
(Đại học Saitama)
Do đó, mệnh đề 2-1 đã được chứng minh.
(Chứng minh 8: Rơi vào lưới tình nên đã thử tỏ tình với đàn em.)
Bài tập tiếp theo, các em hãy thử giải 3-4 nhé.
D sẽ có giá trị trái ngược với
giá trị nhập vào theo đường chéo.
(Nghiêm cấm ăn uống)
Khi đó, sẽ có mâu thuẫn vì phần này của M4 bị phủ nhận.
Dù xinh đẹp, ưu tú và dường như không có
điểm nào để chê tới mức ấy...
Cớ sao khi nói tới việc thích hay yêu đương
thì bỗng lại thành một người ngơ ngơ vậy.
Mình đâu đủ tư cách để nói vậy nhỉ?
Ái chà, trùng hợp quá nhỉ Ena.
Nếu được thì giờ chúng ta đi uống trà nhé?
Em nói gì đi chứ!
Rồi sao, chị tới đây làm gì?
Chị đang bí thông tin nên đến để thu thập ấy mà.
Với cả chị cũng muốn Ena lắng nghe chị than vãn.
Mong chị về cho.
Phải rồi, đó là buổi họp lớp với các bạn
cùng khóa hồi cấp ba lâu ngày không gặp.
(Phao câu / Da / Sụn / Thịt cổ / Mề / Tim / Gan)
Yamamoto vẫn đang vẽ
truyện tranh như hồi trước nhỉ.
Ơ, ừ thì vẫn đang chật vật duy trì.
Yamamoto kiên định quá ha.
Hồi cấp ba cậu cũng hết lòng vì truyện tranh nhỉ.
Không, chẳng biết tớ đã quá tuổi
để theo đuổi tiếp chưa nữa.
Mà lứa chúng ta cũng có tuổi rồi nhỉ.
Quá 30 mới kết hôn là hơi bị nguy đó.
Tới lúc phải nhìn vào thực tế
và đi kiếm một anh thôi!
Im đê!
Tôi độc thân vì tôi thích thế đấy,
có phàn nàn gì không?
Em không thấy họ độc ác sao?
Sao những Otaku lại bị xem thường thế này?
Chịu thôi.
Nói chung là chị đang
có nỗi khổ tâm vô cùng sâu sắc!
Đây là nơi để chị nâng cao
địa vị xã hội của 2D!
Nên đấu tranh ngoan cường...
Có người còn khổ tâm sâu sắc hơn cả mình!
Của em đây, Kosuke.
Em uống cái này đi.
Xin cảm tạ!
Em đang buồn chuyện gì vậy?
Nếu không phiền thì để bọn chị tâm sự với em.
Nào, cứ nói bất cứ điều gì em muốn.
Cảm ơn chị Yamamoto.
Thực ra hôm qua, nhóm anh Yukimura
có làm một thí nghiệm...
Có nhiều cặp đôi hẹn hò cùng lúc.
Ái chà, tuyệt quá nhỉ.
Em cũng đã tham gia cùng Aika.
Tại đó em... em...
Thật luôn hả?
Em bị người ta nói "Sao mỗi mình
cậu ta chơi với búp bê vậy?".
"Tởm quá đúng không?".
"Sao cậu ta là người duy nhất
không có bạn gái 3D thế?".
(Thần tượng: Dễ thương / Dáng chuẩn / Không ị / Bộ đồ đẹp)
Điều đó được anh Yukimura công nhận rồi mà...
(Gái xinh 2D: Dễ thương / Buộc tóc / Dáng chuẩn / Dịu dàng)
Em đã nghĩ tới việc
sống trong tình yêu với Aika.
Thế mà... rốt cuộc em chỉ là
một thằng tởm lợm ở nơi đó.
Mà Torasuke tởm thật.
Thích một thứ như này thì thật là gớm.
Không tương thích về mặt sinh lý,
hãy nhìn vào hiện thực và sống thật hơn đi!
Có lẽ người thuộc nhóm thiểu số tính dục
cũng bị người khác nói vậy suốt nhỉ.
Này, mọi người biết "Thước đo Kinsey" không?
Đó là khái niệm do nhà Tình dục học Kinsey đề xuất.
Con người không hoàn toàn được chia thành
Dị tính luyến ái và Đồng tính luyến ái.
Có quan điểm rằng ở giữa còn tồn tại
thứ gọi là 7 giai đoạn phân cấp.
Đúng thật, có cả những người
song tính thích cả trai lẫn gái nhỉ.
(Thịch)
"Tuy là Dị tính luyến ái...
Nhưng đôi lúc tim cũng lỡ nhịp với người cùng giới"
(Thịch)
Cũng có thể là vậy nhỉ.
Theo một cuộc điều tra Thước đo Kinsey
được tiến hành ở Anh gần đây...
Dị tính luyến ái hoàn toàn trong
thế hệ trẻ chiếm cỡ 46% đó.
46%?
(Dị tính luyến ái hoàn toàn: 46%)
(Đồng tính luyến ái hoàn toàn: 6%)
46%?
Dưới một nửa sao?
Nói cách khác thì là...
Hơn một nửa người trẻ ở Anh
mang trong mình tố chất BL sao?
Nhưng có vẻ kết quả lại khác
đối với nhóm người lớn tuổi.
Người có xu hướng Đồng tính luyến ái
nhiều hơn một chút so với những gì chị nghĩ.
Niềm hy vọng lớn lao!
Đó là niềm hy vọng cho thiểu số tính dục nhỉ.
Còn tình yêu 2D thì sao nhỉ?
Là nó!
Người yêu 2D và người yêu 3D nên
được phân cấp giống thước đo Kinsey.
Cả những người chẳng hào hứng
với ảnh minh họa trên thế giới.
Cả những người kết hôn rồi
nhưng vẫn tiếp tục làm Otaku.
Chẳng phải có cả những người không ngừng
rời mắt khỏi ảnh chụp người thật ư?
(Người yêu 3D hoàn toàn)
Nếu điều tra từng người xem họ nằm ở vị trí nào...
(Có thể thích cả hai)
Chẳng phải sẽ có khá nhiều người mang xu hướng...
(Người yêu 2D hoàn toàn)
Yêu 2D sao?
Đúng vậy đấy Kosuke!
Chị cũng thấy vậy!
Chị luôn nghĩ về những nhân vật
truyện tranh hoài không dứt!
Nhưng cũng có người coi vậy là ngu ngốc,
làm bản thân chị cũng nghĩ thế là kì quặc.
Cơ mà, chị đã phải lòng nhân vật
Edw*rd  trong Hag*Ren và Ey*s trong Sp*ral.
Chắc chắn có khá nhiều người đã từng
một hai lần thực sự thích nhân vật kiểu đó.
Điều tra nào!
Kosuke hãy tạo ra cái xu hướng người yêu 2D ấy...
Chị sẽ viết truyện tranh và
thu thập dữ liệu từ độc giả.
Trong Game thì chị cũng thích Aika nhất.
Torasuke à, em là một gã kinh tởm yêu thích 2D...
Nhưng chắc chắn "Chúng ta" không hề đơn độc.
Em sẽ là người chứng minh điều đó!
Trông cậy vào em nhé?
Thú vị đấy! Thằng này sẽ làm!
Việc thế giới này tràn ngập những người thích 2D...
Việc yêu 2D không hề kì lạ gì cả...
Em sẽ chứng minh những điều đó!
Người đàn ông sống trong tình yêu, Inukai Kosuke...
Sẽ trở thành hy vọng cho tất cả những người yêu 2D!
Tôi sẽ chứng minh xem số người yêu 2D
trên thế giới này chiếm bao nhiêu phần trăm!
Thực hiện thôi!
Chúng ta sẽ đem hy vọng tới cho 2D!
Mong được chị giúp đỡ!
Tốt quá rồi.
Kosuke đã hoàn toàn tràn đầy năng lượng.
Chị cũng đã có được đề tài viết truyện tranh.
Mong đợi nghiên cứu quá đi.
Kết quả cho ra sẽ thế nào đây?
Arika!
Đừng có làm gì kì lạ với Torasuke!
Em bảo "Kì lạ" là sao?
Ena "Đen tối" quá nha!
Không lẽ em ghen? Là ghen sao?
Không phải!
Vì trước đây chị từng phạm nhiều tội rồi!
Trời ạ, chị không làm gì đâu.
Em không cần cảnh báo chị tới mức ấy đâu.
Em coi trọng Kosuke tới vậy ư?
Phải đấy! Có gì sai à?
Thật sự rất dễ thương đấy, vậy nên mới là Ena.
Cơ mà...
Chẳng có thứ gì là không thay đổi cả!
Vất vả cho chị Himuro rồi.
Cảm ơn em.
Việc trợ giảng có vẻ cực nhỉ.
Liệu năm sau em có làm tốt
được như chị Himuro không đây?
Phải rồi, Kanade này.
Vâng?
Chị thích em lắm.
Ơ?
Chị Himuro?
Ơ, không...
Chị đùa thôi nhỉ.
Chẳng phải chị Himuro có anh Yukimura rồi sao?
Hơn nữa, chúng ta đều là con gái.
Trời ạ, chị Himuro này nữa...
Không phải! Nghe chị nói!
(Thang đo Yêu của Rubin - Thang đo Thích của Rubin)
Nhà Tâm lý học Rubin đã tạo ra...
Một thứ gọi là Thang đo Yêu đấy.
(Thang đo Yêu của Rubin - Thang đo Thích của Rubin)
Ông đã chia tình cảm yêu đương thành 13 hạng mục.
Và còn cả Thang đo Thích,
thứ cho thấy Yêu không phải là Thích.
Quả nhiên là chị rất thích em.
Chị nghĩ Kanade là người thông minh,
khả năng thích ứng cao và rất dễ mến.
Em đáng tin cậy và cũng có trách nhiệm
để được giao phó công việc.
Chị sẽ bỏ phiếu cho Kanade nếu em đi ứng cử!
Ơ, đây không phải tỏ tình...
Mà là minh họa một người
tâng bốc nịnh bợ kẻ có quyền lực à?
Thang đo Yêu và Thang đo Thích của Rubin.
Một ông bác là nhà Tâm lý học
người Mỹ tên Zick Rubin...
Đã tạo ra thang đo phân biệt
giữa Love và Like, kuma!
(Thang đo Yêu của Rubin - Thang đo Thích của Rubin)
Chi tiết hai cái thang đó kiểu thế này đây, kuma.
Hả, các người muốn ta đọc á?
Tua lại tạm dừng mà đọc, kuma!
Ta còn biết có những kẻ không thèm
thu hình để xem lại đấy, kuma.
Tìm kênh phát sóng trực tiếp mà xem lại đi, kuma!
C-Chờ đã!
Nhiều vấn đề quá nên hãy khoan đã chị!
Đầu tiên là về cái Yêu của Rubin.
Đó là "Định nghĩa Thích" mà anh chị
nghiên cứu suốt bấy lâu nay mà.
À, em nói vậy cũng phải.
Như những gì đã nói trước đó...
Định nghĩa Thích không phải
thứ tuyệt đối sẽ xảy ra.
Thang đo này cũng vậy.
Không thể nói cái Thích đó là xác thực,
áp dụng vào mọi trường hợp được.
Rốt cuộc nó cũng chỉ là một
tiêu chuẩn mà bọn chị đang cố gắng tạo ra.
Nếu vậy thì chị Himuro cũng không
xác định được là có thích em hay không à?
Có làm sao đâu!
Mấy thứ cơ bản có thể tự quyết mà.
Vậy lôi ông Rubin ra nói làm gì?
N-Nói chung là, chị thích Kanade đấy.
Khi áp dụng thang đo Thích của Rubin, số 11...
Thì em là một trong những
người dễ mến nhất mà chị biết.
Thang đo Yêu số 13...
"Chị cảm thấy rất đau đớn khi không thể
hòa hợp với em" cũng áp dụng được.
Số 5, "Muốn chiếm hữu em cho riêng mình"
hay số 8, "Muốn em hạnh phúc" chẳng hạn...
Chị từng vài lần nghĩ vậy đấy.
Này này này! Chị ấy đang nói cái quái gì vậy?
Vậy nên... à thì...
Số 1, chị muốn động viên
nếu em đang cảm thấy tồi tệ.
Nếu có phiền não hay bất an gì thì
cứ kể với chị bao nhiêu lần cũng được.
Đương nhiên, nếu em không
muốn nói thì cũng không sao hết.
Mình đã tự hỏi vì sao chị ấy
đột nhiên lại nói thích mình?
Không phải là chị muốn soi mói em đâu.
Chỉ là, chị thích Kanade lắm, vậy nên...
Chị sẽ đứng về phía em
dù có chuyện gì xảy ra đi nữa.
Ơ kìa, chị đang nói gì vậy nhỉ.
Chị kì cục quá ha.
Ra thế, chị ấy đang lo lắng cho mình.
Không không không! Lo thì lo chứ chẳng ai
mở đầu từ việc bảo "Thích" người ta cả!
Lôi cái thang đo Yêu của Rubin
ra làm cái quái gì?
Do hoảng quá chứ sao!
Xin lỗi nhé.
Nếu em ghét hay thấy điều này
là thừa thãi thì cứ quên hết đi!
Chị ấy quyết tâm đến mức khốn khổ thế này...
Là vì mình.
Kanade?
Em cũng thích chị mà!
Em thích chị Himuro! Yêu chị lắm!
Kanade.
Chị vui lắm.
Chị cũng thích Kanade. Chị yêu em.
Em thích chị nhiều hơn!
Chị Himuro ơi, em sợ lắm.
Có vẻ em sẽ lại thất bại trong chuyện
tình yêu giống như hồi cấp ba mất.
Đã xảy ra chuyện gì vậy?
Anh nghe được câu chuyện rồi!
Đó là thông tin vô cùng hữu ích
cho nghiên cứu của chúng ta.
Nào, nói đi! 1 Kanade Love của em là gì?
Anh sẽ tiếp nhận triệt để tất cả!
(Lực tác động)
Tớ đã bảo rồi, sao cậu chẳng tế nhị gì vậy?
Thôi thì Kanade à,
cho chị biết đã xảy ra chuyện gì đi.
Trong phạm vi có thể chia sẻ là được.
Nhà bố mẹ ruột của em là một võ đường,
họ đã rèn luyện cho em từ khi còn bé.
(Bách Chiến Luyện Gian Nan)
Ông ơi, tập võ thuật để làm gì vậy ạ?
Đáng tiếc là trên thế giới này có
nhiều kẻ sa ngã nhắm vào cơ thể nữ giới.
Dù bị tấn công bởi những kẻ đó đi nữa...
Thì võ thuật bé Koto học
chắc chắn sẽ bảo vệ con.
Cho đến khi một người con thực sự thích xuất hiện
và làm bé Koto hạnh phúc trong tương lai.
Vào thời cấp ba, một người như vậy
đã xuất hiện trước mắt em.
Đó là thầy Takahashi Keisuke.
Em thích thầy lắm ạ.
Thầy rất vui vì cảm tình của em.
Nhưng em là học sinh còn thầy là thầy giáo.
Không thể có... mối quan hệ đó được.
Dạy em Toán học là tất cả những gì thầy có thể làm.
Nếu em không chê.
Thầy dạy em cho tử tế vào nhé.
Vì em sẽ học cực kỳ chăm chỉ đấy!
Kể từ hôm đó, thầy ấy đã
dạy toán cho riêng mình em.
Mỗi ngày, mỗi ngày...
Chỉ là, em muốn ở bên thầy ấy.
Em muốn thích những gì thầy ấy thích.
Càng dành thời gian bên nhau,
em càng thích thầy ấy theo tỷ lệ thuận.
(Đánh giá xét vào nguyện vọng 1 - Đánh giá tổng hợp: C)
Thành tích của Kanade cải thiện rồi nhỉ.
Cứ tiến độ này thì em thực sự có thể
nhắm đến Đại học Saitama đấy.
Dạ, thầy ơi...
Giả sử em đạt mức đánh giá B
trong kì thi thử lần tới...
Thì thầy đi hẹn hò với em được không?
Chỉ một lần thôi!
Mà hai ta ra ngoài đi đâu đó cũng được.
Mỗi ngày đều tỏa sáng thật lấp lánh.
(Đánh giá tổng hợp: B)
Em có cảm giác...
Mình có thể làm được bất cứ điều gì vì thầy.
(Đánh giá tổng hợp: B)
Lạnh quá.
Đây, của thầy nè.
À, cảm ơn em.
À, để thầy trả tiền.
Không được!
Thi thoảng em cũng muốn đãi thầy mà!
Đâu thể vì lý do đó...
Ơ, chờ đã nào trò Kanade.
Không đâu.
Ông ơi, cuối cùng con cũng đã hiểu.
Cho đến khi một người con thực sự thích xuất hiện
và làm bé Koto hạnh phúc trong tương lai.
Người ông nói là một người
như thế này đúng không ạ?
Võ thuật bé Koto học...
Chắc chắn sẽ bảo vệ con...
Bảo vệ con.
Mình quật vai khóa tay,
đập người mình thích xuống đường đá rồi!
Nói sao bây giờ...
Vụ này còn hơn cả mình tưởng tượng.
Cái này cũng thành
chấn thương tâm lý được nhỉ.
- Gì đó, gì đó?
- Thầy ơi, em xin lỗi.
Xin phép cô, tôi là bác sĩ.
Mất ý thức rồi nhỉ.
Có khả năng là chấn động não,
vậy nên đừng di chuyển anh ấy nhé.
Xương vai có thể cũng đã gãy.
Ai đó gọi 119 đi!
Gì đó, có người bị thương à?
Gọi cả xe cấp cứu ư?
Kinh thật. Cô ấy ném bay một người đàn ông luôn.
Vậy nên anh ta mới bị thương nặng sao?
Sao đàn ông lại bị bạo hành vậy chứ?
Trông hai người đó đâu có như vậy đâu nhỉ.
Ghê thật, cô nàng khỉ đột.
Chết thật, cô ta chẳng bình thường gì cả...
Vì em tập võ một cách quái dị sao?
Vì em không bình thường...
nên mới dẫn đến chuyện đó.
Cho em làm một cô gái bình thường là được rồi.
Sống bình thường như bao người khác,
em chỉ muốn có một tình yêu bình thường thôi.
Ấy vậy mà, dù đã cố gắng để
buổi hẹn hò lần này không thất bại...
Em đã cố tiến thêm một bước rồi vậy mà...
Quả nhiên vẫn không được.
Tại sao vậy? Tại sao em không thể bình thường?
Điều đó quá sức với em chăng?
Chị không nghĩ vậy đâu.
Kanade là...
Kanade!
Định nghĩa "Bình thường" là gì?
Anh đã nghĩ về điều đó từ lâu rồi...
Thực sự em rất hay dùng từ "Bình thường".
Thậm chí còn giống như lẽ sống của em vậy.
Làm những điều bình thường thôi!
Thỉnh thoảng nên làm những việc như
các cô gái bình thường hay làm đi.
"Bình thường" là tốt nhất.
"Bình thường" mà em nói là gì?
Tức "Khác" với toàn thể nhân loại?
"Khác" với xã hội Nhật Bản?
(Không bình thường: 20% - Bình thường: 80%)
Đặc điểm chung chiếm bao nhiêu phần trăm?
(Biểu đồ 1.1: Toàn nhân loại? Trong tỷ lệ?)
(Tập hợp người bình thường)
Sống mà ám ảnh đến việc "Bình thường"...
Thì chẳng có chủ đích và quy tắc vững chắc.
(Tập hợp người bình thường)
Chẳng phải chỉ đang hòa tan với
"Tập hợp người bình thường" xung quanh...
Và tiếp tục mù quáng thể theo ý họ sao?
Bản thân em là một
"Tập hợp rỗng" không có gì cả.
Lối sống đó thật sự vớ vẩn!
Yukimura!
Dù vì lý do gì thì điều cậu nói vẫn quá quắt lắm đó!
Người cần tức giận không phải cậu!
Có phản biện gì thì nói đi Kanade!
Nghĩ và hành động bằng lý trí!
Vậy thì có gì sai?
Để bản thân trống rỗng...
Và sống hòa hợp với mọi người
xung quanh là sai sao?
Mọi người cũng đang làm vậy mà!
Luôn tràn đầy tự tin như anh Yukimura.
Trung thực với lòng tin của bản thân.
Luôn bị mọi người xung quanh
nhìn với ánh mắt kì lạ.
Bị lắc đầu ngao ngán.
Dẫu vậy, anh vẫn sống dửng dưng,
không hề nao núng.
Đâu phải ai cũng giống như anh!
Em không muốn người ta
thấy con người thật của mình!
Em không muốn làm phiền mọi người xung quanh!
Em ghét bị nhìn với
ánh mắt kì lạ và ghét bị ngại!
Vậy nên em mới đọc bầu không khí
và giết chết cái tôi của bản thân!
Hòa mình với mọi người xung quanh!
Sống "Bình thường", không gây bất hòa!
Đó là điều không được phép sao?
Nếu em đã muốn vậy thì hãy
sống và làm điều đó hết đời đi!
Tập tiếp theo! Chứng minh 9!
Rơi vào lưới tình nên đã
thử chuẩn bị cho hội trường.