Tập 12: Ánh mắt thiên thần
Trans + Edit: Trang Sally Team
Facebook.com/TrangSallyTeam
Dưới bầu trời xanh thẳm kia...
Thế giới của con người và thiên thần...
Con người trên Trái Đất...
Thiên thần trên bầu trời cao...
Các thiên thần đem con người lại với nhau bằng tình yêu.
Trên thế giới mà những bông hoa nở rộ...
Câu chuyện tình yêu giữa con người và thiên thần...
Ta có thể nghe thấy âm thanh đó.
Âm thanh đang ca tụng tên ta...
Một thế giới bí ẩn đang chờ đợi ta.
Một thế giới tràn ngập sắc nắng...
Một thế giới nhiệm màu
Đang gọi tên ta.
Một thế giới tràn ngập tình yêu thương dịu dàng
Một thế giới tuyệt vời...
Xin chào mừng đến với Thiên Đường!
Tớ là Sui.
Tớ là Ren.
Cậu là...
Đúng rồi! Anemone!
Anemone?
Bọn tớ sẽ đưa cậu đi xung quanh một vòng nhé.
Đi nào, Anemone!
Những đóa hoa đủ màu sắc nở rộ trong không gian ngập ánh nắng
Vùng đất tuyệt vời này, chúng tớ gọi đây là Thiên Đường...
Chào mừng!
Luôn luôn nở nụ cười với những nguời bạn quanh ta...
Chúng ta luôn luôn hạnh phúc.
Làn gió đầu tiên mang hương thơm hoa...
Màu sắc vạn vật sớm mai phản chiếu trong đôi mắt ta...
Những xúc cảm đầu tiên khiến ta trưởng thành hơn...
Một tình cảm bao trùm cả thế giới này
Thiên thần chúng ta có nhiệm vụ duy nhất:
Đó là dùng những mũi tên đem lại tình yêu cho mọi người.
Bánh ngọt thơm ngon đây...
Ăn thử một cái nhé?
Bánh quy!
Bánh Macaron!
Bánh ly!
Cửa hàng chúng tôi sắp mở cửa rồi đây.
Chúng tôi sẽ đem những hạnh phúc qua những hương vị này tới với mọi người.
Bánh tráng miệng đặc biệt đây!
Không biết đến khi nào mình mới tìm được nửa kia nhỉ?
Daisy! Dừng tơ tưởng đi, lại đây giúp tớ nè!
Kalmia, cậu có thích ai không?
Tớ...
Tớ đã quá bận rộn với công việc của cửa hàng rồi.
Thôi nào, lại đây đi.
Rồi.
Mình muốn một lần trái tim được loạn nhịp.
Cái lông đẹp quá.
Cây mọc lên từ hạt giống, sau đó hoa nở
Liệu thiên thần cũng có thể yêu không?
Mình là một thiên thần.
Mình phải đem tình yêu đến cho mọi người.
Sao thế, Anemone?
Thời tiết hôm nay đẹp mà...
Đúng đúng, sao cậu lại thấy buồn vậy?
Tại sao chứ?
Tại sao lồng ngực mình lại thắt chặt lại vậy chứ?
Kể từ khi mình thấy người đó...
Không biết bây giờ cô gái đó đang làm gì nhỉ?
Tim mình đang đập rất nhanh.
Mình muốn thấy cô ấy một lần nữa.
Trong trái tim mình...
Cảm giác này đang nảy nở dần
Cảm xúc này thật ra là gì?
Tôi đến tìm cậu để biết được cảm xúc trong tôi thật ra là gì.
Tớ cũng đã nghĩ về cậu rất nhiều.
Nhiều không tả được đó.
Tớ tên là Daisy. Còn tên cậu là gì?
Daisy... Tôi là Anemone.
Cái này.
Tôi đã sử dụng chiếc lông của bạn để trang trí đó
Sao vậy, Daisy?
Cậu cứ đứng đó giữa đêm thế này, cậu có thể bị cảm lạnh đó.
Đây là Anemone đó.
Anemone?
Đó là tên một loài hoa à?
Không có gì đâu!
Thế à, cẩn thận không bị cảm đó nhé.
Tớ chỉ là một con người.
Còn cậu là thiên thần. Nếu ta đến với nhau chắc chắn tớ sẽ chết trước
Tớ xin lỗi.
Anemone.
Calm-sama...
Cô gái loài người đó không thể chấp nhận tình yêu của con
Đó là câu trả lời.
Nhưng mà, con vẫn muốn được ở bên cô ấy.
Với Daisy...
Cách duy nhất để một thiên thần và một con người có thể đến với nhau
Đó là thiên thần phải trở thành một con người và vượt qua Dãy núi thời gian
Con có thể trở thành một con người ư?
Nhưng nếu con trở thành con người
Nhưng cô gái đó vẫn không chấp nhận tình yêu của con, thì con sẽ biến mất.
Nếu con vẫn nhất quyết muốn đi, ta sẽ mở Cổng Thiên Đường cho con
Anemone!
Cậu vẫn sẽ đi đúng không?
Tớ sẽ không cản cậu đâu, nhưng tớ sẽ rất buồn đó.
Quả là một tình yêu đẹp nhỉ.
Calm-sama, xin nhờ Người ạ!
Ta hiểu rồi.
Vậy thì...
Con phải đi qua tất cả các dãy núi kia trước bình minh và đến chỗ cô gái đó
Hãy nhanh lên, con không có nhiều thời gian đâu.
Vâng.
Em bước đi trên lớp tuyết phủ buốt giá.
Nỗi đau đớn đeo đuổi theo đôi chân...
Vậy ra đây chính là lạnh.
Nhưng đây là sự lựa chọn của em
Để lại những vẻ đẹp dịu dàng của Thiên Đường phía sau lưng
Để có thể đến bên chị.
Những cảm xúc này đang trào dâng trong trái tim em
Và em lại bước đi đem theo những hi vọng trong trái tim mình,
Để đến bên chị.
Hãy để đóa hoa tình yêu của đôi ta được nở rộ.
Không ổn rồi!
Sao vậy, cậu ổn chứ?
Daisy?
Tớ là Mari. Daisy là tên bà tớ.
Cậu là gì với bà vậy?
Tôi... Tôi là Anemone.
Tôi tới để gặp Daisy.
Anemone?
Vậy... cậu chính là thiên thần đó?
Thật đáng tiếc nhưng mà...
Bà tớ...
Daisy mất rồi ư...?
Khi mà tớ còn rất nhỏ.
Bà đã kể cho tớ nghe câu chuyện về một thiên thần.
Chờ chút nhé, tớ sẽ đi kiếm gì đó cho cậu.
Cảm ơn.
Vậy là mình... mình sẽ phải biến mất rồi.
Xin lỗi đã để cậu chờ.
Đây! Món đặc biệt của nhà tớ!
Vậy à
Bà đã luôn nói với tớ rằng nếu có một thiên thần đến đây,
Chắc chắn cô ấy sẽ rất thích món này.
Tình yêu ấy vẫn đang lớn lên trong trái tim em.
Em luôn muốn được cùng chị sẻ chia những xúc cảm này...
Đóa hoa ngày nào ta được nghe trong câu chuyện đó...
Ta đã luôn rất ngưỡng mộ cô ấy. Vẻ đẹp ấy tựa như câu chuyện cổ tích vậy.
Và giờ định mệnh đã đưa hai ta lại với nhau,
Hai ta sẽ trân trọng tình yêu này với nhau
Cho đến cuối cuộc đời chúng ta.
Như ta cảm nhận cơn gió nhẹ nhàng đầu tiên trong cuộc đời...
Như ta mở mắt và thấy màu sắc rực rỡ đầu tiên trên Trái Đất...
Những tình yêu đầu tiên đó sẽ nhẹ nhàng che phủ thế giới này...
Dưới bầu trời xanh thẳm kia...
Thế giới của thiên thần và con người...
Con người trên Trái Đất...
Thiên thần trên bầu trời cao...
Các thiên thần đem con người lại với nhau bằng tình yêu.
Trên thế giới mà những bông hoa nở rộ...
Câu chuyện tình yêu giữa con người và thiên thần...
Mya-nee!
Vở kịch thế nào?
Hay lắm đó!
Các em mặc trang phục ai cũng dễ thương hết nhỉ!
Thật không?
Hana-chan, tại sao em lại thay đồ rồi?
Không phải chúng ta sẽ chụp hình sau vở kịch sao?
Không có chuyện đó đâu.
Đúng rồi! Cô giáo em bảo muốn gặp Mya-nee đó!
Tại sao?
Chị không muốn đâu.
Con không được làm vậy đâu, mau đi đi.
Mẹ đi thay con được không?
Ta còn phải quay lại khu nhà mà để giúp dọn dẹp chỗ đó nữa nên không được.
Con cũng phải về nhà để dọn dẹp đồ đạc nữa nên cũng không được.
Con có đi không thì bảo.
Đi thôi nào, Mya-nee!
Tại sao chứ? Không lẽ mình lại gây ra chuyện gì rồi?
Cảm ơn em rất nhiều vì đã giúp lớp làm trang phục.
Không có gì ạ.
Nhờ có em mà vở kịch đã thành công rực rỡ,
Và bọn trẻ đã có những kỉ niệm đẹp nữa.
V-Vâng.
Thật sự cảm ơn em rất nhiều.
Mya-nee-san!
Mya?!
C-Cô xin lỗi!
Hoshino-san thường xuyên gọi em là "Mya-nee" nên là...
K-K-Không sao đâu ạ.
Mya-nee?
Chị gái đó là Mya-nee đó ư?
Chị của Hinata-chan, Mya-nee?
Mya-nee! Mya-nee!
Nhiều quá vậy!
Mya-nee? Là Mya-nee thật kìa!
Được rồi các em.
Xếp hàng lần lượt như ta đã lên kế hoạch nào
Rồi, một hai...
Mya-nee-san!
Cảm ơn đã giúp đỡ cho chúng em rất nhiều ạ!
K-Không có gì đâu.
Em nghe kể chị đang làm diễn viên của một bộ phim, bộ phim đó tên gì ạ?
Chị có đến hàng nghìn người bạn đúng không ạ?
Chị đã tốt nghiệp đại học ở nước ngoài đúng không ạ?
Chị có thể lái máy bay đúng không ạ?
Tin đồn đã tiến lên một tầm cao mới khi bọn mình vắng mặt rồi.
Cái vụ tin đồn này nhìn có vẻ vui đó chứ.
L-Làm ơn chị có thể bắt tay em không ạ?
Cảm ơn chị nhiều lắm ạ!
Em cũng muốn nữa!
Em nữa!
Chị tuyệt thật đó, Mya-nee!
Rồi rồi, xếp hàng nào.
Xếp hàng nào.
Mỗi người được phép mười giây.
Không được phép phá hàng.
Matsumoto-san?
Matsumoto cũng giúp chúng em làm trang phục đó.
Xin lỗi vì đã không gặp mặt em sớm hơn
Cảm ơn em rất nhiều vì đã giúp đỡ lớp.
Không đâu ạ, em chỉ giúp Miyako-san thôi.
Chị là bạn của Mya-nee-san ạ?
Có thể nói là vậy.
Chị là bạn thân của chị ấy.
Tuyệt dữ!
Rồi, mời người tiếp theo.
Mời.
Onee-san có vẻ đến giới hạn rồi nhỉ
Bọn mình có nên cứu chị ấy không?
Đúng thật! Có lẽ Hinata-chan quá hạnh phúc vì Mya-san đang rất nổi tiếng
Nên cậu ấy không có chú ý.
Nhưng làm thế nào bây giờ?
Nếu có khó khăn gì cứ tự nhiên nhờ tớ nhé.
Cậu có ý gì không?
Chả có gì!
Thế sao tự tin dữ vậy?
Kanon-chan, cậu có ý gì không?
Về vấn đề này thì?
"Bất ngờ chưa! Đó không phải là Mya-onee-san đâu!" như vậy chẳng hạn.
Ý kiến đó tệ thật đó
Có một chút...
Cậu vẫn còn kém trong khoản nói đùa nhỉ, Kanon.
Đó là nói đùa à? Tớ xin lỗi!
Tớ không có nghĩ Kanon nói đùa nên là...
Mọi người đang bàn bạc gì vậy?
Kế hoạch để giải cứu Mya-san...?
Mya-san đâu?
Chị ấy đi vệ sinh rồi.
Chị ấy chạy mất rồi.
Chia nhau đi tìm chị ấy thôi.
Kanon! Bọn tớ cũng giúp nữa!
Mya-nee-san đẹp thật đó.
Nhỉ? Nhưng không phải chị ấy đơn giản hơn tưởng tượng sao?
Nói mới thấy, quần áo và tóc của chị ấy giản dị thật đó
Các cậu chẳng biết gì cả.
Đó chẳng qua chỉ để che đi hào quang thật sự của chị ấy thôi
Như mấy ngôi sao điện ảnh với người nổi tiếng ấy.
Ra là vậy!
Onee-san nổi tiếng thật đó nhỉ.
Khi lớn lên tớ sẽ nổi tiếng hơn cho mà xem!
Nổi tiếng hơn ư?
Yori-chan, cậu tính làm idol hay gì à?
Không hẳn là vậy nhưng mà...
Tớ sẽ trở thành một người có thể giúp đỡ tất cả mọi người
Thậm chí còn hơn cả idol nữa.
Nghề gì vậy?
Tổng thống.
Tổng thống à.
Mọi người đang tìm chị đó,
Onee-san.
Thật ngạc nhiên khi em tìm thấy chị ở đây đó.
Xung quanh đây chẳng có gì cả nên sẽ chẳng có ai đến đây.
Hơn nữa, chị đã hơi gắng quá sức rồi nhỉ.
Khi mọi người trong lớp vây quanh, em cứ nghĩ chị sẽ chạy ngay đi cơ.
Chị lớn rồi mà.
Nhưng cuối cùng chị vẫn chạy mà.
Nói mới nhớ.
Cái bộ dạng của chị trước vở kịch là sao vậy?
À cái đó... Đám đông khiến chị thấy không khỏe chút.
Bởi vì chị không thường xuyên đến chỗ đông người mà...
Chị muốn xem vở kịch đến vậy ư?
Bởi vì Hana-chan sẽ đóng vai thiên thần mà!
Hinata với Noa-chan cũng vậy nữa!
Với mọi người đều mặc trang phục mà chị giúp làm nữa!
Không thể không xem được!
G-Gần quá.
Onee-san, chị thường rất dễ xấu hổ và nhút nhát
Nhưng chị lại cố gắng hết sức vì thứ mà mình thích
Chị không nghĩ đến hậu quả đúng không?
C-Chị xin lỗi nhé
Chị lại đem rắc rối đến cho em rồi, Hana-chan.
Đúng rồi đó. Nên hãy suy nghĩ nghiêm túc đi ạ.
Nhưng việc cố gắng hết sức vì thứ gì đó không hẳn là xấu
Onee-san đã cố gắng với toàn bộ khả năng của mình...
Em không hề ghét điều ấy ở chị một chút nào.
Lại cảm giác rạo rực ấy.
Như lúc đó vậy...
Lần đầu mình gặp Hana-chan...
Cảm giác rạo rực trong tim mình
Kể từ lúc đó..
Đến khi mình nhận ra nó...
Giờ thì, tạm gác trò chuyện lại đã, chị lại phải cố gắng tiếp thôi.
Ý-Ý em là gì?
Mọi người vẫn đang chờ chị quay lại từ nhà vệ sinh đó.
Chị phải quay lại trước khi có rắc rối xảy ra.
V-Vậy chị đoán mình sẽ cố gắng thêm một chút nữa.
Sao nhìn chị có vẻ khỏe hơn trước vậy
Có gì ạ?
K-Không có gì đâu!
Cuối cùng cũng xong!
Mọi người vất vả rồi.
Chizuru, Haruka... Đi đón bọn trẻ và tổ chức tiệc thôi!
Tiệc à?
Nghe được đó!
Vậy tại nhà mình được không?
Mình ở ngay cạnh nên khỏi lo luôn!
Mình cũng ổn thôi.
Cảm ơn các cậu nhé
Mình có một con ngốc sẽ chẳng bao giờ dự tiệc trừ khi tổ chức tại nhà đâu
Chúng ta sẽ có một bữa tiệc vì mọi người đã làm việc rất tích cực nên là
các em nhớ đến nhé!
Hoan hô!
Em hiểu rồi.
Em quên không đổi thẻ tem rồi!
Bọn mình đều quên cả nhỉ!
Vậy thì để chị làm cho em.
Khi về nhà chị sẽ làm bất kì loại bánh ngọt nào em thích.
Thật chứ ạ?
Quả là Mya-nee!
Mya-san tốt bụng thật đó!
Lễ hội văn hóa vui thật đó.
Có lẽ mình cũng sẽ cố tham gia cả của trường đại học nữa.
Với mọi người.
Mya-nee! Bọn em đến đây!
Mya-san!
Chờ—
Xin lỗi đã làm phiền ạ.
WATATEN!:
Thiên thần đó đã đến với tôi