Ah... Phải nói sao đây...
Anou...
Hở?
Mấy bộ đồ đó... Chị không
mặc chúng à Onee-san?
Mấy bộ đồ đó? Ý em là mấy bộ đồ cosplay đó ư?
Vâng. Chỉ có em và Hinata phải mặc chúng.
Chị cũng xinh mà, nên em nghĩ
chúng cũng sẽ rất đẹp nếu chị mặc...
Etou...
Q-Quan trọng hơn. Bánh ngọt hôm nay, em thấy thế nào?
Và mình đã mặc chúng, nhưng...
Trắng tinh khiết. Toả sáng. Phép màu của những đoá hoa...
Hoa Lily Trắng!
Muốn chết quá...
Nếu như Hana-chan biết rằng mình đã làm vậy
khi mặc những bộ đồ cosplay đó, chắc mình...
Mya-nee! Em về rồi đây!
Mừng em về nhà, Hinata.
Xin lỗi đã làm phiền, Onee-san.
Cái...?! Mừng em tới chơi, Hana-chan!
Huh?
Chào chị!
Trans + Edit: Trang Sally Team
Facebook.com/TrangSallyTeam
WATATEN!:
Thiên thần đó đã đến với tôi
Tập 2: "Sự dễ thương không thể chối bỏ"
Nè nè... Tuyệt vời lắm đó, Mya-nee!
Noa chuyển tới trường em hôm nay,
nhưng điều bất ngờ thật sự ấy...
Cậu ấy chuyển đến ngay cạnh nhà mình luôn!
Nó thật tuyệt! Hoan hô! Hoan hô!
Đ-Đùa à?
Em tên là Himesaka Noa.
Từ giờ mong chị giúp
đỡ nhé, Mya-san.
Em ấy... Đến đây để cười vào mặt mình ư?!
Vậy... Onee-san...
Hôm nay mặc gì vậy?
"Hôm nay mặc gì?"
Mya-nee cho Hana bánh ngọt, bù lại
cậu ấy sẽ phải mặc đồ chị ấy làm.
Quần áo chị ấy làm...
Một sở thích thú vị ha.
Nhưng mặc dù chị ấy làm ra,
nhưng chị ấy lại chả bao giờ chịu mặc chúng ha!
Đúng thật ha! Tớ chưa bao giờ
thấy Mya-nee mặc chúng bao giờ.
Thật vậy ha...
Em cũng muốn xem những bộ đồ của chị đó.
Mya-nee, hôm nay bọn em phải mặc bộ nào vậy?
Hể?
Ah! Cái đó!
Đây là...
Là Hoa Lily Trắng!
Dễ thương ha!
Có hơi xấu hổ chút...
Hôm nay chị không mặc à?
Hể? K-Không, Ch...
Em đùa thôi!
Đây là bí mật của chị phải không?
Đừng lo nha, em sẽ giữ bí mật cho chị.
Noa-chan!
Em ấy quả là một thiên thần!
Đổi lại, chị phải làm tất cả những gì em bảo.
Ác quỷ...
T-Tất cả ư?
Trắng tinh khiết. Toả sáng. Phép màu của những đoá hoa...
Hoa Lily Trắng!
Tuyệt quá!
Cậu nghĩ sao? Dễ thương lắm phải không?
P-Phải! Em dễ thương lắm!
Không thể chối cãi được rằng, khi em mặc những bộ đồ dễ thương
Không ai có thể dễ thương
hơn em được! Phải không?
Cô bé này đang nói gì vậy?
Ơn trời...
Mình cứ nghĩ con bé sẽ đòi hỏi chuyện gì mãi,
nhưng hoá ra em ấy chỉ muốn cosplay.
Mặc dù không phải mặc những bộ đồ xấu hổ đó
nhưng mình vẫn được ăn bánh ngọt...
May mắn quá!
Hana-chan, em có thể mặc nó không?
Tuyệt quá! Cậu thật sự
dễ thương thật đó!
Thiệt không? Mya-san, Hana-chan, em cho phép
hai người có thể khen em bao nhiêu tuỳ ý đó!
Đúng vậy. Dễ thương thật ha!
Dễ thương đó... Dễ thương đó...
Đương nhiên?!
Ah... Em có thể cởi nó ra được chứ?
Okay!
Đẹp lắm! Đẹp lắm! Không bao giờ là đủ cả!
Cảm ơn em...
Cảm ơn em!
Em dễ thương quá Hana-chan!
Bây giờ em hơi nghiêng
sang phải nhé.
Hoàn hảo! Đúng vậy! Siêu dễ thương luôn!
Không giống lúc chị ta nhìn mình chút nào...
Cái gì đây? Sao ngon vậy?
Không phải ta đã thống nhất
là chị sẽ không chụp dưới đó sao?
Ah... Chị xin lỗi.
Bây giờ, đưa tay phải em
lên và tạo dáng nhé!
Tuyệt! Tuyệt lắm! Hana-chan!
Mya-san! Giữa em và Hana-chan ai dễ thương hơn?
Hana-chan!
Không do dự luôn ư?!
Phải chăng có một khoảng cách rất
lớn giữa mình và Hana-chan?
Thật sự mình không
phải là người dễ thương nhất ư?
Papa, Mama, và bạn bè mình, ai cũng
nói mình dễ thương nhất cơ mà...
Hana quả thật rất dễ thương ha.
Biết ngay mà!
Nhưng tớ vẫn nghĩ Noa dễ thương hơn ha.
Hở?
Noa dễ thương hơn ha...
Dễ thương hơn ha...
Đúng vậy?!
Ah, đúng rồi!
Mọi người hãy cùng mở
cuộc thi cosplay với nhau nào!
Cuộc thi?
Em sẽ cho Mya-san thấy em dễ thương hơn Hana-chan.
Onee-san, đợi chút.
Chị hiểu rồi.
Hiểu gì?
O-Oa... Noa-chan,
quả thật là người dễ thương nhất ha!
Tớ chấp nhận đã thất bại.
Oh... Tuyệt quá ha, Noa!
Hở?
Mồ... Mọi người làm gì vậy chứ?!
Cậu đang làm gì vậy?
Nghĩ lại thì, bởi vì những chuyện đã xảy ra...
Mình chưa bao giờ thật sự nhìn Noa-chan
với ánh mắt có thiện cảm cả, nhưng em ấy...
Dễ thương.
Chị vừa nhìn em
và nói "Dễ thương" phải không?
Ah... Ừm...
Em dễ thương hơn Hana-chan phải không?
Hể? Chị vẫn nghĩ Hana-chan dễ thương hơn.
Cuộc thi
Cosplay !
Vâng. Chúng ta sẽ mở một cuộc thi cosplay
để tìm ra người dễ thương nhất.
Oa...!!
Cuộc thi
Cosplay !
Chọn một trong những bộ đồ do Mya-san
làm ra.
Mặc vào và Mya-san sẽ là người tính điểm.
Người có điểm cao nhất là người chiến thắng!
Mình là người dễ thương nhất
Luật chơi rất đơn giản.
Chúng ta sẽ mặc những bộ đồ do Mya-san làm
ra và chị ấy sẽ chấm điểm cho chúng ta.
Nghe vui thật ha!
C-Chấm điểm? Chị không chắc mình có thể...
Nó phiền phức quá, tớ không muốn tham gia.
Và giờ, cuộc thi cosplay xin
phép được bắt đầu!
Em không nghe gì đúng không?
Cuộc thi
Cosplay !
Đầu tiên là em!
Sao nào? Dễ thương phải không?
Em quả thật rất dễ thương đó, Noa-chan!
Cứ như một idol thật sự vậy!
Thật không?
Em đương nhiên được 100 điểm
phải không?
Hmm... 98 điểm.
Thật chứ?! Sao chỉ được có vậy?
Chị chỉ cảm thấy chị không thể cho
em 100 điểm trong lượt này.
Chị không cần thiết phải làm
như những giám khảo trên TV!
Cuộc thi
Cosplay!
Thí sinh thứ hai Hana-chan!
Cái bộ đồ gì vậy?
Không phải cậu đang
mặc đồ thể thao của Mya-san đó chứ?
Cậu đang cố làm gì đó à?
Không.
Kệ đi, dù sao lượt này chiến
thắng đã nằm chắc trong tay tớ.
Mya-san, điểm của cậu ấy đâu?
8 điểm!
Cuối cùng thì chị cũng đã thấy được
ai mới là người dễ thương nhất rồi ha.
Hở... Chị xin lỗi
Hở?
Vô cực.
Vô cực?!
B-Bộ đồ mà Hana-chan đang mặc là
bộ đồ mà chị đã mặc trước đó...
Chị cho "Điểm vô cực"!
Cuộc thi
Cosplay!
Thí sinh thứ ba Hinata-chan.
Đó là Higero!
Thứ gì nhìn kinh khủng vậy?
Higero! Đó là nhân vật Hana-chan rất thích.
Chị thật sự đã quên mất chị đã làm xong nó đó!
Cậu ấy thích thứ kinh khủng đó ư?
Em ấy nói với chị em ấy thích thứ kinh khủng đó!
Nãy giờ em là người duy nhất mặc thứ
có thể gọi là trang phục.
Chắc chắn không hề có điểm cho thứ đó...
Tại sao?!
Bởi vì Hana-chan đang rất hạnh phúc.
Điểm thì liên quan gì đến Hinata-chan?!
Rồi! Cười lên nào!
Tại sao em lại đứng cuối?
Quả thật mình không dễ thương mà. Nên...
Tớ vẫn nghĩ Noa là dễ thương nhất đó.
Hể?
C-Cậu thật sự nghĩ vậy sao Hinata-chan?
Ờm!
Cậu là dễ thương nhất, Noa!
Thịch Thịch (Tiếng tim đập)...
C-Cảm ơn cậu.
Ừm!
Noa muốn mặc thử không?
Thôi, tớ xin kiếu.
Tuyệt vời! Chị thích kiểu dáng này!
Đây nữa!... Ah... Cả đây nữa!
Tuyệt vời! Em là tuyệt nhất, Hana-chan!
Mình muốn mặc bộ Higero đó...
Cuối cùng Mya-san chị mặc vào đi!
Hể?
Huh? C-Chị tưởng chị là giám khảo!
Em đã nói rồi mà...
Mọi người cùng tổ chức Cuộc thi cosplay.
Con bé sắp đặt mọi thứ rồi ư?
Không, không, không, không, không!
Chị... Không được!
Chị không nghe Hana-chan với
Hinata-chan nói vậy à?
Hể?
Onee-san sẽ cosplay...
Mya-nee cũng sẽ mặc đồ ư?
Chị hiểu rồi...
Cuộc thi
Cosplay !
Thí sinh thứ tư Mya-san!
Bao nhiêu bộ mà sao
phải là bộ này chứ?
Con bé đã lên kế hoạch từ đầu?
Đem mình ra làm trò cười ư?
Mya-nee dễ thương ha!
E-Em không cần thiết phải nói vậy đâu...
Chị biết chị mặc nó không đẹp mà!
Chị dễ thương lắm.
Đúng đó, hơn cả Noa cơ!
Hể?
Hinata cho tớ mượn với.
Huh, được thôi.
Cậu thấy sao?
Em đã nói em sẽ giữ bí mật cơ mà...
Em giữ bí mật những gì chị làm hôm qua.
Thật sự cảm ơn em.
Nhưng nó vui hơn khi chị mặc
nó cùng mọi người phải không?
Ừm...
Noa-chan, Em thật... nói sao nhỉ?
Gì cơ? Dễ thương á?
Ừ, em dễ thương lắm.
Vậy ư?
Quả thật em vẫn là người dễ thương nhất!
Cuối cùng thì Mya-nee vẫn dễ thương nhất ha!
Hể?
Himesaka Noa
WATATEN!:
Thiên Thần đó đã đến với tôi
Mình ngủ nhiều quá.
Mình có cảm giác mình đã bỏ qua gì đó.
Sao mình lại ngủ đến tận chiều chứ.
Hinata-chan, bỏ cuộc đi.
Chết tiệt!
Hinata?
Oh, Mya-nee. Chị dậy rồi à?
Em đang làm gì vậy?
Đuổi bắt ạ!
Trong nhà?
Vâng!
Em nên chơi bên ngoài chứ!
Onee-san, kể từ khi chị ngủ,
Có lẽ chị không để ý...
Nhưng hiện tại đang mưa mà.
Ah... Ra vậy...
Vâng.
Em phải làm ma và em đã bắt được Hana-chan,
Và em đã thấy Hinata-chan, nhưng mà...
Cậu không thể bắt tớ dễ dàng được đâu!
Đó là lí do tại sao em đã trèo lên tường?
Vâng!
Lẽ ra em nên bỏ cuộc.
Bởi vì, nếu em chơi trốn tìm trong nhà,
thì chuyện đó sẽ xảy đến với em mà.
Mẹ không ở nhà nên không sao đâu!
Đó không phải là vấn đề.
Chơi với chúng em đi, Mya-nee!
Chị không chơi đâu.
Vậy chúng ta chơi bóng né nha!
Trong nhà ư?
Nhảy ếch thì sao?
Màn hình hỏng mất rồi...
Vậy trốn tìm thì sao?
Trốn tìm có vẻ được đó.
Rồi! Chơi trốn tìm nào!
Ah...
Búa, kéo, bao!
Cậu làm ma nha Noa.
Chán thế...
Chị cũng phải chơi à...
Mình muốn đi trốn cơ...
Noa-chan, Cái gì vậy?
Mọi người sẽ đi trốn trong lúc em hát nha?
Eh? Em sẽ hát ư?
Đi vòng quanh, vòng quanh, đi vòng quanh thật vui!
Đi nào, Mya-nee! Trốn thôi!
Mình là người xinh đẹp nhất thế giới!
Dễ thương, dễ thương...
Eh? Ah...Ừ...
La, la, la...
Chơi trốn tìm với ngần này tuổi...
Có lẽ em ấy sẽ tìm ngay ra mình thôi...
La, la, la, lala...
La, la, la...
Oh, Em ấy dừng lại rồi, hết bài hát rồi ha...
Cảm ơn tất cả mọi người!
Oops!
Encore! Encore!
Oh, mồ... Mình đoán là không còn cách nào khác nữa ha!
Em ấy đang làm gì vậy chứ?
O-Onee-san...
Chị trốn đây à?
Ư-Ừm...
Em xin lỗi, chị không phiền nếu em trốn đây cùng chị chứ?
Hể?
K-Không sao...
Cảm ơn chị.
E-Em đi tìm nơi trốn ở
những phút chót ha...
Không, em xuống bếp trước rồi.
Em ấy...
La, la, la...
Cảm ơn tất cả mọi người!
Được rồi, đi tìm nào!
Noa...
Hinata-chan! Cậu ổn chứ?
Tớ nghĩ rằng nếu tớ ở gần
chỗ cậu như lúc trước,
cậu sẽ không bao giờ thấy tớ,
Nên tớ trốn ở đây.
Cách mà Hinata nghĩ chính
là một trong những điều tớ thích ở cậu đó.
Nhưng tớ cứ chờ đến khi bài hát của cậu kết thúc,
Thậm chí đến mức giờ tớ không thể cử động tay nữa!
Có khi nó gãy rồi ý!
Đừng sợ, Nó không gãy đâu!
Tớ xin lỗi mà...
Oh! Nó đỡ hơn rồi!
Tớ sẽ đi tìm cùng cậu!
Okay!
Mya-nee và Hana đang trốn ở đâu nhỉ?
Để đó cho tớ.
Nếu tớ gọi vào máy Hana-chan, ta sẽ có thể biết được vị trí của họ.
Hana-chan
Wow! Cậu thông minh ha!
Sao vậy?
Không có gì.
Noa có thể sẽ gọi vào điện thoại di động
nên em định tắt nguồn.
Chị cũng làm vậy đi ạ.
Điện thoại di động?
Chờ đã... Chị để cái của mình ở đâu rồi nhỉ?
Hể?
Oh. Chị không sử dụng thường xuyên mà ha...
Hana-chan...
Không gọi được...
Đến lượt tớ Noa!
Hinata-chan!
Hương thơm của bánh có thể dụ Hana ra.
Cậu ấy đâu ngốc đến mức
ra ngoài chỉ vì chiếc bánh đó chứ!
Không-Không được Hana-chan!
Hể?
Hể? Ow!
Uh... Gì vậy?
Onee-san, chị có mùi ngọt quá.
Oh... Vì chị vừa nướng bánh mà.
Huh...
Thơm thật ha.
Thơm thật ha...
Hana-chan...
Hana-chan...!
Onee-san, tim chị đập nhanh quá.
Chị không cần căng thẳng vậy đâu.
Đây chỉ là trò chơi thôi mà.
Đúng ha...
Không có gì ngoài chỉ là trò chơi trốn tìm!
Hương thơm tuyệt quá...
Mình không thể chịu được nữa!
Onee-san?
Oh...
Nếu mẹ thấy nó...
M-Mẹ?
Mừng mẹ về nhà.
Con nghĩ mình đang làm gì vậy? Với cái độ tuổi của con ư?
"Ma" đã tìm được chúng tôi, và trò chơi kết thúc.
Mya-nee! Em vào đây!
Chờ đã, Hinata...
Em xin lỗi, Mya-nee. Mẹ lại nổi giận với chị rồi.
Không sao. Không sao.
Mặc dù vết rách trên cửa khá là tệ...
Nhưng hôm nay vui thật ha!
Chị cũng vui nữa! Noa-chan là
một cô bé tốt bụng ha.
Ohhh... Em biết mà!
Tuyệt thật ha!
Bởi vì người chuyển đến cạnh nhà mình là Noa!
Chị đang hỏi liệu Noa-chan có đang tắm như chúng ta không nhỉ .
Ngày mai Hana và Noa sẽ lại tới chơi đó.
Hôm nay em sẽ cho chị thấy...
Huh?
em là người dễ thương nhất!
Cho nên... ta-da!
Chụp ảnh em thật dễ thương ha!
Cuộc thi chụp ảnh dễ
thương cho Noa!
Mọi người sẽ chụp ảnh em, ai có
bức ảnh dễ thương nhất sẽ chiến thắng!
Cuộc thi chụp ảnh dễ
thương cho Noa!
Mọi người sẽ chụp ảnh em, ai có
bức ảnh dễ thương nhất sẽ chiến thắng!
Mọi người sẽ chụp ảnh em, ai có bức ảnh dễ thương nhất sẽ là người chiến thắng.
Vậy cậu sẽ không cạnh tranh với bọn tớ nữa ư?
Tớ đã nhận ra rằng...
Đó là tớ là dễ thương nhất, nên...
Người duy nhất tớ cần vượt qua đó chính là tớ!
Em ấy vừa nói điều gì đó
mà chúng ta chỉ thấy ở các cuộc chiến trong manga!
Với lại nếu để Mya-san làm giám khảo,
Hana-chan lúc nào cũng sẽ thắng.
Ra là vậy.
Vậy thì... Bắt đầu nào!
Cuộc thi chụp ảnh
dễ thương cho Noa!
Đầu tiên Hana-chan!
Cậu muốn kiểu dáng nào?
Tớ có thể thực hiện hết tất cả đó!
Oh, làm ơn giữ vậy trong vài giây.
Okay.
Đơn giản vậy thôi ư?!
Tớ trong ảnh liệu có dễ thương không?
Không sao mà... Không sao mà...
"Không sao mà" là sao chứ?
Cậu phải chụp tớ thật dễ thương chứ!
Không sao mà. Bởi vì bức ảnh nào
của Noa cũng dễ thương hết á.
Đương nhiên!
Cuộc thi chụp ảnh
dễ thuong cho Noa!
Thí sinh thứ hai Mya-san!
Chụp ảnh cho em như
lúc chị chụp Hana-chan ấy!
Etou... Vậy thì...
Em nhìn xuống một chút ha...
Tốt, giờ em giữ lấy chiếc rèm cửa ha...
Đúng rồi. Được rồi.
Chị đang chụp đây!
Không phải như vậy!
Khi chị chụp ảnh Hana-chan,
nhìn chị kinh khủng hơn nhiều!
Hể?
Cuộc thi chụp ảnh
dễ thương cho Noa!
Thí sinh thứ ba Hinata-chan!
Để đó cho tớ, Noa!
Tớ sẽ chụp cho cậu một bức thật dễ thương.
Hinata-chan!
Cậu là người duy nhất thật sự
nghiêm túc khi làm việc này, Hinata-chan!
Nếu cậu mặc cái này
bức ảnh sẽ trở nên cực kì dễ thương luôn!
Oh, Gì vậy chứ? Gì vậy chứ?
Chắc hẳn dễ thương lắm ha.
Đây!
Đó là bộ đồ mà Mya-nee
yêu dấu luôn luôn mặc!
Làm sao giờ? Noa-chan đang rất suy sụp kìa!
Bây giờ thử tâng bốc cậu ấy xem sao.
Cách đó thường xuyên giúp cậu ấy khá hơn mà.
Hinata, cậu sẽ là người đầu tiên
làm việc đó nha.
Tớ hiểu rồi.
Huh? Gì vậy?
Ý mình không phải bảo cậu/ em
ấy bế cậu/ em ấy lên!
Có chuyện gì vậy, Hinata-chan?
Cậu thấy khá hơn chưa, Noa?
Mồ... Hoá ra cậu muốn
làm mình vui lên à?
Oh.
Sao vậy?
Ah....
Em ấy thật sự rất dễ thương lúc này.
Em đi đây!
Chào buổi sáng ạ!
Chào buổi sáng các em.
Kanon! Koyori!
Chào buổi sáng!
Ừm... Rất dễ thương, Noa-chan.
Em là tuyệt nhất!
Thật không?
Chờ đã, chị đang xem gì vậy, Mya-san?
Hana-chan đúng là thiên thần!
Kì tới
"Dấu ấn"
Kì tới: "Dấu ấn".
Hẹn gặp lại nhé!