Trans + Edit: Trang Sally Team
Facebook.com/TrangSallyTeam
Phải đi học vào sáng sớm như này mệt quá.
Chào buổi sáng, Mya-nee!
Hinata, chạy xong ôm chị như vậy nguy hiểm lắm đó.
Em xin lỗi, Mya-nee.
Mới sáng ra mà Hinata đã giàu năng lượng thật ha?
Ưm!
Hinata, đưa trán em đây nào.
Hở?
Vâng.
Mya-nee, trán chị lạnh quá, chị bị sốt rồi!
Người bị sốt ở đây là Hinata đó.
WATATEN!:
Thiên thần đó đã đến với tôi
Tập 7: Em không thể hiểu Mya-nee đang nói gì cả.
Con bị sốt rồi đó.
Mặc dù con có vẻ vẫn còn khoẻ nhưng mà,
hôm nay mẹ sẽ xin cho con nghỉ vậy.
Hôm nay em được nghỉ rồi!
Mya-nee! Đi chơi thôi!
Em đang bị bệnh đó, thế nên đi nghỉ đi.
Hơn nữa, sáng nay chị còn phải đến trường đại học nữa.
Nếu Mya-nee không ở nhà thì con cũng chả ở nhà nữa vậy nên
Con sẽ đi học.
Con đang bị bệnh vậy nên phải ở nhà nghỉ ngơi.
Mẹ sẽ xin nghỉ để ở nhà trông Hinata vậy nên là
Miyako mau đến trường đi nhé.
Mya-nee...
Chị đi cẩn thận... Về sớm với em nhé.
Thật hết cách ha
Hôm nay không bắt buộc phải tới trường vì vậy để con ở nhà với Hinata.
Thật chứ?
Hoan hô!
Thôi nào, về phòng nhé.
Vâng!
Mặc dù biết chị em nó thân thiết với nhau nhưng mà
Trái tim người mẹ của mình có chút đau đó.
Mặc dù em phải nghỉ nhà do bị bệnh
Nhưng mà nhìn em có vẻ vui ha.
À, đúng là không cần phải đến trường cũng đáng mừng thật.
Bởi vì em có thể ở bên Mya-nee cả ngày!
Đương nhiên là vui rồi!
Vậy ta chơi gì giờ đây?
Không, em đang bị bệnh nên cần nghỉ ngơi.
Chị nói gì vậy chứ? Mya-nee đã nghỉ ở nhà với em rồi
Nên đây không phải thời gian để ngủ!
Đi nghỉ đi.
Cuối cùng cũng ngủ.
Mya-nee...
Thật là, khuôn mặt đó cũng dễ thương đó chứ...
Hơn nữa, con bé lại ngủ ngoan hơn khi bị bệnh là sao chứ?
Có lẽ ngủ một giấc con bé sẽ thấy khoẻ hơn thôi.
Mya-nee! Cùng chơi nào!
Không được, em cần phải nghỉ ngơi mà...
Bệnh của em sắp khỏi rồi này!
Mya-nee, em đói rồi!
Khoẻ nhanh dữ luôn vậy.
Đây, em ăn đi.
Mồ, đúng là hết cách rồi ha.
Chỉ hôm nay thôi đó.
Đây! Ah...
Nóng!
Ah! Xin lỗi! Chị quên không thổi.
Vua chiến tranh!
Hinata-chan! Cậu không sao chứ?
Ờm! Tớ hết bệnh nên thấy khoẻ hơn rồi.
Ơn Trời!
Bọn tớ đã lo cho cậu lắm đó!
Xin lỗi vì bọn em đã đột ngột tới đây ạ.
Không sao đâu, không sao đâu.
Xin lỗi mà...
Đây là bài tập, còn đây là thạch từ bữa trưa.
Cảm ơn cậu!
Và vì người ta nói hành tốt cho người bị cảm lạnh,
Nhưng gần đây chả có cửa hàng tiện lợi nào cả vậy nên...
Tớ đã mua xiên gà nướng hành cho cậu nè!
Mya-san đã ở nhà chăm sóc cho cậu hôm nay nhỉ.
Mya-san chính là liều thuốc tốt nhất cho Hinata-chan ha.
Ờm!
Và giờ mọi người lại đến thăm tớ nữa!
Nên tớ có hai liều thuốc giúp khoẻ hơn rồi!
Ra vậy.
Hinata không đi học Noa trở nên chán nản với u ám hơn thường ngày đó nên là
Mai đi học đi ha.
Không phải cậu nói sẽ giữ bí mật sao!
Ồn ào thật ha.
Mẹ!
Chỗ mẹ nghỉ làm sớm vậy ạ.
Con bé có vẻ khoẻ hơn rồi ha.
Con bé đỡ nhiều rồi nên là
Chỉ cần con bé nghỉ ngơi thêm chút nữa thôi là ổn.
Ra vậy, con đã rất cố gắng rồi ha.
Ngoan lắm.
Hử?! Chờ...
Dừng lại đi ạ! Con còn bé nữa đâu...
Thật là, mẹ không có nhiều cơ hội để khen con đâu vậy nên là...
Vào những dịp vậy cứ để mẹ khen con đi.
Các cháu, cảm ơn vì đã đến nhé.
Nhưng nếu ở lâu các cháu sẽ bị lây bệnh đó nên là có gì mai nói chuyện tiếp nhé.
Vâng ạ!
Gặp lại sau nhé, Hinata-chan!
Ừm.
Giữ gìn sức khoẻ nhé!
Gặp lại sau nhé.
Bọn em xin phép ạ.
Cẩn thận trên đường về nhé, các cháu!
Vâng ạ!
Mya-nee...
Chị đã ở bên em cả ngày nên là...
Mya-nee có lẽ đã lây bệnh của em rồi.
Người ta bảo nếu lây bệnh sang người khác em sẽ thấy khoẻ hơn đó.
Bệnh của em đã đỡ đi nên có lẽ...
Nếu lây bệnh sang chị mà Hinata đỡ hơn thì không sao đâu!
Mya-nee...
Hơn nữa, chị sẽ có thể không cần đến trường mà vẫn không bị mẹ mắng nữa chứ!
Ra vậy!
Mya-nee! Chào buổi sáng!
Chị đã nói em không được làm vậy mà!
Em xin lỗi, Mya-nee.
Mồ... Mới sáng ra mà Hinata đã giàu năng lượng thật ha!
Ờm!
Chúc mừng sinh nhật, chúng tôi xin gửi tặng những khách hàng đã gắn bó với cửa hàng 500 điểm tích luỹ vào ngày Thượng Đế đã đưa họ đến cuộc đời. Mong rằng quý khách sẽ tiếp tục gắn bó lâu dài với cửa hàng chúng tôi.
Oh, hôm nay là sinh nhật mình à?
Hể?
Hở?
Eh, chúc mừng sinh nhật chị.
Thật vậy ư? Vậy mở tiệc thôi! Tiệc tùng thôi!
E... E-E... Em đã quên...
mất... sinh nhật... Mya-nee...
Hinata, sao vậy?
E-Em đã quá mải mê chơi với Hana và các bạn...
Mà quên mất...
Sinh nhật Mya-nee!
Nếu em không nhớ đến sinh nhật chị, sẽ chẳng ai mừng sinh nhật cho Mya-nee nữa!
Em không muốn điều đó mà!
Những lời Hinata như đang đả kích chị hơn là lời xin lỗi đó.
Oh! Đúng rồi! Quà sinh nhật!
Em sẽ tặng chị bất cứ gì chị muốn, Mya-nee!
Thực ra giờ chị chưa cần gì lắm.
Chỉ cần chúc mừng sinh nhật chị là đủ rồi.
Gì cũng được hết.
Không phải cái gì em cũng có thể tặng chị đâu.
Nếu gì đó mà Mya-san thật sự muốn thì đó chỉ có thể là...
Hể?
Làm ơn đi, Hana! Chỉ hôm nay thôi!
Thật ư? Chị có thể có Hana-chan?
Không!
Sao vậy chứ? Chỉ một chút thôi mà.
Không.
Để có được bánh ngọt chị ấy đã bắt tớ phải mặc mấy bộ trang phục như thế kia đúng chứ?
Nó đâu có xấu chứ...
Vậy nếu đưa tớ cho Onee-san thì điều gì có thể xảy ra chứ?
Hông có biết.
Onee-san có thể đi bóc lịch.
Hở?! Thật sự Hana-chan nghĩ mình là loại gì vậy?!
Mya-nee, chị có thể bị bắt ư?
Chị tính làm gì Hana-chan vậy?
Không thể có chuyện đó đâu! Sẽ không có gì nghiêm trọng xảy ra đâu mà!
Thật chứ?
Sau tất cả mọi chuyện chị vẫn có thể khẳng định điều đó chứ?
Đương nhiên—
Có lẽ là... vậy.
Cái thái độ vừa rồi là gì vậy ạ?
Hơn nữa, thật bất công nếu chỉ có mình em phải làm quà cho chị.
Ừ, điều đó cũng đúng mà ha.
Ừm.
Vậy thì, bọn tớ cũng sẽ làm quà cho chị ấy.
Đúng vậy ha, thật bất công nếu chỉ Hana-chan phải làm vậy.
Đúng rồi! Tại sao chúng ta không làm một món quà thật sự chứ?
Như một vé matxa vai chẳng hạn!
C-Chờ đã...
Nghe vui đó! Làm thôi!
Rồi, triển thôi! Hana! Noa!
Ờm!
Không lẽ... mình cũng phải làm ư?
Vé em sẽ làm mọi thứ
Hinata
Đây, Mya-nee!
Đây là vé " Em sẽ làm tất cả mọi thứ", cả ba đứa luôn nhé!
Wow! Cảm ơn các em!
Nó khiến chị hạnh phúc lắm!
Yeah!
N-Nếu mình có cái này thì việc gì cũng được cả.
Hoa
Lily Trắng
Cosplay... Em ấy làm vậy thường xuyên rồi mà nhỉ...
Không, chờ đã! Có một số trang phục em ấy chắc chắn sẽ không bao giờ mặc...
Vé em sẽ làm mọi thứ
Nhưng nếu có cái này thì mấy việc đó sẽ không còn là giấc mơ nữa rồi!
Yay!
Em sẽ làm mọi thứ nhưng đừng làm những việc khiến Hinata buồn đó.
Hở?
Hoa Lily Trắng
Đ-Đương nhiên! Chị biết rồi mà!
M-Mình sẽ cất vào đây cho đến khi nghĩ được việc gì đó hay ho để làm...
Yay!
Gì đây chứ, nhìn chị ấy như vậy là biết chị ta đang suy nghĩ gì đó không ổn rồi.
Đúng rồi! Đây có lẽ không chính xác là để cảm ơn món quà của các em nhưng mà,
Đây là sinh nhật chị nên chị có lẽ sẽ làm một chiếc bánh.
Thật chứ ạ?
Hoan hô!
Bánh!
Các em cũng giúp chị nhé.
Vâng!
Em sẽ cố gắng!
Bánh! Bánh!
Ah! Hana-chan, em có thể đứng nhìn thôi cũng được.
Hể?
Cứ để đó cho bọn tớ lo!
Hana-chan không có khiếu trong việc bếp núc mà ha.
Vậy thì, Hinata. Em và Noa-chan sẽ làm kem nhé.
Để đó cho em!
Hinata-chan, biết làm luôn ư? Tuyệt quá!
Sữa tươi
Siêu
Ngon
Đầu tiên cậu dùng ngân này đường. Sau đó...
Hana-chan đang nhìn rất chăm chú kìa.
Bột bánh
Etou... Hana-chan?
Hử?
Hơi khó cho chị khi làm bánh mà em cứ nhìn chăm chú như vậy...
Oh... Em hiểu rồi.
Em sẽ ra ngoài tầm khoảng một tiếng ạ.
Hể? Không... Ý chị không phải là vậy đâu!
Không.
Em chợt nhớ ra có việc chưa làm nên em xin phép ạ.
Và đây nữa... là xong!
Yay!
Đi rửa đĩa thôi!
Hana-chan đi lâu vậy nhỉ.
Em ấy làm gì vậy.
Hana-chan! Em ở đó từ khi nào vậy?
Onee-san, cái chị cầm trên tay ấy, em mượn nó một chút được chứ?
Điều này không thể được đâu, Hana-chan.
Còn bây giờ, Mya-nee...
Chúc mừng sinh nhật chị!
Hể? Sao lại là váy hầu gái?
Bất ngờ không? Chị có thể chụp ảnh tự nhiên á!
Em không mặc đâu.
Nếu chị dùng vé, em có thể sẽ hẹn hò với chị đó!
Ah, chị ổn.
Oh, đúng rồi.
Đây là quà cho chị.
Hể? Quà?
Em mua trong lúc chị đang làm bánh đó.
Đó là việc em ra ngoài để làm ư?
Vâng.
Hana-chan đã đi mua quà cho mình...
Không được rồi! Mình hạnh phúc quá!
Cảm ơn em, Hana-chan!
Vậy đổi lại món quà, chị đưa em cái vé lúc nãy đi.
Hể?
Chờ đã chờ đã! Gì chứ?
Bởi vì bọn em làm nó thay cho một món quà thật sự đúng chứ?
Bây giờ em đưa chị quà thật rồi nên làm ơn đưa lại cái vé cho em đi.
Hể?
EH! Không được!
Mình muốn cả hai! Làm thế nào bây giờ chứ?
Hana-chan, em bán cái này ra sao vậy?
Vâng?
Ba lần... Không, chị sẽ mua nó với mọi giá!
Chị đang đùa đúng chứ?
Đùa chút thôi, em tặng chị đó.
Hể?
T-Thật chứ?
Vâng.
Đó là để cảm ơn cho mấy chiếc bánh ngọt.
Nó chỉ có ý nghĩa vậy thôi đó.
Hana-chan đó nhé...
Gì vậy?
Mặc dù nói vậy nhưng mà cậu thích Mya-san đúng chứ?
Hở?
Em vẫn là người duy nhất yêu Mya-nee nhất đó!
Kẹp tóc à! Mấy cái do Hana-chan chọn dễ thương thật đó ha!
Bất ngờ thật đó.
Vậy ư?
Chờ đã.
Đúng rồi! Do mấy chiếc kẹp tóc đó nhìn dễ thương lắm nên chị cũng phải thay đổi trang phục theo chứ!
Ờ!
Không, không được. Như thế này là ổn rồi.
Không được.
Mấy cái kẹp tóc dễ thương đó thật thảm hại khi đi cùng bộ đồng phục thể thao đó.
Eh? Chị xin lỗi.
Để mừng sinh nhật cậu ấy, mình đã bí mật mặc váy hầu gái...
Miyako-san sẽ bất ngờ lắm cho mà xem!
Dễ thương quá!
Không phải chứ!
Gì vậy?! Cướp ư?!
WATATEN!:
Thiên thần đó đã đến với tôi
Dạo này, Hinata cứ dính chặt lấy mình vậy.
Anou, em không thấy chật à?
Hoàn toàn ổn ạ.
Không không không không không!
Em không thể theo chị vào nhà vệ sinh được!
Hông đâu!
Đừng mà! Chị không thể nhịn thêm được nữa!
Dạo này em bị sao vậy Hinata? Có chuyện gì vậy chứ?
Đừng lo về chuyện đó!
Không thể không lo được.
Đúng là dạo này Hinata-chan gần gũi Mya-san hơn thường ngày nhỉ.
Ừm, cậu ấy luôn gần gũi chị ấy nhưng dạo này nó bắt đầu trở nên kì lạ rồi.
Sau khi tan học cậu ấy về thẳng nhà.
Ngày nghỉ, cậu ấy chả muốn đi chơi đâu cả ngoài ở nhà.
Thôi nào, em nghe thấy Hana-chan với Noa-chan nói gì chưa.
Nói chị biết em có chuyện gì vậy Hinata.
Nếu có thể chị sẽ giúp em được mà.
Thật ra...
Đây là để củng cố sự gần gũi với Mya-nee!
Gì vậy?
Etou... nói chung là em bị sốc do quên mất sinh nhật chị nên là
Em đã đề ra chiến dịch để củng cố sự gần gũi với chị ư?
Ừm!
Etou... Nếu như vậy mình sẽ không còn khoảng thời gian riêng tư nữa mất.
Hơn nữa, Hinata sẽ liên tục ở nhà với mình và sẽ không ra ngoài nữa
Hinata sẽ có thể trở nên giống như mình?
Và nếu chuyện đó xảy ra...
Mẹ sẽ cho mình lên dĩa!
Hinata, nếu em thật sự tôn trọng cái mạng quèn của chị thì dừng lại đi!
Mạng sống của chị?
Vì chị, hãy từ bỏ cái chiến dịch củng cố sự gần gũi đó đi nhé.
Hể? Không đâu!
Nhưng mà đó cũng là vì em mà nên là...
Làm ơn nhé?
Hông!
Nếu em thật sự yêu chị, em cũng không cần thiết phải ở bên chị mọi lúc đâu.
Chỉ giảm đi một chút thôi, nhé?
Em không hiểu Mya-nee đang nói gì cả!
Nếu yêu một ai đó ta sẽ muốn bên người đó mọi lúc đúng chứ?
Không được rồi, không thể thuyết phục em ấy bằng lời được.
Hết cách rồi.
Chị không muốn phải dùng nó nhưng mà...
Đ-Đó là...
Vé em sẽ làm tất cả mọi thứ
Trong năm ngày tới, Hinata sẽ phải duy trì khoảng cách với chị!
Mya-nee, chờ đã! Em có thể làm mọi thứ ngoài cái đó mà!
Không được, đây là trọng trách của một người chị với em gái mình.
Mya-nee!
Chuyện này nhìn cứ như một vở bi kịch ấy nhỉ.
N
g
à
y
Sao vậy, Hinata-chan? Cậu ổn chứ?
Kể từ hôm nay,
Tớ sẽ không được tắm chung hay ngủ chung với Mya-nee nữa.
Mừng cho chị ha, Onee-san.
Cậu ổn chứ, Hinata-chan?
N
g
à
y
Nè, Mya-nee, chị vẫn nghe đó chứ?
Hinata-chan đang làm gì đó lạ lắm!
N
g
à
y
Không ổn rồi! Hinata-chan thăng rồi kìa!
Thôi nào! Nhìn đi, Mya-san đây nè!
Cậu đang nói gì vậy chứ?
Onee-san, Hinata xuống sức lắm.
Em không thể chịu được khi nhìn cậu ấy như vậy!
Ah, quả nhiên điều này sẽ xảy ra mà.
Nhưng nếu chị dừng lại thì mọi thứ sẽ quay lại như trước đó mất.
Đây.
Chị đã làm trang phục Hoshino Miyako vậy nên là...
Các em có thể cosplay và động viên Hinata giúp chị nhé?
Ổn không ạ?
Hinata-chan!
Kể từ bây giờ, tớ sẽ cố gắng để trở thành Mya-san nên là cố lên nhé!
Quả nhiên không được mà ha.
Mya-nee!
Được kìa!
Mya-nee! Mya-nee!
Hinata-chan...
Cậu ổn chứ?
Mya-nee!
Hinata-chan đang ôm lấy toàn bộ cơ thể mình.
Điều này...
Tuyệt ( Phê) quá!
Cậu đang làm hư cậu ấy đó.
Ehhh... Thật vậy ư?
Cậu đang trở nên kinh dị như lúc Onee-san hứng lên đó.
Eh?
Chuyện này chỉ đến 5 giờ hôm nay thôi nhỉ?
Ah, đúng rồi nhỉ.
Hinata-chan đang rất gần gũi với tớ.
Trừ khi tớ trở lại như cũ, cậu ấy sẽ không rời khỏi tớ.
Ba...
Hai...
Một...
5 Giờ.
Mya-nee!
Mya-nee! Mya-nee!
Đúng thật là Mya-nee rồi!
Mình biết mà, mình chỉ là vật thay thế cho Mya-san thôi.
Mình đã biết điều đó mà.
Noa! Cảm ơn cậu nhiều lắm đó.
Không đâu, không đâu. Tớ có làm gì lớn lao đâu.
Tớ chỉ cosplay Mya-san giúp cho Hinata khá hơn thôi.
Ai cũng có thể làm mà.
Tớ không nghĩ là ai cũng có thể đâu.
Gì vậy chứ? Không phải ai cũng làm được vậy đâu.
Hở?
Lí do tớ chấp nhận Mya-nee mặc dù đó là Noa đó là vì tớ cũng thích Noa y như vậy đó.
Trans: Huhu... Mị theo team Harem Myako với Myako x Hinata mà TT^TT
Ah... Ừm... Cảm ơn cậu...
Ừm, ừm.
Bây giờ Hinata có thể ổn mặc dù không có mình ha.
Mya-nee!
Chờ đã! Hinata...
Mya-nee! Mya-nee!
Không hiểu sao, nhìn thấy cậu ấy như vậy mình cũng thấy vui nữa.
Đúng vậy ha.
Gì chứ? Hinata cư xử lạ lắm!
Noa-chan, em đã làm gì vậy?!
Mya-nee!
Mya-ko! Mya-ko!
Mya-ko!
Bang!
Cảm ơn em vì đã chúc mừng sinh nhật chị nhé.
Em muốn gì vào sinh nhật mình nào, Hinata?
Mya-nee!
Kì tới, "Đôi khi vô minh là phúc lạc ( Đôi khi thiếu hiểu biết lại chính là niềm hạnh phúc)."
Kì tới
Đôi khi vô minh là phúc lạc
Một vé " Chị sẽ làm tất cả mọi thứ" được chứ?