Trans + Edit: Trang Sally Team
Facebook.com/TrangSallyTeam
Mya-nee! Chào buổi sáng!
Mya-nee, Chị dậy chưa?
C-chào buổi sáng...
Chào buổi sáng!
Em đi đây!
Tạm biệt...
Miyako! Định nướng
đến khi nào nữa?
Rồi rồi, con dậy đây...
Bánh nướng Pháp!
Chiếc bánh nướng Pháp
thơm ngon được để vào tủ lạnh tối qua!
Hở?
Nó rất ngon đó
Mẹ
Mẹ...
Nó rất ngon đó
Mẹ
Dành riêng cho Mya-nee!
Hinata
Hinata!
Cảm ơn em!
Itadakimasu!
Ngọt thế!
Gần đây có vẻ Hinata đang phát triển nhỉ?
Cần phải đo lại cho em ấy thôi.
Mya-nee, Em về rồi nè!
Ồ?
Ẻm về rồi sao?
Nhà tớ đây. Mời vào!
Mừng em đã về, Hinata.
Mya-nee, em về rồi nè!
Xin lỗi đã làm phiền ạ.
Cuối tháng Ba, khi hương vị
mùa xuân đã bắt đầu tan biến...
Thiên thần đó...
Đã đến với tôi!
WATATEN!:
Thiên thần đó đã đến với tôi
Tập 1: Niềm vui, sự rạo rực trong tim
Xin lỗi đã làm phiền ạ.
Cô bé này là ai?
Đáng yêu quá!
Nhưng mà... mặt mình nóng quá.
Mình bị sốt rồi ư?
Nhưng vậy thì đột ngột quá...
Mya-nee!
Hôm nay em đưa bạn tới nhà mình chơi nè!
Đây là chị gái mình, Mya-nee.
Chị ấy dễ xấu hổ lắm, chưa từng
nhìn thẳng vào mắt ai lúc vừa gặp đâu á.
Hể....
Etou... Rất vui được gặp chị.
Em là Shirosaki Hana.
Ô, ừm, C...
C-Chị là Hoshino... Miyako.
Chị đáp lời được rồi!
Tuyệt lắm, Mya-nee!
Chị làm tốt lắm!
Mặt chị đỏ quá.
Ể... C-Chờ đã...
Không phải lúc này chứ,
tim mình đang đập liên hồi, lạ quá.
Phòng tớ lối này.
Cảm giác này là gì vậy?
Ừm.
Sự vui mừng, sự rạo rực trong tim mình...
Dù sao, mình cũng phải bình tĩnh lại.
Bình tĩnh tôi ơi.
Mình đã bình tĩnh hơn rồi.
Giờ mình phải phân tích thật kĩ
những cảm xúc này.
Etou... Khi mình nhìn Hana-chan...
Rạo rực...
Cảm xúc này là gì?!
Ugh... Gì thế này?!
mình đang rất lo lắng khi đối mặt với Hana-chan...
em ấy là bạn Hinata, vì thế nên
mình muốn thân thiết hơn với ẻm, nhưng mà...
Hana-chan...
Hana-chan chắc chắn sẽ
hợp với loại này!
Mình cũng muốn làm bạn với em ấy...
Nhưng mình không biết phải
làm gì khi đối mặt trực tiếp với em ấy đây.
Ah! Phải rồi! Mình chỉ cần không
đối mặt với ẻm là được mà!
Mya-nee, chị đó à?
Gì vậy, Mya-nee?
Mya-nee! Mya-nee, cứu em!
Mya-nee! Chị đâu rồi?
Không phải chị ấy đang quằn quại ở đây sao?
Hả?
Ô, thật nè!
Đừng dọa bọn em vậy chứ, Mya-nee.
Chị xin lỗi.
Etou... Sao mình lại ở đây nhỉ?
Phải rồi! mình muốn
trở thành bạn với Hana-chan mà.
H-Hana-chan!
Em sẽ... làm bạn với chị chứ?
Không.
Hể?
Không nha chị.
T-Thôi nào, tại sao chứ?
Vì chẳng có lí do gì
để hai ta trở thành bạn cả.
Có lí do đó, Hana!
Mya-nee chẳng có ai làm bạn hết!
Tội nghiệp chị ấy lắm.
Hinata, đừng mà!
Hả? Thật à?
Không! Không phải! Chị có bạn mà!
Vậy à.
Không, thật đó, rất nhiều là đằng khác!
Rất... nhiều đó...
Tại sao chúng ta không trở thành bạn bè nhỉ?
Làm ơn đừng thương hại chị mà...
Tốt rồi nhỉ, Mya-nee?
Mọi chuyện thật khác hình dung của mình...
Onee-san...
Hãy vui lên nào.
Ừm.
Chị đang làm gì vậy?
Hana-chan, tay em thật đẹp,
lại còn mềm nữa chứ.
Ghê quá!
C-Chờ đã! Ý chị không phải vậy mà!
Ô, phải rồi. Hana-chan,
để chị lấy số đo của em nào.
Chị nghĩ mình đang làm gì vậy?!
Chỉ mất vài giây thôi.
Để chị đo nào.
Tránh xa em ra!
Nếu chị dám lại gần...
Em sẽ gọi cảnh sát.
C-Cái gì?! C-Chờ đã, Hinata, cứu chị!
Mya-nee...
Tay em mềm hơn nè!
Đừng cố so đo chứ!
Em chỉ làm mọi chuyện thêm phức tạp thôi!
Nhìn nè, Mya-nee?
Chị biết, chị biết rồi!
Nhưng em phải làm gì đó
với Hana-chan đằng kia đi.
Ẻm tính cho chị bóc lịch kìa!
Siêu đơn giản để làm Hana vui á.
Thật à? Chị phải làm gì?
Đưa cậu ấy thức ăn
và cậu ấy sẽ vui vẻ ngay.
Đơn giản ghê! Mà cũng dễ thương quá!
Một khi cậu ấy đã như vầy,
rất hiếm khi Hana di chuyển đến khi ăn xong.
Oa, thật ha!
V-Vậy chị sẽ xoa đầu nhỏ chút ha...
Hể?
Hể...
Ô! Phải rồi!
Em sẽ xoa đầu Hana,
và chị chỉ cần xoa đầu em là được, Mya-nee!
Cái tình huống kì quặc gì vầy?
Đã 1 tuần kể từ ngày thiên thần
đó đến với mình rồi.
Sao vậy, Mya-nee?
muốn ngủ với em hơm?
Thôi nào, em lớp 5 rồi đó...
Nè, Hinata...
Hửm?
Hana-chan không đến chơi
nhà mình nữa à?
Hana?
Có lẽ không.
Khi em hỏi cậu ấy...
Nếu chị cậu đi khỏi đó, tớ sẽ đến...
...Cậu ấy nói đã vậy đó.
Ể?
Sao thế này? Sao mình lại thấy sốc vậy?
Tại sao chứ?
Mya-nee? Sao vậy?
Mình phải khiến em ấy quay lại đây,
rồi lúc đó, mình và em ấy sẽ trở thành bạn bè!
Hinata, nói với Hana-chan giúp chị...
Oy......
Hử?
Hana!
Gì vậy?
Mya-nee bảo tớ mời cậu đến chơi
nhà tớ vào ngày nghỉ,
chị ấy sẽ cho cậu thật nhiều bánh ngọt thật ngon.
Nghe lời mời này
nguy hiểm quá.
H-Hana-chan sẽ đến và ngủ qua đêm ư?
Ừm.
Ngủ qua đêm?
Làm vậy chúng ta có thể
chơi với nhau thật nhiều ha!
Ý em là nếu chị có thể...
Nếu mẹ cho phép, thì không sao.
Hoan hô! Cảm ơn chị, Mya-nee!
Nhưng đây là lần đầu em mời
bạn đến ngủ qua đêm tại nhà đó.
Sẽ ổn thôi nếu đó là Hana.
Hể?
Vì Mya-nee không muốn gần ai đó
không phải người thân trong nhà mà.
Quả thật, em ấy nói đúng.
Nghĩ lại, tại sao mình
lại muốn thành bạn của Hana-chan nhỉ?
Tại sao mình cứ nghĩ về em ấy?
Tại sao chỉ là Hana-chan?
Tại sao chứ?
Niềm vui này, cảm giác
rạo rực trong tim này là gì chứ?
Nếu Hana-chan chịu mặc cái này vì mình...
Không! Không bao giờ chuyện đó xảy ra đâu!
Đến rồi!
M-Mời vào!
Xin lỗi đã làm phiền ạ.
Hể? Cái gì thế kia?
Hinata đâu ạ?
Ghê quá!
Ồ, ừm, em ấy ra ngoài có chút chuyện.
Em ấy sẽ sớm về thôi.
Chuyện gì vậy ạ?
Hể?!
Không, không có gì. Chỉ là
cái áo đó gh-
D-Dễ thương lắm!
Cảm ơn chị!
Anh ấy tên là Higero. Đây là
một trong những chiếc áo em thích nhất đó.
R-Ra vậy...
Cái quái gì vậy chứ?
Không, quan trọng hơn, em ấy đã
thật sự đến theo lời mời của mình...
Anou... Nè, Hana-chan...
Nếu một người lạ cho em kẹo,
đừng theo họ nhé?
Nguy hiểm lắm đó.
Chị nghĩ gì mà dặn em vậy chứ?
Em ổn.
Em đâu có bị ngu.
Phải rồi... Ra là vậy.
Vậy..." Bánh ngọt thật ngon" của chị là gì?
Là Pudding đó.
Pudding?!
Em ấy sẽ ổn thật chứ?
Ơn Trời! Có vẻ như em ấy thích nó!
Quan trọng hơn...
Hana-chan thật sự dễ thương quá...
Hana! Cậu đến rồi!
Whoa! Cái áo đó nhìn ghê thật đó!
Ghê?
Hinata, dừng lại!
Hể? Higero nhìn ghê lắm à?
Ghê lắm.
Nhưng Onee-san bảo nó dễ thương.
Mya-nee bảo vậy à?
Làm gì có.
Mya-nee may quần áo đẹp lắm,
nên không đời nào chị ấy khen nó đâu.
Chị... nói dối đúng không?
Hế?!...Nó... dễ thương lắm!
Quả thật chị nói dối ha.
Phải rồi! Sao cậu không mặc thử
quần áo do Mya-nee may?
Hinata! Ý hay đó!
Em thích mặc đồ in hình Higero hơn.
Đợi chị chút.
Chị sẽ đem đến cho em những bộ
dễ thương hơn thứ kinh khủng đó!
...thứ kinh khủng đó! ...thứ kinh khủng đó!
...thứ kinh khủng đó!
N-Nó kinh khủng vậy ư?
Đẹp thật ha!
Chuyện gì đang xảy ra vậy nè.
Cái váy này là sao?
Mya-nee làm quần áo dành cho cosplay.
Nó thật sự dễ thương đó nhưng cậu
không thể mặc ra ngoài đường đâu.
Vậy cậu giới thiệu làm gì?
Chờ đã... Chị đang làm gì vậy?
Hana-chan dễ thương quá.
Nên chị đang chụp vài kiểu ảnh thôi.
Thế tại sao chị phải chụp từ dưới đó?
Chị nghĩ nó sẽ tuyệt hơn
nếu chụp từ dưới này.
Dừng lại.
N-Nhưng nó tuyệt thật m...
N-Nhưng mà... Để chị
chụp em một chút thôi!
Làm ơn đi!
Được rồi. Nhưng không phải từ dưới đó.
Ừm!
Hở? Nhanh vậy?
Em đi thay đồ đây.
Ể? Em thay đồ hả?
Vậy thử bộ này nào.
Không.
Vậy, cái bộ mèo này thôi...
Không đời nào em mặc nó.
Nếu em mặc,
Chị sẽ cho em cái Pudding khác.
Thêm nhiều bánh ngọt nữa!
Và nếu em mặc thêm
nhiều bộ khác chị làm ra nữa...
Chị sẽ cho em tất cả các loại bánh kẹo
em thích, bao nhiêu cũng được!
N-Nếu chị đã nói vậy...
Em có lẽ... sẽ mặc thêm một cái nữa vậy.
Tuyệt quá, Hana-chan! Dễ thương quá!
Dễ thương nhất Trái Đất luôn!
Các thiên thần của chị!
Mya-nee, Mặt chị đỏ quá đó!
Chị ổn chứ?
Hể?
Chị không chắc nữa,
Nhưng mà Hana-chan dễ thương quá...
Và khi chị nghĩ em ấy sẽ
mặc những bộ đồ chị làm...
Chị cảm thấy thật tuyệt!
Mya-nee, em thì sao?
Em cũng dễ thương lắm, Hinata.
Hoan hô!
Bây giờ, Hinata, em hãy nằm đè
lên Hana-chan đi.
Vậy hả?
Đúng rồi!
Mình đang làm gì vậy chứ
WATATEN!:
Thiên Thần đó đã đến với tôi
Nhìn chỗ bánh này xem!
Em có thể ăn bao nhiêu tuỳ thích.
Itadakimasu!
Mình đã vượt qua tất cả vì đống bánh này.
Thật sự ngon quá!
Chắc hẳn chúng phải đắt lắm nhỉ.
Liệu mình có thể mua một vài cái với tiền tiêu vặt của mình không ha?
Nè, Hinata...
Tớ có thể mua chỗ bánh này ở đâu vậy?
Mya-nee tự làm đó!
Hả?
Chị ta... tự làm hết chỗ này?
Mình cần phải có chị ta mới có những chiếc bánh thơm ngon này ư?
Điều đó có nghĩa là...
Mình sẽ phải tiếp tục với
những sở thích kinh tởm của chị ta?
Kinh tởm?!
C-Chờ đã. Nếu như mình có thể khiến
chị ta vui thì mọi thứ vẫn ổn.
H-Hana-chan, Em nói gì vậy...
Nhưng nếu chị ta chán mình...
Chị chán em rồi, Hana-chan.
Chị sẽ không cho em cái bánh ngọt nào nữa đâu,
nên em không cần đến đây nữa.
...đến đây nữa... đến đây nữa...
Trả bánh ngọt lại đây!
Em cần bánh ngọt thôi, em không cần Onee-san!
H-Hana-chan, có chuyện gì vậy?
Chơi mà không gọi em nha!
Em chơi với!
Nè...nè... Mya-nee! Mya-nee!
Hinata! Cậu đang giết chị ấy đó!
Em xin lỗi, Mya-nee! Chị không sao chứ?
Ư-Ưm, chị không sao.
Chị thật sự không cần tới bệnh viện chứ?
T-Thật mà, Chị ổn.
chỉ hơi đau cổ khi thở thôi,
Nhưng có lẽ do
Hana-chan đã ôm chị...
Nó thật sự tuyệt vời.
Chị cần nhập viện thật đó.
Cậu ăn nhiều nhỉ, Hana?
Bởi vì, tớ không biết bao lâu nữa
mới lại được ăn những món này.
Thôi nào, Hana-chan.
Em không cần lo lắng vậy đâu.
Chị đang nghĩ...
10 năm sau, thậm chí 20 năm sau...
Chị vẫn rất hào hứng khi
thấy em mặc đồ chị làm, Hana-chan!
Những ý nghĩ đó thật kinh tởm.
Những bộ đồ đó sẽ trở nên ghê lắm
nếu em mặc nó 10 năm sau.
Không không! Hana-chan vẫn hợp với chúng lắm mà!
Mẹ về rồi đây.
Mẹ! Mừng mẹ về nhà!
Xin lỗi đã làm phiền ạ.
A, cháu là Hana-chan đúng không!
Mừng cháu ghé chơi.
Hinata, sao con không đưa
Hana-chan đi tắm nhỉ?
Vâng!
Chị sẽ đi v—
Không không. Miyako, con ngồi yên đó.
Hể?
Đi nào, Hana!
Làm ơn bỏ chúng lại.
Owaaa.... Ngon thật đó.
Cậu sướng thật đó, Hinata. Cậu có thể
ăn những chiếc bánh thơm ngon đó mỗi ngày.
Vậy cậu đến đây mỗi ngày nha!
Mỗi ngày?
Ưm!
Mình có thể ăn những chiếc
bánh đó mỗi ngày.
Nhưng điều đó có nghĩa là...
Cậu ăn nhiều quá à?
Nhưng nếu cậu ăn quá nhiều bánh mỗi ngày,
cậu có thể béo lên đó, Hana.
Ca—
T-Tớ sẽ tập thể dục đều đặn,
nên tớ sẽ ổn thôi... Có lẽ vậy...
Nếu cậu tập thể dục quá nhiều,
Cậu sẽ có cơ bắp đó!
Tớ đang tự hỏi cậu sẽ trở nên cơ bắp
hay mũm mĩm đây!
Cậu nói gì vậy?
Chúng ta sẽ có cà ri cho bữa tối hôm nay!
Tớ nghĩ là tớ no rồi.
Mya-nee!
Onee-san!
Ai đã làm vậy với chị? Kẻ địch ư?
Kẻ địch?
Không có nhiều kẻ địch có
sức mạnh ngang boss đâu.
Boss?
Là mẹ à?
Con đã nghĩ gì mà cho
bọn trẻ ăn đồ ngọt trước bữa tối?
Con xin lỗi!
Kinh khủng quá.
Không thể tin được là mẹ
lại để mình như vậy 3 tiếng đồng hồ.
Mya-nee, Ngủ chung nào!
Không phải em sẽ ngủ với Hana-chan hôm nay sao?
Vậy nên Hana cũng đến đây nè!
Đ-Được.
Chuyện gì thế này?
Anou... Onee-san?
Sao?
Mẹ chị đã nổi giận với chị
vì em đúng không?
Cái gì?
Em xin lỗi.
Không có gì đâu, chỉ là chị
thích làm đồ ngọt thôi.
Không phải lỗi của em, Hana-chan.
Nên đừng nghĩ nhiều về nó, nhé?
Vâng.
Anou...
Hở?
Mấy bộ đồ đó... Chị không
mặc chúng à Onee-san?
Mấy bộ đồ đó? Ý em là mấy bộ đồ cosplay đó ư?
Vâng. Chỉ có em và Hinata phải mặc chúng.
Chị cũng xinh mà, nên em nghĩ
chúng cũng sẽ rất đẹp nếu chị mặc.
Etou...
Q-Quan trọng hơn. Bánh ngọt
hôm nay, em thấy thế nào?
Ngon lắm ạ.
Sao vậy ạ?
Cảm giác rạo rực này thật tuyệt!
Rạo rực?
Nhưng nó thật sự không phải cảm giác xấu.
Khi mình đã hiểu ra. Quả thật, cũng không t—
Onee-san?
Thế ngủ xấu quá.
Tớ đã quá hiểu Mya-nee,
nhưng tớ không biết là cậu cũng
di chuyển nhiều khi ngủ vậy đó, Hana!
Onee-san, Chị ngủ với
Hinata nhiều lắm đúng không?
Ừm...
Khổ thật nhỉ.
WATATEN!:
Thiên thần đó đã đến với tôi
Hôm nay, mình ở nhà một mình.
Thay đồ nào!
Trắng tinh khiết...
Toả sáng...
Phép màu của những đoá hoa...
Hoa Lily Trắng!
Khá là xấu hổ khi mặc
bộ đồ này nhưng mà....
Mình thật sự không thể cưỡng lại!
Nếu ai đó thấy mình thì chắc đi c—
Hở?
Tại sao chứ?! Mình nhớ là toà nhà kia
đâu có người ở!
em ấy thấy được bao nhiêu rồi?
Nếu như nhỏ xem từ đầu đến cuối...
Chắc đi chết quá!
Trắng tinh khiết. Toả sáng.
Phép màu của những đoá hoa...
Hoa Lily Trắng!
Hana-chan dễ thương quá!
Mình tự hỏi sẽ cho em ấy
mặc gì vào lần tới đây?
Bộ này nhỉ.... Ồ, bộ này được đó!
Kì tới
"Sự dễ thương không thể chối bỏ."
Kì tới: "Sự dễ thương không thể chối bỏ."
Hẹn gặp lại...