Trans + Edit: Trang Sally Team
Facebook.com/TrangSallyTeam
Các em, hãy quan sát thật kĩ công thức
Và kiểm tra đầy đủ dụng cụ của nhóm mình nhé.
Vâng ạ.
Cùng làm bánh quy
Làm bánh quy à.
Hinata-chan biết làm chứ?
Tớ từng giúp Mya-nee làm nhưng tớ chưa từng tự làm lần nào á.
Việc thử bánh cứ để cho tớ.
Cậu cũng làm đó.
Mà cũng không có gì phải lo đâu. Có lẽ vậy!
Không sao cả!
Cứ để đó cho tớ!
WATATEN!:
Thiên thần đó đã đến với tôi
Cùng làm bánh quy
Oh, Koyori với Kanon cũng ở trong nhóm ha.
Tập 5: Đừng lo! Cứ để đó cho tớ!
Xin được giúp đỡ ha.
Tớ sẽ là nhóm trưởng cho nên là
Nhóm chúng ta có thể làm món bánh quy tuyệt nhất từ trước đến giờ!
Cậu ấy thành nhóm trưởng từ khi nào vậy?
Bánh quy tuyệt nhất...
Koyori-chan, không ngờ cậu giỏi làm đồ ngọt đó.
Cứ để đó cho tớ!
Mặc dù tớ chưa từng làm lần nào.
Hở?
Yori-chan, cậu không được nói như vậy đâu.
Kanon!
Tớ xin lỗi về Yori-chan nhé.
Nhưng tớ có thể làm bánh quy.
Tớ khá tự tin vào khả năng làm đồ ngọt của mình đó.
Hể... Tự tin ha?
Tớ thật sự có thể làm mà!
Oh?
Thật đó! Thật đó mà!
Được thôi, nhưng có điều...
Oh!
Tớ rất kén chọn đồ ngọt đó.
Cái tính cách phiền phức này ở đâu ra vậy?
Kanon đã cứu bọn tớ đó.
Cứ để đó cho tớ.
Động tác điêu luyện quá.
Thật vậy hả...
Cậu thật sự rất giỏi trong việc làm đồ ngọt ha.
Cảm ơn nhé.
Tớ cũng có thể làm mà!
Nhìn nè? Đổ đường vào đúng chứ?
Đó là muối mà.
Đừng có mà can thiệp vào nữa.
Tại sao chứ?! Kanon là đồ ngốc! Không công bằng chút nào hết!
Tớ cũng có thể làm được mà!
Tớ cũng có thể làm được bánh cơ mà!
Thôi nào, Yori-chan.
Quần áo cậu sẽ bị bẩn đó nên dậy đi nào.
Cùng làm bánh quy với nhau nhé.
Không!
Ở gần Kanon mọi người chỉ chú ý đến cậu thôi.
Với lại cậu có thể làm chúng mà không có tớ, không phải sao?
Không có chuyện đó đâu!
Nếu không có Yori-chan thì tớ chẳng làm gì được đâu.
Nếu vậy, quả thật là hết cách rồi ha.
Cảm ơn cậu!
Nghe này! Tớ sẽ là người chỉ huy và các cậu sẽ làm những gì tớ nói được chứ?
Kanon với Hinata-chan, hai cậu lo phần bột bánh ha.
Hiểu rùi!
Hana-chan với Noa-chan thì... Etou...
Hana-chan với Noa-chan, chuẩn bị sẵn giấy với kéo nhé.
Khi bột đã hoàn thành các cậu hãy tạo hình và đặt chúng vào khay bánh.
Không thành vấn đề nhưng mà...
Cậu vẫn tự hào về điều đó à, Koyori-chan?
Tớ sẽ là người giúp đỡ các cậu cho nên là...
Nếu có bất kì câu hỏi nào thì tớ sẽ là người giải đáp!
Yori-chan, cố lên nhé!
Ờ! Bọn tớ sẽ lưu ý, Koyori!
Cứ để đó cho Koyori-san!
Kanon, đảo vậy đã được chưa?
Ưm. Tuyệt thật đó.
Kanon, chỉ cần một tờ giấy thôi đúng không?
Ưm, đúng rồi.
Kanon-chan! Cái này thì sao?
Kanon, tớ đã làm nhưng mà...
Kanon, đằng này...
Tớ xin lỗi, Yori-chan.
Tớ hông chơi với Kanon nữa đâu.
Không thể nào...
Mềm mượt! Không dính!
Giấy làm bánh quy
Tớ sẽ làm bánh quy với Hana-chan!
Hể?
Tớ ư? Tại sao?
Hana-chan, tớ cũng có thể làm tốt nên là...
Hãy cùng làm đi!
Lòng đỏ trứng với bơ
Cả bột mì đều đã sẵn sàng thế nên là chỉ cần đường....
Đường tới đây!
X-Xin lỗi!
Nhưng nếu cho thêm nhiều đường thì bánh quy sẽ ngọt và ngon hơn đúng chứ!
Ngọt hơn...
Ra là vậy.
Xong rồi!
Eh... Nhìn bánh bên đó ngon thật đó.
Bánh của bên Hana có vẻ không được tốt lắm ha.
Tớ ăn thử được chứ?
Xin mời.
Itadakimasu.
Ngon vậy!
Hoan hô!
Nhưng nó vẫn không thể sánh bằng bánh quy của Onee-san được.
Nhưng tớ vẫn cho bánh quy này thuộc hạng 3.5 sao.
Hể...
Sao cậu có thể đi đánh giá bánh người khác trong khi cậu đã làm hỏng chứ?
Nhưng mà chị của Hinata-chan làm bánh ngọt tốt hơn mình nhiều mà.
Oh, Hana và Noa sẽ đến nhà tớ hôm nay thế nên
Hai cậu muốn đến cùng chứ?
Mya-nee sẽ làm bánh quy hoặc vài món khác nữa đó.
Được chứ? Nếu vậy tớ xin phép được đến ha.
Thật ra, tớ với Yori-chan
Đã rất muốn được gặp chị của Hinata-chan lắm đó.
Ra vậy? Sao cậu không nói sớm hơn chứ.
Mya-onee san rất giỏi thể thao và nghệ thuật
Chị ấy có rất nhiều bạn, xin đẹp và ăn mặc rất sành điệu...
Và chị ấy đã đấu tay đôi để bắt tên tội phạm giúp cho cảnh sát...
Chị ấy rất tuyệt nhỉ.
Tin đồn về Mya-san có vẻ đã qua tầm kiểm soát rồi.
Kanon, tớ có thể thử một cái không?
Cậu không muốn tớ giúp nên cậu không được thử, Yori-chan.
Nhưng nếu cậu giúp tớ dọn dẹp thì tớ sẽ cho cậu ăn một cái.
Vậy, nếu tớ đổi toàn bộ bánh của tớ lấy một cái bánh của câu thì sao?!
Nghe được đó, nhưng mà...
Quyết định giúp
dọn dẹp
Ngon quá!
Mấy cái bánh mà Hana và Koyori làm này... Tính sao đây?
Đành phải vứt đi thôi nhỉ.
Hana-chan, cậu thích bánh quy lắm phải không?
Cậu không ăn à?
Cậu nhìn ra đây là bánh quy phải không Noa?
Tớ chỉ thấy một đống rác thôi.
Tớ không ăn rác đâu.
Ah, đúng rồi! Mấy cái bánh này do Hana-chan làm nên
nếu chúng ta cho Mya-san chị ấy sẽ hạnh phúc lắm đúng chứ?
Oh, đúng rồi ha! Vậy chúng ta tặng cho Mya-nee ha!
Đúng vậy ha.
Nó ổn chứ?
Onee-san kì lạ thật ha.
Yori-chan, cậu đang làm gì vậy?
Ta-da!
Chúng sẽ nhìn đẹp hơn nếu cậu gói lại như vậy đó.
Nhìn vẫn giống một đống rác.
Quả thật không thể chờ được cho đến khi gặp được Onee-san ha.
Chị ấy tuyệt thật ha!
Có quá nhiều thứ tớ muốn hỏi chị ấy!
Ừm!
Hinata-chan, để họ đến nhà có ổn không vậy?
Có chuyện gì vậy?
Có chuyện gì à?
Mya-san là một người giỏi thể thao và nghệ thuật,
Người có rất nhiều bạn bè và luôn ăn mặc rất sành điệu...
Đúng rùi ha!
Đối mặt với sự thật đi!
Không thể chờ được, Hana-chan!
Bộ đồ hôm nay mình làm thật tuyệt mà!
Mya-san! Tệ rồi đây!
Are? Sao chỉ có mình em thôi Noa-chan?
Hinata với Hana-chan đâu?
Ah, chị cũng chuẩn bị đồ cho em rồi đây, Noa-chan.
Thật may vì mình đã đến đây trước bọn họ.
Hể?
Chờ đã, gì vậy?
Dừng việc nhìn chị như vậy được không.
Eh? Đó là cách bọn trẻ nghĩ về chị ư?
Ừm. Và họ sẽ đến đây ngay bây giờ thôi.
Cuối cùng thời khắc đó cũng đến!
Eh? Đây là onee-chan ư?
Tệ thật đó, chả giống tưởng tượng của tớ tí nào.
Chả có ai trong lớp em nói vậy đâu.
Nhưng đừng lo, cứ để đó cho em, Mya-san!
Noa-chan!
Không được rồi, Mya-san, chị phải tự biến mình thành chị gái trong mơ đó đã!
Không được rồi...
Mya-nee, bọn em về rồi đây!
Hở?
Ai đây?
WATATEN!:
Thiên thần đó đã đến với tôi
Chuyện này có thật sự ổn không vậy?
Chị chỉ cần cosplay và cười là mọi chuyện sẽ ổn thôi!
Đó là những điều Noa-chan kêu mình làm và mình đã cố thực hiện nhưng mà...
Sao vậy ạ? Chúng ta mở tiệc ạ?
Chuyện này... làm mình xấu hổ muốn chết quá!
Mong nó mau xong đi!
Xin chào!
Rất vui được gặp chị ạ.
Đây chính là Mya-san đó!
Chị ấy quả thật rất tuyệt ha!
Rất vui được gặp chị, em tên là Konomori Kanon.
Hinata-chan đã kể cho bọn em rất nhiều về chị, em đã rất mong được gặp chị đó.
Vậy nên hôm nay em rất vui vì đã được gặp chị đó ạ!
Ah, đây là bánh quy bọn em đã làm trong giờ học.
Xin chị nhận lấy ạ.
Onee-san rất giỏi trong việc làm bánh ngọt đúng không ạ?
Vậy nên em mong chị có thể chỉ bảo thêm cho em ạ.
Cô bé này... Quá tuyệt trong vấn đề giao tiếp!
Nè nè, Onee-san rất tuyệt đúng không?
Hể?
Có rất nhiều người muốn dựa dẫm và khen ngợi chị hết lời đúng không?
Làm thế nào vậy ạ?
Em rất muốn trở thành một người như chị đó!
Làm ơn đừng nhìn chị như vậy mà!
Tim mình... Tim mình... đau quá...
Trang phục của chị ấy quả thật rất tuyệt vời ha.
Đó gọi là sành điệu phải không nhỉ?
Tuyệt dữ nhỉ!
Nhỉ!
Ưm... Chị cosplay thì đương nhiên nó không bình thường rồi.
Nhưng dù sao... chuyện này sẽ đi quá xa nếu mình tiếp tục nói dối mất.
Noa-chan! Chị phải làm gì tiếp theo?
Ah, Hana-chan. Trang phục hôm nay đây nè.
Tớ cũng có nên là đi thay đồ chung nhé!
Ờ.
Em dùng nhà vệ sinh ha.
Bộ trang phục hôm nay tuyệt thật đó, tớ không thể chờ nữa rồi!
Mình bị bỏ rơi thật rồi.
Vậy Mya-san. Bọn em đi thay đồ đây.
Chị xin lỗi!
Hể?!
Eh? Nói dối?
V-Vâng.
Thật ra, chị không giỏi thể thao.
Chị chưa từng ăn mặc sành điệu.
Chị rất kém giao tiếp nên chẳng có người bạn nào cả.
Vì vậy nên chị đã cố gắng hết sức để khiến bản thân tốt hơn
Chị không muốn trở thành người chị trong mơ của các em nữa đâu, nên là...
Onee-san...
Chị không hoàn hảo như chúng em nghĩ nhưng chị đã cố gắng hết sức vì chúng em rồi phải chứ?
Cảm ơn chị rất nhiều.
Hử?
Uh... Anou... Kanon-chan?
Quả thật, chị không hoàn hảo như tin đồn nhưng mà...
Nhưng mà chị quả là một người chị tốt bụng hơn những gì em đã được nghe đó.
Gì vậy... Đã bao lâu rồi mình mới lại nghe những lời tốt đẹp về mình như vậy?
Chị xin lỗi nhé, Koyori-chan, chị không tốt như những gì em mong đợi ở chị.
Không sao đâu mà.
Nếu chị không có bạn thì bọn em có thể trở thành bạn của chị.
Cảm ơn em, Koyori-chan!
Muốn ôm em nữa không?
Ah... Không. Chị ổn rồi nên là...
Không cần phải kìm lại đâu mà!
Không thành vấn đề nếu chị nhờ em gì đó đâu mà!
Oh... Vậy thì...
Chị có thể nhờ em một điều khác được không?
Được thôi!
Tuyệt quá! Tuyệt quá!
Thôi nào, Hana-chan, đừng che mặt lại chứ!
Hãy cười như Koyori-chan với Noa-chan đi!
Quá dữ!
Oh! Koyori tuyệt thật ha!
Tiếp theo, Hinata với Kanon-chan, làm ơn!
Em hiểu rùi!
Nè, tớ chỉ cần đưa tờ rơi cho một người đại diện thôi đúng không?
Ừm, úng òi.
Vậy, đây.
Nhờ cậu nhé.
Nè, về tờ rơi...
Vâng! Tớ sẽ là người thu nó.
Eh?
Đây, Kanon, nhờ cậu nhé.
Tại sao mọi người lại coi tớ như đồ ngốc cơ chứ?
Tớ cũng là người đại diện của lớp mà!
Quả thật là vậy.
Nhưng mà Yori-chan đã từng làm mất tất cả tờ rơi của cả lớp
Và mọi người đã phải làm lại chúng nên là...
Ah... Ước gì mọi người có thể tin tưởng và nương dựa vào tớ nhỉ.
Tớ tin tưởng và nương dựa vào cậu mà, Yori-chan.
Đây! Tớ bóc hết phần vỏ trắng rồi.
Kanon không thể thiếu tớ mà nhỉ.
Không phải ngược lại sao?
Đúng rồi!
Nếu mọi người chỉ dựa được vào Kanon vậy thì tớ chỉ cần khiến Kanon phải dựa vào tớ là được
Tớ luôn dựa vào cậu mà.
Cậu phải làm rõ ràng hơn nữa trước mặt mọi người.
Vậy bây giờ tớ cần làm gì?
Etou...
Hmm... Xem nào... Cậu làm gì cũng được,
Vì nếu để ý tới cậu nhiều quá sẽ khiến cậu thấy nhàm chán.
Sao cậu không nghĩ ra một tình huống nào đó khiến cậu ấy buộc phải dựa dẫm vào cậu?
Tình huống mà cậu ấy buộc phải dựa vào tớ như thế nào?
Tớ đã từng xem một vở kịch,
Mà nữ chính đã chăm sóc cho người bạn của mình vì hai tay cậu ấy đã đều bị thương.
Vậy thì...
Thế này hả?
Cậu ấy thành một đứa trẻ bị bắt cóc.
Cái tình huống gì đáng sợ vậy?
Kanon-chan?
Hể? S-Sao vậy?
Ah, tờ rơi à?
Hể? Ah...Ừm... Đúng vậy...
Cảm ơn nhé.
Hể? Ừ-Ừm...
Hể?
Yori-chan, cậu để tờ rơi này vào với đống tờ rơi trong ngăn bàn tớ được không?
Đặt theo tên nhé.
Mồ... Thật hết cách mà ha!
Có vẻ như công việc phải nhờ Koyori-chan làm rồi ha.
Oh! Thật nè!
Ra vậy, nếu muốn mọi người dựa vào mình mình chỉ cần làm vậy là được!
Điều này không hề đúng đâu.
Oh. Giờ ăn trưa hết rồi kìa.
Vậy nên nhanh cởi trói cho cậu ấy đi.
Đúng ha.
Không, chờ đã.
Nếu Kanon cứ như vậy thì mình có thể làm người đại diện duy nhất thực hiện việc của lớp.
Có nghĩa là...
Mọi người sẽ phải nương dựa vào mình!
Kanon để như vậy có được không?
Tại sao?!
Được thôi!
Được thật á?!
Không... Không được như vậy, Sensei sẽ nổi giận mất.
Tớ sẽ cởi trói cho cậu nha.
Tớ sẽ chăm sóc cậu ấy mà!
Cậu ấy không phải thú cưng thế nên là...
Are... Không cởi được?
Koyori-chan sao cậu buộc chặt vậy chứ?
Hể? Không có chuyện tớ buộc chặt vậy đâu.
Mồ... Thật là hết cách mà ha.
Cứ để đó cho... tớ...
Thật vậy ha, không cởi ra được.
Ah, tệ rồi ha!
Eh? Ý gì vậy chứ?
Ah đúng rồi! Cậu có thể tự mình cởi ra được đúng chứ?
Không! Tớ không nghĩ mình có khả năng đó.
Vậy tại sao cậu cười?
Vì tớ tin Yori-chan mà.
Khi tớ thật sự gặp rắc rối hay buồn chán
Yori-chan sẽ luôn đến bên và giúp đỡ tớ mà.
Với lại khi tớ ở một mình với Yori-chan việc này xảy ra thường xuyên ấy mà.
Nên đôi lúc cũng thấy vui lắm đó.
Kanon-chan là thánh nữ chắc!
Hồi còn mẫu giáo,
Có một lần trái bóng bay yêu thích của tớ mắc trên cây cậu nhớ chứ?
Yori-chan, nguy hiểm lắm đó.
Không sao đâu! Cứ để đó cho tớ!
Yori-chan!
Đây, Kanon!
Lúc đó tớ cứ nghĩ Yori-chan chết rồi đó.
Tớ đã bảo không sao mà.
Trái bóng vẫn ổn mà phải không?
Sensei sắp vào lớp rồi, các cậu không muốn dùng kéo à?
Không được!
Kanon có thể bị thương nên không được dùng kéo!
Mọi chuyện sẽ ổn thôi, Kanon!
Tớ sẽ cởi nó ra thôi! Đừng lo!
Ừm, tớ tin cậu!
Mọi chuyện có vẻ diễn ra khá tốt đẹp nhưng...
Koyori-chan chính là người gây ra chuyện này mà...
Tớ sẽ lo cái tay cậu sau nên là.
Tạm thời bây giờ cậu đến ngồi gần tớ nhé.
Tớ sẽ chép bài cho cậu.
Cảm ơn cậu, Yori-chan.
Hinata-chan!
Sao thế, Noa?
Tớ trói cậu một lúc nhé?
Tại sao chứ, Noa?!
Có chuyện gì vậy chứ?
Cậu vẫn không cởi ra được à?
Bọn tớ đã thử rất nhiều cách rồi.
Của tớ cởi ra được rồi nè!
Không phải lo đâu!
Hôm nay mọi người trong gia đình tớ và Kanon đều sẽ về muộn cho nên là
Tớ sẽ là người chăm sóc Kanon.
Nghe có vẻ đáng lo ha.
Kanon, vào đi vào đi.
Xin lỗi đã làm phiền.
Giờ, đến cách này!
Nhờ cậu!
Sắp tối rồi ha.
Nó khó cởi ra thật ha?
Đây, "Ah" nào!
Nếu ta làm vậy có thể tay cậu sẽ trượt ra ngoài được.
Oh, nó có di chuyển một chút nè.
Được rồi! Cùng làm nào!
Hai, ba...
Yori-chan!
Mồ... Thứ sáu rồi à?
Mình lại sắp phải đến trường đại học nữa rồi.
Kanon, ngày mai ta lại trói tay cậu lại tiếp nhé.
Lần này chắc chắn cởi ra sẽ dễ dàng thôi.
Được thôi!
Kì tới, "Mya-Nee không có ai làm bạn cả."
Kì tới
"Mya-nee không có ai làm bạn cả"
Nếu chị ấy không có ai làm bạn vậy chúng ta sẽ làm bạn của chị ấy!
Đúng rồi ha, Yori-chan!