Hana-chan được chọn làm nhân vật chính của Lễ hội văn hóa ư?
Vâng.
Không được rồi!
Video! Chị phải mua máy quay video!
Chị bị hâm à?
Trans + Edit: Trang Sally Team
Facebook.com/TrangSallyTeam
WATATEN!:
Thiên thần đó đã đến với tôi
Tập 11: Tất cả là lỗi của chị, Onee-san
Chị không ngờ được là em lại là nhân vật chính đó.
Hinata đề cử em đó ạ.
Em đã vượt qua rất nhiều người
Muốn chức này như Noa hay Koyori chẳng hạn.
Tớ đã thất bại nhưng mà
Tớ sẽ đi chơi với Hinata-chan với Onee-san đó.
Ba người cùng đi lễ hội.
Tuyệt mà đúng không?
Ra là vậy.
Vậy, Hinata, tại sao em lại đề cử Hana-chan?
Vì vai chính là thiên thần mà.
Mya-nee thường gọi Hana là thiên thần còn gì.
Vì vậy nên cậu ấy sẽ làm tốt thôi.
Có nghĩa là, tất cả đều là lỗi của chị nhỉ, Onee-san.
Chịu trách nhiệm đi ạ.
Trans: Tặng em nó đứa con sau giúp đỡ việc nhà :)))
Chịu trách nhiệm?
Trans: Thí chủ nào kêu bần tăng xàm xí thì nên nhớ đây là Anime, mọi việc đều có thể!!!
Chị phải làm gì đây?
Thật ra thì... trường em không có đủ trang phục,
Nên một số người đã hỏi...
"Chị gái của Hinata có thể thiết kế thêm vài bộ trang phục chứ?"
Và Hinata đáp...
Ổn thôi!
Cứ để đó Mya-nee lo!
Hinata, sao em lại nói vậy chứ?!
B-Bởi vì em chỉ muốn cho họ biết Mya-nee tuyệt vời thế nào thôi mà...
Nhưng mà để chị xem đã...
Quả nhiên không thể nhỉ?
Không phải là không được nhưng mà...
Tại sao các em không tự tạo các bộ trang phục chứ?
Nếu có gì không hiểu chị có thể chỉ cho các em.
Bọn em tự làm ư?
Đây là lễ hội trường mà
Nên sẽ vui hơn nếu các em tự tay làm chúng đó.
Mya-san!
Chị sao vậy ạ? Ăn nói cứ như người lớn ấy.
Chị là người lớn mà.
Vậy đến đây ngủ vào thứ Bảy nhé?
Mọi người sẽ cùng nhau làm trang phục!
Được chứ ạ?
Được thôi, để chị bảo với mẹ.
Vậy gọi Kanon-chan với Koyori-chan tới nữa nhé!
Đúng đó.
Bọn em xin lỗi vì đã làm phiền ạ.
Hôm nay xin được nhờ chị ạ.
Em đã ở đây rồi nên mọi việc sẽ xong nhanh thôi. Cứ để đó cho em!
Các em cũng vậy nha.
Vậy thì...
Tại sao có cả Matsumoto-san nữa vậy?
Em gọi chị ấy đến đó!
Mya-nee sẽ vất vả lắm nếu làm một mình đó!
Đây là lần đầu bọn mình làm chung đó!
Cùng cố gắng nào!
Đ-Điều này có gì đó không ổn.
Và... không phải tớ đang đòi trả công đâu nhưng mà...
Tớ có một yêu cầu nho nhỏ muốn nhờ cậu.
G-Gì vậy?
Gì đây chứ? Sợ quá đi...
Cậu trao đổi thông tin liên lạc với tớ nhé...
N-Nếu chỉ có vậy thì cũng được.
Thật ư?
Vậy nào, Miyako-san cùng làm thôi...
Điện thoại mình để đâu rồi?
Đây này!
Tớ đã biết hết số điện thoại và thông tin liên lạc của cậu rồi nên cậu chỉ cần lấy của tớ nữa thôi nhé.
Tại sao cậu ta có thể biết nó chứ?
Vậy là bây giờ chúng ta có thể trò chuyện mọi lúc rồi.
Mya-san...
Chúng ta làm được chưa?
Đúng rồi ha.
Các em đã đem đồ cũ của mình đi chưa?
Rồi ạ!
Vậy ta làm gì với đống này giờ?
Thực sự rất khó để tự làm trang phục.
Vậy nên chúng ta sẽ làm bằng các bộ đồ có sẵn này.
Cái này làm được nè!
Đó là cái áo cũ của em.
Cái này có thể nhưng có lẽ ta nên dành đợt sau,
Nên để chị cất đi nhé.
Thật ạ, tiếc thật đó.
Vậy những thứ cần làm gồm trang phục thiên thần của Hana-chan...
Yori-chan với em cũng không có trang phục thiên thần ạ.
Tớ sẽ làm cho cả hai luôn!
Cảm ơn cậu, Yori-chan!
Vậy thêm vài trang phục thiên thần nữa... gì nữa nào?
Hinata-chan với em cũng cần trang phục nữa.
Các em đóng vai gì vậy?
Con người ạ.
Nó bao quát quá mức đó...
Bọn em là hai cô gái sống với nhau trong một tiệm bánh nhỏ.
Vậy thì ta sẽ dùng cái này.
Vậy chúng ta bắt đầu thôi?
Nếu có gì không hiểu các em cứ hỏi nhé?
Vâng!
Kanon-chan, giỏi quá nhỉ!
Nhỉ, tớ nghĩ con bé có triển vọng lắm đó!
Cảm ơn các chị ạ!
Nhưng Yori-chan cũng giỏi hơn em nhiều đó ạ.
Đùa à?
Nhìn mà học tập này!
Thật sự giỏi thật đó!
Không ngờ luôn.
Đương nhiên rồi!
Yori-chan!
Em không sao chứ?
Nào, đưa tay cậu đây.
Kanon...
Không sao đâu mà.
Nhớ cẩn thận đó nhé.
Noa-chan cũng giỏi quá nhỉ!
Cái này dễ mà.
Hinata nữa... nhìn có vẻ vẫn ổn đó.
Bởi vì em có thể làm gì đó giúp đỡ cho Mya-nee mà.
Cảm ơn em nhé.
Còn Hana-chan...
Sao ạ?
Những con người bị ra rìa =))))
Làm thế nào để thêu hoa văn ạ?
Để xem nào... em có thể mua chúng nhưng mà
Em cũng có thể tự mình làm như vậy chẳng hạn.
Dễ thương quá!
Chỉ cần biết cách thì ai cũng có thể làm chúng dễ dàng nên là
Em có thể làm chúng, Kanon-chan.
Vậy thì em cũng có thể đúng không?
Tên em là "Hana" (Hoa) mà.
Em cũng muốn làm nữa!
Vậy các em thử làm đi.
Ra rìa lần thứ 2 =)))))))))
Ngon quá!
Nếu với tiến độ này các em có thể hoàn thành vào ngày mai đó.
Đúng vậy.
Cũng nhờ có hai chị đó ạ.
Đều nhờ sự cố gắng của các em đó chứ.
Không đâu, các chị còn có thể làm những chiếc bánh ngon như vậy
Các chị rất tốt bụng nữa, lại còn may vá giỏi...
Chẳng trách Hinata-chan thường xuyên nói về chị.
Đương nhiên!
Em cũng muốn được như Onee-san!
Có triển vọng đó.
Thật ư?
Chúng ta trò chuyện thêm trong này nhé?
Koyori-chan, không được đi!
Yori-chan, quay lại đây đi!
Chúng ta sẽ bàn vấn đề này sau nhé.
Vâng!
Một vở kịch có xuất hiện thiên thần à... các em đóng truyện cổ tích ư?
Đây là một câu chuyện mà cô giáo đã viết cho bọn em đó ạ.
Vai chính là Cupid đó.
Cô ấy tới Trái Đất...
Để bắn chết con người.
Họ không có chết.
Nếu bị bắn họ sẽ rơi vào lưới tình với người đang đứng trước họ đó.
Gì cơ?
Hinata, cậu có đọc kịch bản rồi đúng không?
Rồi mà!
Vậy cái chúng ta cần không phải cung tên bình thường.
Mà như này đúng chứ?
Đúng đó!
Vậy tại sao chị lại có vậy?
Chị mua lúc trước để cosplay đó.
Tuyệt quá.
Vẫn dùng tốt này.
Mya-nee!
E-Em xin lỗi!
Em lỡ tay ạ.
Không sao đâu, nó chỉ là đồ chơi nên không có đau đâu.
Nó làm chị nhớ về vở kịch thời tiểu học quá.
Chị đóng vai gì vậy, Mya-nee?
Chị á?
Chị cũng được chọn làm công chúa này.
Miyako-san là công chúa...
Nhưng đợt đó chị lại bị sốt mới tiếc chứ
Chị phải nghỉ ở nhà nên người ta đã chọn người khác thế vai chị
Nên là nếu em không thích vai đó thì em cũng có thể nghỉ ở nhà mà, Hana-chan.
Chị nói năng chả giống người lớn gì cả.
Thật ra em không thích vai này nhưng không phải là em ghét nó.
Chị có hơi bất ngờ đó...
Hơn nữa em cũng từng cosplay
Chỉ là lần này có nhiều người nhìn em hơn thôi.
Ra là vậy
Vậy là nhờ công sức của chị nhỉ?
Tức là đều là lỗi của chị đó, Onee-san.
Phải mau chóng ra ngoài mua máy quay thôi.
Sao nào? Có sợ không?
Sợ lắm à?
Cô xin lỗi nhé, Miyako-chan.
Mẹ của Hana-chan...
Năm nay, các bậc cha mẹ sẽ tham gia vào ngôi nhà ma của Lễ hội văn hóa.
Bọn ta đang chuẩn bị đó.
Còn nữa, Miyako bọn trẻ sẽ hoàn thành trang phục kịp lúc chứ?
Vâng.
Nếu bọn trẻ cố gắng thì sẽ được thôi.
Cô rất mong chờ vở kịch đó!
Mình lo quá đi.
Quả nhiên bậc cha mẹ nào cũng lo lắng cho con mình nhỉ...
Nếu như thiên thần siêu dễ thương Noa-chan của mình lên sân khấu,
Con bé chắc chắn sẽ nổi lên như một thần tượng cho mà xem!
Phải làm gì đây chứ?
Noa-chan thành ra như vậy bởi vì em ấy đã lớn lên khi nghe những điều như thế này.
Miyako-chan, cô có một điều muốn nhờ cháu.
Gì vậy ạ?
Cháu đưa Hana-chan đến nhà ma nhé.
N-Nhưng mà... Hana-chan...
Đúng rồi nhỉ.
Con bé không có sở thích với phim kinh dị nên là không được mà...
Đáng tiếc thật đó.
Nhưng mà đây là lễ hội trường nên cô muốn đem niềm vui đến cho Hana-chan.
Quả là người mẹ mà.
Hơn nữa, Hana-chan rất dễ thương khi sợ hãi, cô cũng muốn xem nó!
Cháu hiểu rồi ạ!
Miyako cũng tới lễ hội văn hóa à?
Con đã trốn hầu hết các buổi Lễ hội văn hóa mà nhỉ
N-Nó có làm sao đâu chứ.
Không không.
Miyako thật sự đã trưởng thành rồi.
Nó làm ta cảm động quá.
Mẹ làm ơn thôi đi mà!
Mừng cho cậu ha, Chizuru.
Xin chúc mừng cậu!
Cảm ơn các cậu!
Cái gì vậy chứ?
Lễ hội văn hóa à?
Quả nhiên mình chưa tham gia lần nào...
Nếu như mình thật sự đã trưởng thành như lời mẹ nói.
Mà có lẽ mình cũng không nên đến Lễ hội văn hóa trường đại học đâu nhỉ
Cảm ơn chị vì đã cho chúng em tắm trước ạ!
Thoải mái thật đó!
Hinata cũng nên đưa các bạn đi tắm đi thôi.
Đúng rồi ha.
Okay!
Thật mong chờ vở kịch nhỉ!
Nhưng nói thật tớ hơi lo lắng đó.
Vậy à?
Bởi vì mọi người sẽ đều đến xem mà.
Không biết tớ có thể hát và biểu diễn một cách tự nhiên không nữa.
Nếu như bọn mình quên kịch bản thì sao nhỉ?
Không sao đâu!
Nếu có chuyện đó...
Thì cứ để nó diễn ra tự nhiên đi!
Đúng là Hinata-chan mà...
Cùng luyện tập thôi.
Quả nhiên nhiều người thật mà.
Được rồi.
WATATEN!:
Thiên thần đó đã đến với tôi
Hoshino Hinata-san của lớp 5-3,
Làm ơn hãy đến văn phòng giáo viên ngay lập tức.
Hinata-chan, cậu đã làm gì vậy?
Tớ không biết nhưng mà tớ sẽ quay lại sớm thôi
Tớ cũng đi nữa!
Tớ nữa.
Nhà trường đã bắt được một người có hành động đáng ngờ trong trường nhưng mà
Các em nhìn qua cửa sổ một lát được không?
Vâng!
Mya-nee!
Chị sẽ ngồi đây cho đến khi vở kịch bắt đầu
Không được làm vậy đâu, Mya-san.
Mya-nee, đi chơi với bọn em nhé!
Đúng đó
Chị vừa mới đến đã bị bắt rồi nên là cùng nhau đi tiếp nhé
Vậy thì chị sẽ cố gắng lần nữa.
Lại muốn bị túm cổ à?
Mya-nee! Nhìn nè nhìn nè!
Chị có thể sưu tập tem vào đây đó!
Thẻ tem của lễ hội trường đây mà!
Mỗi khi chị hoàn thành một trò chơi, họ sẽ cho chị một con tem đó!
Và nếu chị thu thập được 10 con tem...
Họ sẽ cho chị đồ ngọt đó!
Nghe có vẻ vui nhỉ!
Vâng!
Vui lắm đó ạ!
Hana-chan... Chỉ được lấy một cái thôi nhé.
Koyori với Kanon kìa!
Trùng hợp thật đó!
Chỗ đó có trò chơi ném có thưởng kìa!
Cùng chơi nhé?
Được thôi!
Em sẽ lấy con tem!
Tuyệt ! Hồng tâm luôn!
Hinata-chan ngầu quá đi!
Không tệ nhỉ.
Nhìn đây, tớ cũng có thể làm được.
Yori-chan!
Tiếp theo, tớ thách đấu với cậu bằng trò Bowling.
Hana-chan!
Sao lại là tớ?
Mà sao cũng được.
Hana-chan, cố lên nào!
Cố lên!
Sáu điểm...
Lượt tiếp theo.
Trò này quá đơn giản!
Cố lên, Yori-chan!
Yori-chan!
Vui thật đó nhỉ!
Bọn tớ còn có việc nữa nên bọn tớ đi trước nhé.
Vậy gặp lại sau nhé.
Rồi!
Bọn mình đi đâu tiếp giờ nhỉ?
Hình như có trò câu cá đằng này này!
Đó là gì vậy? Tớ muốn chơi thử!
Onee-san, chỉ còn tám con tem nữa thôi!
Hana-chan, đồ ngọt sẽ không chạy đi mất đâu mà.
Hana-chan thật sự nghiêm túc đó nhỉ!
Có cả trò chơi như thế này nữa à.
Cá!
Hana tuyệt thật đó!
Slime sờ thích thật đó.
Cái này làm em thấy ghê quá...
Ghê thật đó...
Không lẽ em ấy thích nó sao.
Momotaro còn có tên khác là Mitarashi dango đúng không?
Đây! Kibi dango!
Chính xác!
Nhưng đây là trò chơi đúng hay sai nên làm ơn đừng nói rõ câu trả lời ra nhé.
Chỉ cần một con tem nữa thôi.
Sắp được rồi nhỉ!
Miyako!
Mẹ? Mẹ đang làm gì ở đây vậy?
Giới thiệu cho nhà ma của bọn ta.
Các con cũng đến đi!
Nhà ma ư?
Đi chứ! Đi chứ!
Nói mới nhớ.
Mẹ của Hana-chan bảo mình đưa em ấy tới mà.
Hana-chan, em ổn không nếu bọn mình đi nhà ma?
Chị đang hỏi gì vậy ạ? Trò con nít đó á?
Mấy cái ngôi nhà ma ở Lễ hội văn hóa chỉ tạo ra để hù đám con nít thôi!
Thì đó là lí do nó được tạo ra ở trường tiểu học mà.
Cô bé đó như một tiểu quỷ dễ thương ấy, chẳng đáng sợ chút nào.
Nhưng mà Hana-chan có vẻ hơi shock.
Onee... Onee... Onee-san!
Đằng đó kìa!
Chờ đã, Hana-chan, đừng kéo áo chị mà!
Rách mất... Áo chị rách mất...
C-Có a-ai đó đằng kia kìa.
Đằng đó à?
Mẹ Hana-chan đó!
Có lẽ em không nhìn rõ?
Sao em không lại gần hơn xem?
C-Chờ đã, chị nghĩ mình đang làm gì vậy?
Không sao đâu mà cứ lại gần đi.
Không chịu đâu? Sao em phải làm vậy?
Chị bị ngốc à? Bị ngốc à?
Thật sự nếu nhìn gần em sẽ không hề thấy sợ đâu mà.
Nhìn gần là ý gì-
Mya-nee với Hana đâu rồi?
Không ở đây, họ có lẽ vẫn ở đằng sau.
Mama?
Đúng thật kìa! Cháu chào cô, mẹ của Noa!
Chào Noa-chan và Hinata-chan.
Cái miếng bọt biển đó để làm gì ạ?
Thật ra mẹ không biết nhưng họ đưa nó cho mẹ.
Có lẽ là do chuẩn bị gấp quá.
Đúng rồi! Mama, lúc con sợ nhìn thế nào? Có dễ thương không?
Siêu dễ thương luôn!
Noa-chan, là tuyệt nhất đó!
Nhưng thay vì ôm cả người con bé
Con sẽ dễ thương hơn nếu chỉ nhẹ nhàng bám lấy vai đó.
Quả là Mama mà!
Vậy giờ...
Mya-nee với Hana lâu quá nhỉ.
Onee-san với mẹ... Em ghét hai người!
Chị xin lỗi, Hana-chan! Chị không cố ý mà!
Mẹ cười gì chứ?
Bởi vì đây là lần đầu mẹ thấy con hành xử như vậy với một người ngoài gia đình mình đó.
Hai đứa yêu nhau thật đó nhỉ.
Trans: Dịch vậy cho thỏa ý bần tăng với một số người chứ chữ thân nó bình thường quá :))))
Gì vậy? Gì vậy? Có gì vui à?
Hana-chan với Miyako-chan đã có khoảng thời gian hạnh phúc bên nhau khiến cô vui lắm đó.
Ra là vậy.
Mya-san với Hana-chan thân với nhau lắm mà.
Đương nhiên rồi, nếu không thân thiết thì họ sẽ không làm nhưng việc như "vậy" đâu nhỉ.
Những việc như "vậy"?
Nhưng mà nhé...
Không chỉ có Mya-nee đâu. Bọn cháu cũng thân thiết với nhau lắm đó!
Nhỉ?
Hinata-chan! Hana-chan! Noa-chan!
Vở kịch sắp bắt đầu rồi! Các cậu mau đi chuẩn bị đi!
Koyori?
Thật sự rất gấp đó! Bọn mình sắp hết thời gian rồi!
Quên mất thời gian tập trung rồi!
Khu này đang bắt đầu đông lên, nó làm con thấy khó chịu quá...
Buồn nôn quá...
Cháu vẫn ổn chứ?
Con có ổn không vậy?
Ra ngoài nghỉ ngơi chút đi.
Nhưng vở kịch sắp bắt đầu rồi... Con sẽ cố gắng.
Cố cũng được thôi nhưng đừng quá ép bản thân mình đó.
Hình như nếu cháu đeo kính râm và nhai kẹo sẽ giúp giảm buồn nôn đó.
Hơn nữa cháu cũng nên tìm một vị trí khác thì hơn
Ta có kẹo cao su đây, nhưng không biết có ai đem kính râm không nữa...
Sao con có vậy?
Hinata-chan! Cậu mặc ngược rồi kìa!
Xin lỗi, Noa!
Hana-chan, bình tĩnh thật đó.
Yori-chan, cậu ổn chứ?
Đ-Đương nhiên.
Tớ bắt đầu cảm thấy lo lắng rồi.
Thật ra tim mình đang đập thình thịch nhưng mà...
Không sao đâu mà, tớ sẽ hát với cậu!
Đông quá.
Lẽ ra mình không nên nhìn.
Có một người nhìn nguy hiểm quá.
Chờ- Onee-san?
Chị ấy lại ăn mặc vậy rồi...
Thiệt tình mà...
Mình lo cho buổi kịch của lớp Noa-chan quá!
Bọn trẻ đã luyện tập rất chăm chỉ mà!
Mình mong chúng sẽ làm tốt.
Nhưng vấn đề thực sự lại là Miyako nhỉ.
Kì tới: "Ánh mắt thiên thần."
Kì tới
Ánh mắt thiên thần
Mọi người nhớ đón xem nhé!