Trans + Edit: Trang Sally Team
Facebook.com/TrangSallyTeam
Nghỉ hè rồi!
Hana đó là bộ đồ bơi duy nhất cậu có à?
Hể?
Ừm, chỉ có bộ này thôi.
Hể, chả dễ thương tí nào!
Khi nghĩ đến "Nghỉ hè"...
Thì phải nghĩ đến những bộ đồ như vậy nè, phải không nào!
Nhưng...
Tại sao chúng ta đã thay đồ rồi?
Không phải chúng ta sẽ đến bể bơi à?
Ah! Chờ một chút nhé!
Chị đang chuẩn bị đây!
Bể bơi hơi...
Em cũng giúp nữa!
Tớ đã rất hào hứng khi cậu nói sẽ đến bể bơi vậy mà...
Tớ thậm chí còn mua đồ bơi mới và chuẩn bị mọi thứ nữa chứ.
Mya-nee không đến bể bơi được,
Nên đây là bể bơi của chúng ta đến hết kì nghỉ này.
Tớ không nghĩ cậu lúc nào cũng phải theo thói quen của Mya-san đâu.
Phải không Hana-chan?
Đây.
Hôm nay chị làm kem gấu cực mát cho em đây.
Ừm.
Cậu ấy có vẻ thích như thế này...
Thật là!
Đỡ này!
Đây nè!
Đây nữa! Đây nữa!
Tớ tới đây!
Mà thôi, kệ đi.
WATATEN!:
Thiên thần đó đã đến với tôi
Đỡ này! Đỡ này!
Tập 4: "Chúng ta có thể nói chuyện một chút được không?"
Mồ... Tớ bực rồi đó!
Em ấy có vẻ ngừng phàn nàn và bắt đầu tận hưởng rồi nhỉ?!
Nè! Không được dùng xô chứ!
Đỡ lấy!
Ah...Mồ... Ướt hết mất rồi...
Bọn em xin lỗi, Mya-nee! Hana!
Etou... Tớ thực sự xin lỗi nha.
K-Không sao đâu.
Chị sẽ đi thay quần áo.
Đúng rồi, sao Mya-nee không thay đồ bơi luôn nhỉ?
Không... Chị làm gì có đồ bơi chứ.
Chị không cần lo đâu.
Em có đồ bơi đây!
Nó chẳng hợp lí tí nào.
Nói mới nhớ, Mya-san...
Chị thấy thế nào về bộ đồ bơi này của em?
Ừm!
Nó quả thật rất dễ thương ha!
Nhưng chị chắc chắn sẽ nói Hana-chan dễ thương hơn đúng chứ?
Em biết trước rồi mà.
Are... Hôm nay chị không làm mấy điều kì lạ với Hana-chan nữa à.
Cậu ấy cũng mặc đồ bơi mà .
Ah... Ừm...
Chị không thích đồ trường học lắm.
Ra là vậy.
Vậy, em là người dễ thương nhất hôm nay đúng không?
Nếu mình nói Hana-chan dễ thương nhất,
Noa-chan sẽ lại dỗi mất.
Đúng rồi ha! Noa-chan là dễ thương nhất!
Em dễ thương nhất?
Dễ thương lắm! Dễ thương lắm.
Thật á?
Thật đó. Thật đó.
Vậy có nghĩa là chị thích em khi em mặc đồ bơi?
Nói như vậy có thể gây hiểu lầm đó...
Nhưng hôm nay em dễ thương hơn Hana-chan phải không?
Đ-Đúng đó!
Hana-chan!
Mya-san nói tớ dễ thương hơn Hana-chan đó!
Chờ—
Hể...
Không, Ch-Ch—
Chờ đã, Noa-chan, em đang làm gì vậy chứ?
Mya-san, chị đã nói dối đúng chứ?
Hể?
Em sẽ rất ghét được khen là dễ thương nếu đó là một lời nói dối.
Nên em trừng phạt chị.
Con bé giận rồi...
Hinata-chan chơi tiếp nào!
Ờ!
Etou... Không phải như vậy đâu!
C-Chỉ là chị không thích đồ bơi trường học thôi...
Với lại chị không muốn Noa-chan giận nên...
Thật ra điều đó chả ảnh hưởng gì đến em cả.
Với lại...
Em cũng chả để ý chị nghĩ ai dễ thương hơn đâu.
Đúng vậy ha.
Hơn thế nữa, em cũng nghĩ Noa dễ thương hơn.
C-Chị nghĩ Hana-chan mới là người dễ thương nhất!
Onee-san...
Làm ơn dừng việc bình luận xem ai dễ thương nhất đi ạ.
Điều đó không tốt đâu.
Chị xin lỗi.
Onee-san, làm ơn đưa em cái đó.
"Cái đó"?
Chị không thích đồ bơi đồng phục đúng chứ?
Như vậy thì sao ạ?
C-Chị chụp ảnh em được chứ?
Ở bể bơi thì yakisoba với kem lạnh là tuyệt nhất ha!
Đằng đó không biết sao rồi ha?
Tuyệt lắm! Tuyệt lắm! Em hơi cúi xuống được chứ!
Giờ nhìn hướng này!
GIờ, em hơi ngẩng đầu lên nào.
Tuyệt lắm, Hana-chan!
Quả nhiên Hana-chan vẫn là người dễ thương nhất!
Haaa... Tuyệt quá.
Edit: Mị cũng Kimochii~~ :"3
Không có gì tuyệt hơn ngâm người vào nước nóng sau khi bơi ha!
Hinata lâu quá ha, cậu ấy làm gì không biết.
Tớ đã...
Làm cái này!
Ể?
Đó không lẽ là...
Chúng ta sẽ ăn đá bào... trong bồn tắm!
Hể? Hể? Được không vậy?
Nếu Mya-nee biết, chị ấy chắc chắn sẽ nổi điên lên đó.
Vậy nên bí mật ha.
Tớ đã luôn muốn thử điều này một lần rồi.
Chắc chắn sẽ tuyệt lắm đó.
Đây là một ý tưởng tuyệt vời!
Hinata hư quá.
Đây là gì chứ?
Bồn nước thì nóng và đá bào thì mát lạnh.
Đây quả là một thú vui sai trái!
Hinata đừng ngâm người lâu quá nha!
Cái gì vậy?
Đây nè!
Wow, Hinata-chan tuyệt quá!
Thật chứ, giờ ở đây nè!
Bọn trẻ làm gì mà có vẻ vui vậy nhỉ.
Wow! Nhìn giống quá!
Không phải chúng đang làm bài tập hè à?
Thật chứ?
Huh?
Sao vậy, Hinata?
Oh! Đến thật này!
Đến thật?
Mya-nee...
Cái gì vậy?
Cùng làm mọi thứ nào!
Đất sét Nennen
Papier-mâché
Bài tập thủ công mùa hè?
Ah... Và chị đoán đề bài là "Hãy làm những gì em thích nhỉ"
Chị chỉ muốn hỏi một điều thôi...
Cái đầu bị chặt làm bằng đất sét đó là gì vậy?
Mya-nee!
Em lỡ làm rơi vào góc bàn và nó thành ra như vậy.
Wow, nhìn tuyệt thật ha...
Nhưng chị mong em có thể dừng việc dùng chị làm chủ đề cho bài tập hè.
Mya-san nổi tiếng trong lớp em lắm đó.
Nên nó sẽ ổn thôi!
Nhỉ Hana-chan?
Ừm.
Hể? Nổi tiếng?
Tại sao?
Chị đứng đầu trong danh sách những người được chúng em ngưỡng mộ.
Tại sao chứ?
Hinata không ngừng khoe khoang về chị và chị đã được bình chọn như vậy.
Không hổ danh là Mya-nee!
Chị là một người chị khiêm tốn, tốt bụng, luôn luôn làm bánh ngọt cho em gái mình.
Ai đây?
Quả thật là vậy ha!
ĐIều đó không thể là sự thật được, chị đâu phải như vậy!
Chỉ cần tưởng tượng việc gặp một trong những đứa trẻ đó
và nghe những lời châm biếm của chúng cũng đủ để làm chị muốn khóc rồi.
Người phụ nữ thất bại này là ai vậy?
Đây là chị Hinata-chan? Thất vọng thật đó.
Chẳng ai trong lớp em nói những điều như vậy đâu.
Nè, Mya-nee...
Em có thể đem cái này đi phải không?
Không được!
Ể... Thôi mà, Mya-nee!
Hana-chan, Cậu đang làm gì vậy?
Chị đã bảo là không mà!
Bánh.
Tại sao?
Hể?
Đây là miếng bánh phải không?
Quả thật nhìn nó rất tệ ha.
Không sao đâu, Hana-chan! Để đó cho tớ!
Làm thế này, và rồi thế này...
Thấy chưa! Nó rất giống với miếng bánh bị rơi phải không?
Vậy cậu làm gì vậy, Noa?
Tớ làm...
Cái này!
Dễ thương quá...
Thật chứ?
Nhìn đi, Mya-nee!
Noa cũng làm cái đầu bị chặt của cô ấy mà!
Cái đầu bị chặt?
Nó giống nhau mà đúng chứ!
Chả giống tí nào.
Dù sao thì... cái em làm quá lớn vậy nên không được.
Nếu em làm cái như Noa-chan thì chị sẽ không để ý đâu.
Được rồi, Noa. Chỉ tớ làm cái đầu bị chặt đi.
Được thôi, nhưng đừng gọi nó là cái đầu bị chặt nữa ha.
Ngần này đất sét đủ chưa?
Tớ nghĩ nên dùng ít hơn chút.
Cậu có thể thêm vào nếu cậu muốn.
Ngần này thì sao?
Làm ơn chỉ cho tớ cách làm với?
Hể?!
Hana-chan cũng làm đầu của Mya-san?
Đối thủ?!
Không đâu.
Tớ muốn làm cái này.
Cậu ấy lại mặc cái áo kì lạ ấy rồi.
Hana-chan tại sao cậu lại thích thứ kì lạ đó chứ?
Thật ra... Tớ thấy cậu ấy dễ thương mà.
Hể? Dễ thương?
Vậy cậu nghĩ... tớ và thứ đó giống như nhau ư?
Mà... Có thể hiểu là vậy.
Noa đến đây tớ phải làm—
Đợi đã.
Tớ đang cố gắng hình dung cảm xúc của bản thân...
Được rồi! Dễ thương lắm! Thật sự rất dễ thương!
Hể? Noa cũng nghĩ Higero dễ thương à?
Tớ chẳng thể hiểu thứ đó dễ thương chỗ nào nữa.
Xong rồi?
Oh, Cậu làm xong rồi à?
Có lẽ.
Để xem nào! Để xem nào!
SỢ QUÁ!
Cái này dễ thương à?
"Dễ thương" là gì vậy? Mình có dễ thương không? Thật à?
Trở lại đi, Noa.
Dễ thương? Um... D-D-Dễ thương...
Tớ không nghĩ nó dễ thương đâu.
Nói mới nhớ, mặt Mya-nee nhìn không giống vậy chút nào.
Mya-nee! Em làm xong rồi!
Oh, Để chị xem nào.
Em đã thêm cái thân vào rồi, chị nhìn xem!
Vứt nó đi ngay đi em.
Gặp lại sau ha!
Bye-bye.
Ờ! Gặp lại sau!
Các em ấy về rồi à?
Em làm xong bài tập chưa? Và em đã vứt cái thân chị đi chưa?
Ưm, em làm xong bài tập rồi, và bỏ cái thân đi rồi.
Thế em đã làm gì với cái đầu lớn của chị?
Tay em dính đất sét, em đi rửa đây!
Chờ đã, Hinata!
Hinata!
WATATEN!:
Thiên thần đó đã đến với tôi
Mya-nee! Lễ hội đến rồi, đi thôi nào!
Có chuyện gì vậy?
Người ta tổ chức lễ hội kìa nên mình đi thôi!
Lễ hội à? EM nghĩ chị có thể tham gia những thứ như thế ư?
Em biết là chị không thể ở những chỗ đông người mà đúng chứ?
Để xem chị còn có thể nghĩ như vậy khi thấy bộ yukata dễ thương này không?
Oh, bộ yukata dễ thương ha!
Thật không? Nó có làm chị muốn đi với chúng em không?
Vậy nha, các em đi chơi vui vẻ.
À rế!
Tớ đã biết trước Mya-san sẽ nói vậy mà...
Đây! Đây! Cậu dễ thương lắm, Noa!
Nhưng cuối cùng thì chị ấy cũng sẽ đi lễ hội cùng chúng ta thôi!
Bởi vì, Hana-chan cũng sẽ mặc yukata đến lễ hội mà!
Hể?
Hana-chan đang đợi chúng ta để cùng tới lễ hội đó!
Đây, đây.
Cậu dễ thương lắm! Đây, đây.
Vậy giờ chị tính sao đây, Mya-san?
Đây nè, đây nè, đây nè... Đây nè, đây nè, đây nè.
Hai đứa đang làm gì vậy?
Oy, Hana!
Onee-san, chị cũng đi nhỉ.
Hể? Ah... Ừ.
Hana-chan, cậu dễ thương quá!
Cậu nhìn rất đẹp trong bộ yukata đó, đương nhiên là chỉ sau tớ rồi!
Cậu nhìn thật trưởng thành và tuyệt vời đó!
Cảm ơn, hai cậu nhìn cũng tuyệt lắm.
Thiên thần!
AH! Lại là bàn chải à!
Nó sẽ rất hữu ích khi ta cọ rửa bồn tắm đó.
Nhẫn
Quăng
Nhìn dễ thương quá!
Vòng tay phát sáng kìa!
Được rồi! Để đó cho tớ!
Yori-chan, Cậu làm được mà!
Nhìn đây nè.
Nhìn dễ vậy mà...
Ah... Một chút nữa thôi ha.
Một lần nữa!
Tại sao?!
Yori-chan, không sao mà.
Cậu thử 30 lần rồi đó.
Tớ không thể quay lại nữa rồi.
Chắc chắn lần này!
1 lần: 300 yên
2 lần: 500 yên
Hết rồi. Mọi thứ chấm hết rồi.
Tớ cũng sẽ thử một lần.
Nhìn Yori-chan chơi làm tớ cũng muốn chơi nữa!
Are... 2 cái luôn?
Kẹo ống nóng
Khoai tây chiên bơ
Xổ số
Tớ chỉ nhận được bàn chải chà rửa...
Vui lên đi.
Tớ cảm thấy hạnh phúc lắm khi Yori-chan cố gắng vì tớ.
Đây.
Mỗi người chúng ta lấy một cái nhé.
Của Yori-chan là cái màu đỏ.
Kanon... Cậu chắc chứ?
Nhìn nè? Đẹp lắm đó!
Đi thôi.
Ưm!
Bắt đầu đông người rồi đó...
Em muốn ăn bánh táo! Đi mua bánh táo nào!
Eh?
Em muốn ăn kẹo bông!
Em muốn cả hai.
Atou... Chị sẽ ra chỗ ít người đằng kia đợi nên là...
...các em cứ đi đi nhé.
Okay!
Em hiểu rồi!
Bánh táo!
Ở đây nhiều người quá.
Quả thật mình không thích hợp với lễ hội.
Nhưng...
Bây giờ không phải thời gian để lo lắng về việc đó!
Mình phải ghi lại từng khoảnh khắc của Hana-chan lúc này bằng mọi giá!
Hana-chan sẽ cảm thấy khó chịu khi mình chụp ảnh em ấy,
Và em ấy chắc chắn sẽ đòi về.
Vậy nên đây là cách duy nhất để làm việc này!
Mình phải lén chụp lại ảnh em ấy mới được.
Xin lỗi, chúng ta nói chuyện một chút được không?
Huh?
Eh?
Chuyện gì vậy?
Hình như người ta bắt được ai đó.
Cái gì? Ấu dâm ư?
Cô đã chụp ảnh những đứa trẻ đó đúng không?
Cô đã được chúng cho phép chưa?
K-Không phải—
Mời cô đi theo tôi ạ?
Chúng tôi sẽ nghe cô giải thích tại đồn.
Không, T-Tô...
Mya-nee...
Họ nói rằng đã bắt được một tên ấu dâm đó.
Cô ta đang chụp ảnh mấy bé gái.
Đáng sợ quá ha.
Đi tiếp thôi.
Cảm ơn các em!
Các... các em đã cứu chị đó!
Đừng lo, Mya-nee.
Đáng sợ quá.
Onee-san em hỏi chút được chứ?
Gì vậy?
Chị lén chụp hình bọn em đúng không?
C-Chị đang chụp phong cảnh lễ hội,
Và... và rồi các em đến giải quyết với họ...
Đó thật ra chỉ là sự hiểu lầm...
Nói dối tệ quá.
Nhưng chắc chắn là do sự dễ thương của em trong bộ yukata đã khiến chị
không còn cách nào khác ngoài chụp những bức ảnh đó!
Chụp ảnh lén là không tốt nhưng em tha thứ cho chị, Mya-san.
Tất cả hình trong này đều là Hana ha, Mya-nee.
Luôn là vậy ha.
Noa, trong này toàn chỉ có nửa thân cậu thôi.
Mya-san, đồ đại ngốc! Ấu dâm!
Chạy khi mặc yukata nguy hiểm lắm!
Ah... Mọi việc có vẻ không tốt rồi ha...
Mình đang ở một mình với Hana-chan!
Đã lâu lắm rồi mình mới lại được ở cùng Hana-chan một mình như vậy!
Onee-san... Anou... Chị chụp ảnh em đúng chứ?
Hể? Ah... Ư-Ừm.
Điều đó có nghĩa là Onee-san muốn...
Mua bánh cho em đúng không ạ?
Ah... Phải rồi. Cứ ăn bao nhiêu tuỳ thích ha.
Cảm ơn chị ạ.
Thật ra, em sẽ trả thêm cho phần em ăn ạ.
Đây, đây, đây, đây.
Đây, đây, đây...
Are... Hinata-chan. Noa-chan.
Oy, Koyori! Kana!
Hai cậu cũng tới đây à?
Các cậu phải cẩn thận đó!
Có một tên biến thái đang đi quanh đây.
Vừa nãy tớ vừa nghe thấy có một người đi xung quanh lén chụp hình các bé gái đó.
Hể? Đó là...
Ah, các cậu không cần phải lo đâu.
Tất cả đã được giải quyết rồi.
Đã được giải quyết?
Mya-nee và tớ đã giải quyết tất cả mọi chuyện với cảnh sát!
Mọi thứ ổn rồi!
Hể, ý cậu là chị cậu đã bắt được kẻ chụp ảnh?
Chị ấy giúp cảnh sát ư? Tuyệt thật đó!
Hể?
Ừm... Đại loại là như vậy.
Chả đúng tí nào!
Muốn gặp Mya-nee không?
Chị ấy ở gần đây thôi.
Ah... Có chứ nhưng mà...
Chúng tớ cần về ngay, tớ đã hứa với mẹ sẽ về lúc 8 giờ rồi.
Vậy à, vậy để lần sau nha.
Tạm biệt!
Gặp hai cậu sau.
Oh, đây rồi!
Oh, Mya-nee!
Mya-san, Hana-chan, nè... etou...
Chị xin lỗi về mọi chuyện, Noa-chan.
Để chị đãi các em hôm nay coi như chuộc lỗi ha.
Đãi bọn em?
Thật chứ?!
Em muốn ăn thử kẹo vòng!
Cả yakisoba nữa!
Em muốn chơi bắn súng với vớt cá vàng và cắt kẹo và... etou...
Tất cả.
Eh?
Được thôi.
Hoan hô!
Ưm.
Em rất muốn ăn thử kẹo vòng đó.
Đi thôi Noa!
Chắc sẽ ngon lắm ha!
Sẽ ổn thôi, mọi người vui là được mà...
Chị của Hinata-chan quả thật tuyệt ghê ha, bắt được tội phạm nguy hiểm như vậy.
Tớ muốn gặp chị ấy quá!
Tớ cũng muốn gặp chị ấy nữa!
Tuyệt thật ha.
Chị ấy xinh đẹp và còn thông minh nữa.
Và chị ấy rất khoẻ mạnh nữa.
Ưm!
Không biết chị ấy có tập võ không nhỉ...
Hana, cậu lại làm Higero à?
Swimsuit Higero và Yukata Higero dễ thương lắm!
Dễ thương? "Dễ thương" là gì vậy?
D-Dễ thương... Dễ thương... Dễ thương? Mình có dễ thương không?
Kì tới
"Đừng lo! Cứ để đó cho em!"
Kì tới: "Đừng lo! Cứ để đó cho em!"
Noa! Về thôi nào!