Trans + Edit: Trang Sally Team
Facebook.com/TrangSallyTeam
Are?
Sao giờ này các em lại ở đây?
Không đến trường hả?
Hôm nay bọn em được nghỉ nhân ngày thành lập trường.
Ah, đúng rồi, hôm trước em có nói rồi ha.
Vậy nên hôm nay Mya-nee chơi với chúng em nhé!
Chị phải đến trường đại học cho buổi chiều nay nên chị không chơi được đâu.
Hể?
Hử?
Chị tới trường đại học làm gì?
Hể? À...
Nếu chị không đi học, chị có thể bị đuổi học.
Onee-san không phải NEET à?
Chị là một sinh viên đại học đó!
Mya-san, nói dối không có tốt đâu.
Chị thật sự là một sinh viên đại học mà! Tin chị đi!
Mya-nee, chị thật sự là một sinh viên đại học ư?
Em chưa từng thấy chị đến trường á!
Chị đến trường khi Hinata đi học đó!
Thôi, chị đi đây.
Mya-nee, chị đi đâu vậy?
Aya, đến trường đại học chứ đi đâu.
Chị không xạo đấy chứ?
Các em thật sự nghĩ chị nói dối ư?!
Oh! Thôi chị phải đi đây!
Bọn em đi với chị nhé?
Ý hay đó!
Ừm... ừm...
Thôi đi mà!
WATATEN!:
Thiên thần đó đã đến với tôi
Tập 6: Mya-nee không có ai làm bạn cả
Chị ấy đến trường đại học thật ha.
Chị ấy luôn ở nhà vậy nên tớ cứ nghĩ chị ấy nói xạo chứ.
Đến trường rồi nhưng có vẻ chị ấy
vẫn xấu hổ với mọi người nhỉ.
Ninja kìa!
Các cậu thấy chứ? Ninja đó! Ninja!
Ninja!
Hinata!
Nin! Nin! Nin! Nin!
Đỡ lấy, đồ xấu xa!
Cậu ấy đang làm...
Đỡ- Đỡ- Đỡ lấy nè!
Làm gì giờ, Hana-chan?
Tụi mình cũng qua đó nhỉ?
Ư-Ừ... ừm.
Mồ, bó tay Hinata-chan thật mà.
Câu lạc bộ nhạc kịch xin trân trọng giới thiệu
Biệt đội Ninja
~ Phần 6 ~
Gặp lại sau nha!
Hinata!
Cậu đừng đi linh tinh vậy chứ.
Xin nhỗi, Hana.
Ahh... Đi rồi à.
Giờ chúng ta làm gì tiếp đây?
Đi tìm Mya-nee!
Hể? Nhưng mà...
Làm cách nào?
Nè, các em?
Không có gì đâu ạ!
Bọn em không phải những kẻ xấu đâu!
Các em tìm ai ở đây vậy?
Bọn em tìm Mya-nee á!
Ra là chị các em à?
Bây giờ đang là giờ học
nên chắc chị ấy đang ở trong lớp.
Chị đưa các em đi tham quan trường trong khi chờ nhé?
Được không ạ?
Ừm!
Hoan hô!
Đến đây là được rồi nhỉ.
Vui quá đi!
Trường đại học thú vị thật ha!
Ừm.
Chị xin lỗi, chị phải đi bây giờ đây.
Cứ đứng đợi ở đây, chị các em sẽ ra sớm thôi.
Ể?
Ô, vâng.
Cảm ơn chị rất nhiều.
Cảm ơn chị nha!
Are?
Tại sao các em lại ở đây?
Mya-nee!
Làm thế nào... các em biết chị ở đây vậy?
Một chị gái tốt bụng dẫn chúng em đến đây ạ.
Ai vậy?
Hông biết.
Nhưng đó là một chị gái xinh đẹp nhỉ?
Ừm.
Xinh đẹp?
Ara, các em gái em đáng yêu thật ha.
Ai vậy chị?
Giảng viên của chị.
Chào cô ạ.
Chào các em.
Hoshino-san...
Bài làm của em tốt đó.
Hở?
C-Cảm ơn cô.
Đi học mệt mỏi thật.
Mong về nhà nhanh quá.
Onee-san...
Hôm nay chị cũng có đồ để bọn em mặc mà ha?
Ư-Ừm...
Ah, quán này là quán ăn nổi tiếng mà ha.
Tớ từng đến đây với mama.
Đồ ăn ngon lắm đó!
Onee-san! Em muốn ăn bánh phô mai ạ!
Chị xin lỗi nhé, Hana-chan.
Chị không thể nói chuyện để đặt món được nên chị không vào đây được đâu.
Ra vậy.
Quả thật điều này là không thể mà ha.
Hể?
Vậy chị hãy làm bánh phô mai cho em hôm nay nhé?
C-Chị có thể thử vào một lần.
Thật chứ ạ?
Nhưng mà có được thật không vậy ạ?
Chị không cần tự ép mình đâu.
K-K-K-Không sao đâu!
Có lẽ...
Chỉ cần Hana-chan cổ vũ chị thì mọi chuyện sẽ ổn thôi!
Vậy ư? Em hiểu rồi.
O-Onee-san, cố lên chị!
Mya-nee!
Họ nói có bán đồ mang đi nè!
Thật hả! Vậy chị sẽ đứng đây chờ! Hai em vào mua đi!
Tiền nè hai đứa!
Hana-chan dễ thương thiệt.
Đã lâu rồi mình không ra ngoài nhỉ?
Thoải mái thật.
Cảm giác thư giãn này là gì?
Ngon thật ha! Quả không hổ danh nhà hàng nổi tiếng mà!
Bánh phô mai của Mya-nee ngon hơn vậy nhiều!
Thật hả? Mong được sớm thử quá.
Tớ muốn sớm được thử ăn bánh phô mai của Mya-san làm!
Chị ấy sẽ làm mà. Nhỉ, Mya-nee?
Mya-nee! Cẩn thận!
Ể... Gì vậy?
Cẩn thận, Mya-nee!
Người phụ nữ này đang cố đánh lén chị đó!
Ể?
Không phải!
Ô!
Chị gái hồi sáng!
Ô... Ara... Trùng hợp thật ha.
Sao chị lại lén lút đằng sau Onee-san thế?
Hể?
Đúng rồi. Tại sao chứ?
Đó là vì...
Chị là bạn của Hoshino-san!
Mya-nee chả có ai làm bạn cả.
Em đang nói gì vậy chứ!
Nói dối tệ ha.
Không lẽ chị theo dõi bọn em?
Kẻ xấu!
Hể?
C-Chờ đã... gì cơ?
Tớ hiểu rồi, chị ta đang giả vờ làm bạn để lừa đảo đó!
Lừa đảo?
Chị không có lừa đảo mà!
Mồ... có chuyện gì với lũ trẻ này vậy?
Giải thích giúp tớ với Hoshino-san?
Cô... là ai vậy?
Hể?
Làm ơn đừng đùa thế mà, Hoshino-san.
Chúng ta từng chung một câu lạc bộ
hồi cao trung đó, Matsumoto đây.
Matsumoto Koko.
Matsumoto...
Ô! Matsumoto-san...
Cuối cùng cậu cũng nhớ ra tớ.
Có lẽ cậu quên tớ cũng vì lâu rồi ta chưa gặp lại.
Tệ thật ha.
Hể?
Bạn?
Vậy rốt cục, hai người có là bạn không vậy?
Chúng ta là bạn nhỉ?
M... Mình không nghĩ vậy.
Hể?!
Ô!
Đúng rồi ha!
Chúng ta không phải bạn bè...
Chúng ta là đối thủ nhỉ!
Hể?!
Đúng vậy.
Đó là vào mùa thu năm hai.
Lúc đó tớ bắt đầu thích may quần áo,
Vì vậy tớ đã gia nhập câu lạc bộ may mặc và rồi...
Lại cái gì nữa đây...
Trong khi mọi người đang vui vẻ may vá với nhau...
Hoshino-san lại ngồi một góc, tự mình làm các bộ trang phục.
Đơn giản chị ấy không thể giao tiếp thôi mà?
Cậu nhìn thật là ngầu và các bộ trang phục cậu làm ra cũng rất tuyệt vời nữa!
Ai đây?
Tớ thật sự ngưỡng mộ cậu nhưng đồng thời lại rất ghen tị.
Chúng ta bằng tuổi nhau nhưng cậu lại có thể tiến xa đến vậy.
Vậy nên tớ đã chọn cậu làm đối thủ của tớ.
Tớ thậm chí đã để tóc cho giống cậu đó.
Hể?!
Kể từ ngày đó, tớ đã luôn theo dõi cậu...
Và tìm cách để trở nên tuyệt vời như cậu.
Vậy chị thành bạn Onee-san khi nào vậy?
Chị thật sự không có nhớ gì về Matsumoto-san.
Chẳng phải nếu hai người bên nhau một năm thì sẽ trở thành bạn bè ư?
Mình không nhớ đã từng ở bên cậu khi nào cả.
Ô! Ra là vậy.
Chị là kẻ bám đuôi Onee-san nhỉ.
Kẻ bám đuôi?!
A-Ai là kẻ bám đuôi cơ!
Vậy việc gặp chị ở trường đại học và tại đây chỉ là trùng hợp?
Đương nhiên rồi!
Trong khi dạo đi gần nhà Hoshino-san như mọi ngày,
Chị tình cờ nhìn thấy cô ấy.
Đó không phải là sự trùng hợp.
Quả nhiên cô ta là kẻ xấu nhỉ!
Tránh xa khỏi Mya-nee đi!
Xa ra đi!
Không phải! Chị...
Em sẽ báo Ông Can.
Ể?!
Hôm nay chị tha cho mấy em đó.
Nhưng đối xử với bạn thân nhất của Hoshino-san như thế này...
Hoshino-san sẽ bắt các em phải trả giá!
Trời đất...
Mình chẳng hiểu cậu ta nói gì nữa!
Chị ổn chứ, Mya-san?
Ah... Ừm. Cảm ơn em.
Không lẽ Matsumoto-san đã theo dõi mình lâu như vậy...
Xét cho cùng, mình cũng không cảm thấy tệ lắm...
Nhưng mà khi mình nghĩ cậu ấy là kẻ bám đuôi mình,
Mình cảm giác có hơi ghê một chút...
Onee-san.
Em hiểu cảm giác của chị mà.
Thật ư?
Vâng.
Lần đầu em gặp Onee-san,
cảm giác của em cũng giống vậy mà.
Hể?
Bọn họ chắc chắn nghĩ rằng mình đã bỏ về.
Thật là ngây thơ.
WATATEN!:
Thiên thần đó đã đến với tôi
Có gì đó không ổn...
Mya-nee, cái gậy bóng chày này là gì vậy?
Đây là trang phục từ bộ anime Armed Maid
Vậy nên cái gậy đó là một phần của trang phục.
Nhưng mà có vẻ nó không giống hầu gái ở điểm nào đó...
Có lẽ do cái gậy này đó.
Nhưng mà đó là một phần của trang phục thế nên là...
Em cởi ra được chưa?
Ah... Ừm, cảm ơn em.
Quả nhiên vấn đề nằm ở loại vải ha...
Nhưng mình cháy túi rồi.
Hana-chan sẽ tới chiều này hả em?
Dạ.
Hinata-chan...
Thoải mái dữ...
Chỗ đó không thoải mái đâu...
Áo chị rách mất.
Hana với Noa mau đến đây nhanh đi nào!
Đàm
phán
Báo C.A
Bỏ chạy
Chiến đấu
Cậu ta vào đây bằng cách nào?
Báo C.A
Đàm
phán
Đột nhập à?
Bỏ chạy
Báo C.A
Chiến đấu
Bỏ chạy
Nên báo Công An không?
Đàm
phán
Chiến đấu
Phải cố không chọc giận cậu ấy mới được!
Báo C.A
Đàm
phán
Báo C.A
Bỏ chạy
Matsumoto!
Chờ đã!
Chị vào đây bằng cách nào?
Khi chị nói chị là bạn của Hoshino-san thì mẹ em cho chị vào liền đó.
Hể?!
Are... Trang phục đó...
Đúng rồi đó. Từ Armed Maid.
Nó giống với bộ Hoshino-san đang làm đó.
Làm thế nào cậu ta biết được vậy?
Chúng ta sẽ so sánh trang phục tớ làm
Với trang phục Hoshino-san làm, thấy thế nào?
Vải cậu ấy dùng đẹp thật đó.
Tốt hơn loại mình dùng rất nhiều.
Trang phục Mya-nee làm tốt hơn của chị nhiều!
Ể?
Chị biết điều đó mà!
Ể?!
Mya-nee không chỉ làm trang phục đâu, chị ấy còn làm bánh ngọt nữa đó!
Chị biết mà!
Hơn nữa, cậu ấy rất dễ thương và có cơ thể rất quyến rũ đúng chứ?
Đúng vậy! Chị ấy rất tốt bụng nữa!
Đúng vậy! Cậu ấy chính là hình mẫu mà chị hướng đến mà!
Chị có vốn kiến thức khá uyên thâm đó, Matsumoto.
Em quả thật là em gái cậu ấy ha.
Lần sau, hãy cùng nhau trò chuyện thật nhiều về Hoshino-san nhé!
Ừm, em lúc nào cũng sẵn sàng á.
Thôi đi mà!
Vậy cậu nghĩ sao về trang phục của tớ?
Ồ, ừm...
Nó thực sự rất tuyệt vời đó.
T-Thật chứ?
Ừ... Ừm.
Vậy Hoshino-san làm ơn hãy mặc nó vì mình nhé.
Hể?
Không! Nhất định là không được!
Sao thế?
Bởi vì... nó xấu hổ lắm.
Tớ biết là toàn bộ các trang phục tớ tạo ra đều thật xấu hổ khi mặc lên mà ha...
Ý tớ không phải vậy!
Em thấy chị mặc cũng được mà.
Ể?! Không đùa chứ?
Thôi nào, Mya-nee!
Nhưng mà...
Thôi không sao...
Quả thật việc Hoshino-san mặc trang phục mình làm vẫn mãi là giấc mơ thôi nhỉ.
Không...
Thôi nào, Mya-nee!
Chỉ một chút thôi đó...
Hoan hô!
Yeee!
Chị nhìn tuyệt lắm đó, Mya-nee!
Gì đây chứ?
Cậu ta chưa bao giờ lấy số đo của mình nhưng bộ đồ này lại vừa như in.
Giờ mình hiểu cảm giác của Hana-chan rồi!
Matsumoto-san?
Sao vậy, Matsumoto?
Tớ... Hạnh phúc quá.
Tớ đã cố gắng hết sức để có thể được Hoshino-san công nhận vậy nên...
Cậu ấy khóc sao...
Hẳn là vậy rồi.
Để làm được thế này chỉ trong hai năm...
Hẳn cậu ấy đã cố gắng rất nhiều.
Tuyệt quá rồi ha, Matsumoto.
Bây giờ, Hoshino-san đang mặc bộ trang phục tớ làm...
Và thứ tớ làm mà cậu đã ăn đã trở thành một phần thân xác cậu...
Thân xác tớ?
Cậu không nhớ ư?
Vào mùa hè hôm ấy...
Cảm ơn quý khách!
A... Cảm ơn.
Đây, Hana-chan.
Cảm ơn chị rất nhiều.
Nó làm tớ cảm thấy như Hoshino-san đã chấp nhận tớ...
Chuyện đó thì mình chưa chấp nhận nhé.
Và... Etou...
Chúng ta đã ở bên nhau hai năm rồi đúng chứ?
Mình chả nhớ gì về hai năm bên nhau đó...
Và bây giờ Hoshino-san đã chấp nhận tất cả mọi thứ của tớ...
Vậy bây giờ chúng ta gọi nhau bằng tên nhé, cậu thấy thế nào?
Tớ tên là Koko
Gì vậy trời!
K-Không được ư, Miyako-san?
Mà, quả thật cậu ấy không có ý xấu gì cả...
Chắc gọi bằng tên cũng được ha.
Etou... K-Koko-chan.
Matsumoto!
Mya-san có bạn ghé chơi. Không biết người đó thế nào nhỉ?
Mình không ngờ là Onee-san có bạn khác ngoài bọn mình đó.
Ô! Chắc là chị đó đó!
Cái chị hôm trước ấy.
Ô... Matsumoto-san, phải không?
Nhưng chắc không phải đâu.
Nếu quả thật vậy tớ không nghĩ Hinata sẽ đồng ý.
Vậy nhỉ?
Cậu ấy chơi thật rồi!
Không sao đâu, tớ sẽ bảo vệ cậu, Hinata-chan...
Hử? Ừ... Cảm ơn cậu.
Ô, chị ấy còn sống kìa.
Cậu ổn chứ?
Ư-Ừ, thật sự không sao hết.
À, Mya-san?
Mẹ chị gọi chị xuống đó.
Mẹ chị ư?
Gì vậy chứ? Có gì đó làm mẹ giận ư?
Con đang làm gì vậy, Miyako?
Quá nhiều người lạ!
Đây là mẹ của Hana-chan và Noa-chan đó.
Chào hỏi đi chứ.
Ể?
Cô là mẹ Hana, Shirosaki Haruka.
Con bé nhà cô có vẻ tới đây chơi thường xuyên ha.
Cô là mẹ Noa-chan, Emily-san!
C... Chào hai cô ạ...
Tại sao họ lại tới đây?
K-Không lẽ...
Cô dùng bánh kẹo để dụ dỗ con tôi mặc mấy bộ đồ đó ư?
Không thể tha thứ được!
Cô nghĩ là mình phải đến chào hỏi và cảm ơn cháu.
Đúng vậy! Cảm ơn cháu đã
thường xuyên chơi với Noa-chan nha!
Các cháu đã làm gì vậy?
Làm gì ư?
Không được! Làm sao đây? Nói gì đây?
Miyako-san đã làm bánh phô mai này ạ.
Tại sao cậu ta ở đây vậy?!
Itadakimasu.
Cô không biết con bé có một người bạn tốt như cháu đó.
Đây là lần đầu Miyako dẫn bạn về nhà chơi đúng chứ?
Hể? Ra là vậy ạ?
Cháu thật vinh dự.
Cứ tự nhiên như ở nhà nhé, Koko-chan?
Ko—
Trans: Mẹ vợ mới phải chứ =)))
Vâng, thưa Mẹ!
Ể?
Ngon quá!
Noa-chan đã nói với cô rồi!
Miya-san rất giỏi trong việc làm đồ ngọt!
Và các bộ trang phục dễ thương nữa!
Trang phục dễ thương?
Miyako-san đang học thiết kế thời trang tại trường đại học ạ,
Và con gái các cô chính là những người mẫu để thử các mẫu trang phục mới nhất.
Nhỉ, Miyako-san?
Vậy cháu muốn làm một nhà thiết kế ư?
Thật sự không có gì ấn tượng hết ấy.
Không đâu. Hana-chan luôn luôn không muốn rời khỏi nhà.
Nhưng con bé đến đây thường xuyên chứng tỏ ở đây chứa rất nhiều niềm vui!
Noa-chan đã rất vui vì kết bạn được ngay sau khi chuyển đến đây đó!
Mong sau này cháu sẽ chú ý đến con gái cô.
Cả Noa-chan nữa, Miya-san.
Vâng!
Chị không phải kẻ lừa đảo mà thật sự là bạn Mya-san à.
Đương nhiên rồi. Nhỉ, Miyako-san?
Ah... Etou...
Cậu ấy có một số điểm đáng lo ngại nhưng dù sao cũng là người tốt.
Ư-Ừm.
Matsumoto...
Tuyệt thật rồi ha.
Cảm ơn vì con đã được sống!
Thật bất ngờ khi Mya-san cũng có một người bạn ha.
Nói mới nhớ.
Lần đầu tớ gặp Onee-san, chị ấy đã nói "Em nhất định sẽ là bạn chị"
Nó thật sự rất kì lạ đó.
Hể?
Tại sao chị lại muốn trở thành bạn của em?
Điều đó... Etou...
Chị cũng không biết nữa, nhưng mà...
Lần đầu thấy Hana-chan,
Chị... đã muốn thành bạn của em vậy nên...
Chị đã rất cố gắng...
Ra là vậy.
Em lại không nghĩ như chị đâu.
Quả thật là vậy ha!
Hana-chan! Bồn tắm được rồi đó!
Vâng.
Chị rất muốn trở thành bạn của em vậy nên... Chị đã rất cố gắng...
Bánh ngọt của Miya-san ngon đúng như Noa-chan nói vậy ha!
Thật không?
Mẹ muốn nói chuyện với chị ấy thêm chút nữa.
Ah, Mya-san rất dễ xấu hổ vậy nên...
Ra là vậy.
Vậy thì mẹ phải kết thân với chị ấy hơn thôi!
Còn bây giờ, Noa-chan, ngủ ngon nhé.
Ngủ ngon, Mama!
Mya-san à?
Hinata-chan yêu Mya-san.
Điều đó có nghĩa nếu mình thành Mya-san...
Nếu như vậy, Hinata-chan có thể tiến xa với mình hơn ha.
Ara, Hinata, em có thể bị cảm đó.
Miyako-san, tớ cũng thử làm bánh nè!
C-Cảm ơn cậu.
Và bây giờ, cái bánh của tớ có thể trở thành một phần thân xác của cậu!
Kì tới, " Em không thể hiểu
Mya-nee nói gì cả."
Kì tới
"Em không thể hiểu Mya-nee nói gì cả"
Miyako-san!