Trans + Edit: Trang Sally Team
Facebook.com/TrangSallyTeam
Nào! Muốn chơi hả.
Sao vậy?
Tớ không cột tóc theo ý muốn được.
Cần giúp không?
Được chứ?
Xong rồi!
Giờ mình mới biết, Hana-chan vụng về thế nào...
WATATEN!:
Thiên thần đó đã đến với tôi
Tập 10: Tớ lại nói nhiều quá rồi
Hinata-chan, cậu biết làm tóc không?
Có nhưng mà Mya-nee làm tốt hơn tớ nhiều.
Ra vậy. Mya-san khéo tay thật nhỉ.
Vâng, xin mời.
Mya-san, làm tóc cho em với!
Được thôi.
Noa-chan! Tóc em làm sao thế?
Kinh khủng quá.
Nhìn tệ thật đó...
Vậy em thích kiểu nào nào?
Như mọi khi nhé?
Mya-san chọn cho em đi!
Noa-chan hợp với kiểu nào nhỉ...
Vậy...
Rồi, xong rồi đây!
Kiểu này thì sao?
Kiểu này tuyệt thật đó!
Cảm ơn em.
Tuyệt vời thật đó! Mình thật dễ thương! Trời ơi làm gì đây!
Noa, nhìn cậu tuyệt quá!
Sao nào? Dễ thương không?
Siêu dễ thương luôn!
Hoan hô!
Mya-nee, làm tóc cho em nữa nhé!
Được thôi nhưng làm kiểu gì giờ?
Mya-nee thích kiểu nào?
Đầu hói?
Quyết định vậy đi!
Cảm ơn chị, Mya-nee!
Ơn trời là chị không làm cậu ấy hói thật.
Chị chỉ đùa thôi mà.
Nếu Mya-nee thích thì em bị hói cũng được.
Đôi lúc tình yêu của Hinata-chan làm cho chị sợ đấy.
Em là con gái đó nên là em nên chú ý cho mái tóc của mình nhé?
Vậy giờ, chị quay lại phòng nhé.
Chỉ là em...
Dễ thương!
Không thể tin được có một ngày Hana-chan lại kêu mình đụng vô tóc em ấy.
Chờ đã, không biết bây giờ em ấy có đang nghĩ như mình không nhỉ.
Em thích kiểu tóc nào?
Em cũng sẽ để cho chị chọn.
Chị hiểu rồi, cứ để đó cho chị!
Tóc em ấy mềm quá, lại còn thơm nữa chứ...
Hơn nữa... Gì đây chứ...
Chị không định làm?
C-Chị vẫn đang nghĩ xem nên làm kiểu nào.
Mình đang làm gì vậy chứ?
Em không có kiểu tóc ưa thích nào à?
Chà... có lẽ là kiểu tóc mà em không thể tự mình làm được.
Chị hiểu rồi!
Xong rồi đây!
Cảm ơn chị, Onee-san.
Hana-chan dễ thương quá!
Tuyệt thật đó Mya-nee!
Đúng đó!
Chị khéo tay thật đó.
Cậu đang khen chị ấy đó à?
Không hề.
Hana, cậu đang xấu hổ à?
Mình đang làm gì vậy chứ?
Không hề nhé.
Tiếp theo là Mya-san nhé!
Đúng vậy!
Chị có nhớ món quà em tặng chị không?
Cái kẹp tóc ấy á?
Em đã tặng chị nhưng chị chẳng bao giờ chịu đeo chúng cả.
Không, chỉ là chị chưa tìm được dịp thích hợp nên là
Chị đã cố gắng giữ chúng thật cẩn thận.
Thi thoảng chị vẫn lấy chúng ra và ngắm mà.
Không! Nó thật vô nghĩa nếu chị chỉ nhìn không.
Sự rụt rè của chị nhiều lúc làm em rất khó chịu.
Đó chính là lí do tại sao em đưa chúng cho chị.
Quả nhiên!
Chị thật dễ thương khi vén tóc lên đó!
Không... Chị... không giỏi giao tiếp nên là...
Có lẽ... không thể được đâu...
Với cả chúng em sao?
Chị không biết nhưng mà...
Có lẽ với Hana-chan thì không sao cả.
Chị cũng ổn với em nữa đúng không , Mya-nee?
Có lẽ cả với em nữa.
Vậy em thì sao, Mya-san?
Hơi xấu hổ chút nhưng không sao.
Onee-san, em thì sao?
Hana-chan à... Quả nhiên... Chờ chút...
Thôi đủ rồi.
Hinata, Noa, giữ chị ấy lại.
Tớ sẽ làm tóc cho chị ấy.
Chờ...
Chờ đã, Hana-chan! Em gần quá...
Trật tự đi ạ.
Em sẽ dán miệng chị lại nếu chị không giữ im lặng đó.
V-Vâng.
Nhưng mà... sao chỉ mỗi Hana-chan khiến mình không thể rời mắt được nhỉ?
Nó như lần đầu mình gặp em ấy vậy.
Khi mình nghĩ về Hana-chan, trong mình lại thấy thật vui và rạo rực.
Xong rồi.
Cái...?
Kinh khủng quá.
Tệ dữ.
Cuối cùng cũng xong.
Cậu kì công lắm mới nghĩ ra kiểu tóc mới này nhỉ?
Là sao?
Tại sao chứ?
Tại sao mình lại xấu hổ khi đeo nó chứ?
Mấy cái đó là quà của Hana-chan à?
Miyako-san trân trọng nó hơn nhiều so với quà của người khác nhỉ?
Tại sao?
T-Tại sao à? Bởi vì...
T-Tại sao cậu lại ở đây?!
Không phải Miyako-san đang ở đây à?
Đó không phải là điều mà tớ muốn hỏi...
Chờ đã, cậu vào đây bằng cách nào?!
Trèo qua cửa sổ.
Ông can! Phải báo ngay Ông can!
Tớ đùa thôi, đùa thôi.
Tớ vào bằng cửa chính mà nên đừng lo.
Nó không làm tôi yên tâm hơn tí nào!
Mẹ cho tớ vào mà.
Mình sẽ phải nói chuyện với mẹ sau chuyện này.
Vậy cậu đến đây làm gì?
Miyako-san... cậu không nhớ hôm nay là ngày gì sao?
Không lẽ chúng ta có hẹn hôm nay à?
Cách đây hai năm, đây là ngày đầu tiên mình gặp nhau đó!
Mình còn không nhớ luôn.
Và nhân dịp này tớ có quà cho cậu nè.
Ta-da! Một bộ đồ hoàn chỉnh nhé!
Chán quá!
Cái này tớ làm theo số đo chính xác của Miyako-san đó!
Cậu mặc nó vì tớ nhé!
Chuyện này... Chuyện này càng ngày càng khiến mình thấy nguy hiểm quá.
C-Cảm ơn cậu...
Nhưng tớ không có gì cho cậu cả.
Tớ không cần gì cả nên đừng bận tâm.
Nhưng nếu Miyako-san cứ nhất định muốn tặng tớ...
Tớ đã nói gì đâu.
Thì bộ đồng phục cũ của Miyako-san...
Tớ muốn một cái... có lẽ vậy...
Cậu ấy đang nghĩ gì vậy chứ?
Có lẽ mình cũng nên ngưng những suy nghĩ tiêu cực về cậu ấy thôi nhỉ.
Nhưng nó là bộ đồ cỡ nhỏ...
Ra vậy.
Vậy bộ đồ cậu đang mặc cũng được!
Không... C-Chuyện này có chút bất tiện...
Không sao đâu!
Tớ có đem theo một cái khác đây!
Hai bộ đồ cùng cỡ đó!
Vậy cậu giữ bộ đồ đó là được mà?
Nếu chưa đủ tớ có thêm đây!
Không cần đâu.
Đây là tất cả những gì tớ có thể cho cậu bây giờ, nó được chứ?
Cảm ơn cậu, Miyako-san!
Tớ sẽ trân trọng nó mãi mãi.
Hãy ăn chúng khi còn có thể nhé?
Đương nhiên rồi! Những chiếc bánh này là do chính tay Miyako-san làm mà!
Tớ sẽ trân trọng chúng như kho báu! À không, bằng cả tính mạng tớ!
Rồi chúng sẽ trở thành một phần cơ thể tớ và bên tớ mãi mãi.
Đáng sợ quá.
Mya-nee, em về rồi đây!
Matsumoto!
Hinata-chan!
Họ trở thành bạn từ khi nào vậy?
Từ khi họ tìm ra ham muốn chung: Onee-san.
Onee-san, nhìn chị nghiêm trọng quá, chị ổn chứ?
Chị không sao.
Miyako-san trân trọng nó hơn nhiều so với quà của người khác nhỉ?
Chị nhìn tệ quá, chị thật sự ổn chứ?
Có gì không ổn à.
Không sao thật nhỉ.
V-Vậy à?
Vâng
Hinata-chan, hai nguời đó có mối quan hệ như nào vậy?
Chị thật sự ổn chứ?
Chị ổn thật mà.
Mya-nee với Hana á?
Xem nào...
Như giữa Matsumoto với Mya-nee á!
Điều đó có nghĩa là...
Hợp nhau đúng không?!
Đúng rồi đó!
WATATEN!:
Thiên thần đó đã đến với tôi
Bánh kem mà em phải dậy sớm để mua ư?
Vâng, chỉ 30 cái một ngày thôi.
Em muốn ăn thử.
Nhưng mẹ em nói vì bọn em còn bé nên không được đi một mình vào buổi sáng sớm.
Nên Chủ nhật này chị đi với chúng em nhé.
Được thôi, nhưng mà...
C-Chị sẽ không thể đặt hàng hay làm gì tại một nơi đông người thế đâu!
Chuyện đó chị không cần phải lo đâu.
Chỉ là đi mua bánh nên không nhất thiết phải là 4 người đâu.
Chỉ cần mua và đem về thì chỉ cần hai người là đủ.
Chỉ cần chị và một người nữa thôi.
Vậy thì, chơi kéo búa bao đi!
Ai thắng sẽ đi cùng với Mya-nee!
Tớ sẽ không thua đâu!
Tớ sẽ đi cùng với Onee-san!
Hana-chan!
Tớ nhất định sẽ thắng và sẽ được ăn thử lớp kem đó!
Nào!
Đương nhiên là vậy rồi.
Kéo búa bao!
Em muốn đi cùng với Mya-nee cơ!
Ồn ào quá.
Một lần nữa, chơi lại một lần nữa đi!
Tớ sẽ không đòi hỏi gì thêm nữa đâu!
Đành vậy thôi, nhưng chỉ một lần nữa thôi đó.
Tớ thua rồi, hai cậu cứ tự nhiên nhé.
Kéo búa bao!
Chết tiệt!
Vậy sáng hôm sau xin nhờ chị giúp đỡ, Onee-san.
Chờ đã, mình với Hana-chan đi một mình với nhau?
M-Mình nên mặc cái nào đây?
Chắc chắn sẽ không phải đồ thể thao.
Không lẽ mặc quần áo đi học?
Nhưng như vậy thì đơn giản quá.
Đúng rồi.
Bộ đồ Matsumoto-san tặng mình!
Mình cảm thấy như Miyako-san đang nhắc đến mình!
Chị xin lỗi vì đã đến muộn, Hana-chan.
Chị hơi mất thời gian để chuẩn bị chút.
Tại sao chị lại cosplay ạ?
K-Không phải đâu!
Thế bộ đồ ấy là sao vậy?
À thì...
Chị còn đeo mấy cái kẹp tóc em tặng nữa.
Nhìn lạ lắm à?
Không, tuyệt lắm ạ.
Chị hôm nay dễ thương lắm, Onee-san.
Em biết chị có thể mà.
Nhưng chúng ta phải nhanh lên thôi!
Chỉ có 30 cái thôi đó!
Sao vậy ạ?
Hana-chan... T-Tay E-Em...
Tay em?
Em xin lỗi.
Vậy, đi thôi!
Ước gì mình chưa nói gì cả...
Nó ở gần đây thôi.
Mình có thể nắm tay em ấy một lần nữa...
T-Tự nhiên thôi...
Có lẽ phải đi thêm một chút?
Hai người...
Mẹ Công an hôm lễ hội!
Tôi...Tôi không phải.
Onee-san? Chị đi đâu vậy?
Chị em à.
Thoát rồi!
Hana-chan đâu rồi?
Không lẽ đi lạc rồi?
D-D-Dù sao mình cũng nên gọi cho em ấy.
Quên điện thoại ở nhà rồi.
L-L-Làm sao đây?
H-Hana-chan?
Hana-chan, em đâu rồi?
Chị là trẻ con à?
Hana-chan...
May là em chạy ngay sau chị.
Thôi nào, đi nhanh lên thôi.
Nếu không nhanh thì sẽ lại hết cho mà xem.
Tay...
Mình lại nói nhiều quá rồi.
Sẽ rất mất thời gian nếu chị chạy đi lần nữa đó.
Nên là làm ơn cầm lấy tay em đi.
V-Vâng.
Người ta nói bánh kem ở đây ngon lắm đó!
Chúng ta mua thử nhé?
Onee-san với Hana-chan.
Chỉ có hai người họ, hiếm khi nhỉ?
Bọn mình cũng đi thôi!
Yori-chan!
Đừng đi, hai người họ đang có khoảng thời gian vui vẻ bên nhau mà.
Để khi khác đi.
Ra vậy, vậy để khi khác nhé.
Thật vui vì mua được rồi nhỉ.
Vâng!
Chị muốn ăn thử một cái ở chỗ kia không?
Được thôi.
Hoan hô!
Hiếm khi thấy Hana-chan vui vẻ như vậy nhỉ.
Onee-san, nhanh lên! Nhanh đến ăn đi!
Cái sự cute lạc lối gì đây chứ?
Itadakimatsu!
Sao vậy? Không ngon à?
Không, ngon lắm, nhưng mà...
Ngon lắm, nhưng mà...
Có lẽ em thích bánh kem của chị hơn.
Chị sẽ làm! Khi về nhà chị sẽ làm cho em!
Thật ạ? Cảm ơn chị nhiều lắm!
Nhưng rồi một ngày, em sẽ không được ăn bánh do chị làm nữa nhỉ?
Chị sẽ bỏ em mà đi, đi đến một nơi rất xa...
Hana-chan!
Đừng lo! Có lẽ là vậy, nhưng mà...
Chị hứa trong 20 năm tới, chị và em sẽ ở bên nhau.
Hơn nữa...
Chị luôn sống trong ngôi nhà đó mà, cứ đến bất kì lúc nào nhé.
Chuyện đó thật sự ổn chứ ạ?
Em nghĩ có lẽ chị tập sống độc lập sẽ tốt hơn đó.
P-Phải.
Chị xin lỗi.
Không đúng!
Sau này chị có rời khỏi căn nhà đó hay không thì cũng đâu quan trọng...
Ý chị là...
Chị sẽ dành cả đời để làm bánh cho Hana-chan!
Cả cuộc đời chị?
C-Chị lại nói điều gì đó đáng sợ rồi nhỉ.
Xin lỗi nhé!
Em cứ kệ đi.
Vâng.
Xin nhờ chị chăm sóc em ạ.
H-Hana-chan...
Chị hứa rồi đó! Vậy là em sẽ có bánh ngọt ăn cả đời rồi!
Ăn cả đời...
Ra là vậy nhỉ.
Mình về thôi, Onee-san! Hinata với Noa đang chờ đó!
Hoshino
Miyako-san đang mặc bộ đồ tớ tặng!
Mya-nee! Mừng chị về nhà!
Chị về rồi đây.
Xin nhờ chị chăm sóc em ạ.
Chị hứa rồi đó! Vậy là em sẽ có bánh ngọt ăn cả đời rồi!
Thật bất ngờ nhỉ.
Mình có thể cảm thấy Miyako-san đang vào bên trong mình!
Vâng!
Giờ chúng ta sẽ lựa chọn danh mục sẽ thực hiện vào lễ hội văn hóa!
Những ai trong diện bầu cử hoặc tình nguyện xin hãy đến trước ạ!
Người thắng sẽ được đóng vai chính.
Bốc một lần thôi nhé?
Đầu tiên là tớ, đại diện lớp!
Chúc may mắn lần sau!
Không đâu!
Nhân vật chính chắc chắn phải dễ thương như mình!
Mình sẽ bốc trúng cho mà xem!
Chúc may mắn lần sau!
Không đâu!
Hinata-chan, tớ bốc trượt rồi!
Tớ muốn đóng vai chính cơ!
Vậy đóng vai chị em với nhau nhé!
Quyết định vậy đi!
Tớ bốc trượt rồi.
Vâng!
Vai chính của chúng ta sẽ là Hana-chan!
Onee-san, chị lại mặc đồ thể thao rồi à?
Bộ đồ này khiến chị thoải mái lắm.
Bộ đồ này cũng khiến em thấy thoải mái nữa.
Hana-chan vẫn không thay đổi sở thích nhỉ?
Kì tới: "Tất cả là lỗi của chị, Onee-san."
Kì tới
Tất cả là lỗi của chị, Onee-san
Đón xem đi nhé!