Trans + Edit: Trang Sally Team
Facebook.com/TrangSallyTeam
Ngon!
Gì vậy ạ?
Có chuyện gì vậy ạ?
Đứa con gái cưng lớn của ta lại dành cả ngày nghỉ để loanh quanh trong nhà,
Trong khi Hinata đang ra ngoài mua đồ cho ta nữa chứ.
C-Chuyện đó có sao đâu chứ.
Và cái bộ đồ thể thao đó nữa, con đâu phải học sinh cao trung nữa đâu phải không?
Con nên dừng việc mặc cái đó đi.
Con mặc nó vì nó thoải mái!
Và con chỉ mặc trong nhà nên có sao đâu chứ.
Và con chỉ mặc đúng một bộ khi ra ngoài cũng như đến trường nữa đúng chứ?
Cái tính cách khó chịu này là gì vậy?
Phiền thật đó.
Ta cứ nghĩ con không hề có hứng thú với quần áo,
Nhưng ai ngờ mỗi đêm con lại liên tục mặc mấy bộ đồ kì lạ đó rồi tự ngắm trước gương chứ.
S-Sao mẹ biết vậy chứ?
M-Mẹ thấy khi nào vậy chứ?!
Con về rồi đây!
Mẹ, con mua trứng và sữa về rồi nè!
Cảm ơn con gái.
Hinata hữu dụng hơn Miyako quá nhỉ.
Có mỗi tí việc mà...
Vậy thì, Miyako, tối nay con đi lấy đồ cọ rửa nhé.
Nó không giống cửa hàng tiện lợi, con phải nói chuyện để lấy đồ nên không được.
Đừng có nói với cái giọng điệu đó.
Ah... Đúng là hết cách với con rồi.
Có lẽ phải đưa Miyako cho Hinata chăm sóc rồi.
Cứ để đó cho con!
Khi con lớn lên con sẽ (cưới) chăm sóc Mya-nee!
Ta chỉ đùa thôi nên đừng để ý quá nhé.
Dù sao thì, con cũng cần phải thay đổi đi.
Đây.
Cầm lấy tiền rồi đi chỗ nào đó mua mấy bộ đồ hẳn hoi đi.
Hể? Không đâu!
"Hể? Không đâu!" gì chứ?
Nhưng mấy người bán hàng cứ liên tục đến giới thiệu quần áo, nên là
Không đâu! Không đâu! Nhất định không đâu!
Lại nữa, nhìn con giống đứa con nít không?
Vậy sau này con tính sống sao chứ?
Hinata đã nói sẽ chăm sóc con mà.
Nhỉ?
Nếu con vẫn nghĩ vậy thì lại đây ta bảo.
Chỉ đùa thôi, con xin lỗi ạ.
Hoshino
Rốt cục vẫn phải đi.
Chán quá...
Mya-nee! Cùng đi nào!
Hinata!
WATATEN!:
Thiên thần đó đã đến với tôi
Tập 8: Đôi khi vô minh là phúc lạc
Hana-chan?
Gì vậy ạ?
Bà gửi cho chúng ta ít táo nên là
Con ăn xong thì đem đến biếu Hoshino-san nhé?
Hể?
Con vẫn thường chơi tại nhà Hoshino-san đúng chứ?
Oh!
Đúng rồi! Mình sẽ bảo Onee-san làm bánh táo!
Thôi nào, thôi nào. Đó là để cảm ơn những gì họ đã làm mà.
Vâng.
Đến mất rồi.
Nếu có gì xảy ra, Hinata sẽ cứu chị nhé.
Em hiểu rùi!
Nhưng mà, mình vẫn phải cố gắng để không gây ra sự chú ý.
Xin chào mừng ạ!
Tôi có thể giúp gì cho quý khách ạ?
Mya-nee, chỗ này cứ để cho em! Chạy đi!
Ara... đồ cho trẻ em ở lối này ạ.
Mya-nee...
H-Hinata!
Hinata đã bị...
XIn chào mừng!
Tôi có thể giúp gì cho quý khách không ạ?
Bộ đồ này rất hợp với quý khách đó ạ!
Đừng có mà đụng vào Mya-nee!
Mya-nee rất dễ xấu hổ nên là tránh xa chị ấy ra!
Hinata!
Xấu hổ quá.
Chị sẽ không bao giờ quay lại đây nữa.
Em xin lỗi.
Hinata chỉ muốn tốt cho chị thôi mà phải không? Cảm ơn em nhé.
Và hơn nữa, chị cũng không muốn quay lại chỗ đáng sợ đó nữa đâu.
Nên là không sao hết.
Ra vậy.
Nhưng mà làm sao bây giờ?
Nếu không mua được quần áo, mẹ sẽ lại nổi giận nữa mất.
Đúng rồi, mình có thể mua vải và tự may quần áo mà.
Và có thể làm trang phục cho Hana-chan với phần dư ra nữa...
Một mũi tên trúng hai con gà! =)))))
Con bé sẽ không đi mua vải thay vì quần áo đâu nhỉ.
Chào buổi chiều ạ.
Ara, Hana-chan! Chào mừng.
Mẹ cháu bảo đem cái này tặng cô để cảm ơn vì mọi thứ.
Oh! Táo nhìn ngon quá, cho cô gửi lời cảm ơn mẹ nhé.
Vâng ạ.
Anou, Hinata-chan có nhà không ạ?
Ah, cô xin lỗi nhé.
Hinata đi cùng Miyako ra ngoài rồi.
Hể?
Onee-san ra ngoài vào ngày nghỉ là sao chứ?
Cô đang đùa đúng không.
Thật khó tin đó là sự thật nhỉ.
Con bé này, đến cả đứa trẻ cũng nghĩ vậy nữa...
Onee-san không ở nhà vào ngày nghỉ... Điều đó có nghĩa...
Bánh táo đành dành lại cho ngày mai rồi.
Are? Hana-chan!
Cậu cũng đến chơi nhà Hinata-chan à?
Cũng đúng nhưng mà mẹ cậu ấy bảo cậu ấy không có nhà.
Hể, vậy sao?
Có điều Onee-san cũng đi nữa.
Gì chứ? Không không, cậu đang đùa đúng không? Không thể thế được!
Đó là những gì cậu nghĩ đúng không?
Eh?
Hinata
Tớ đi shoping với
Mya-nee nè!
Hinata-chan nói cậu ấy đi mua sắm hẹn hò với Mya-san!
Có vẻ việc họ đi ra ngoài là thật.
Có lẽ vậy.
Không chịu đâu! Tớ cũng muốn đi mua quần áo cơ.
Nè, Hana-chan. Chúng mình cũng đi mua sắm hẹn hò đi.
Cũng được, tớ đang rảnh mà.
Cuối cùng tớ cũng có thể chọn đồ cho Hana-chan!
Quả nhiên tớ nên đi về mà.
Mình không cần phải đến cửa hàng quần áo.
Lại còn có vải mà chả tốn xu nào nữa.
Hôm nay may mắn dữ!
Ah, đúng rồi!
Chị có thừa tiền nè, đi chơi không?
Hể?
Thật chứ, Mya-nee?
Thật mà, nhưng mà giữ bí mật với mẹ nhé.
Thật chứ? Thật sự không sao chứ?
Thật mà.
Hoan hô!
C-Cái biểu cảm ấy hơi đáng sợ mà...
Nhìn em có vẻ vui, Hinata dự định muốn đi chơi ở đâu rồi à?
Etou... Etou...
Không ở đâu hết!
Bất cứ ở đâu có Mya-nee thì ở đâu cũng được hết!
Vậy thì...
Cố lên, Mya-nee. Một chút nữa thôi.
Dễ thương quá!
Thật chứ?
Ừm.
Hoan hô!
Cùng chụp ảnh chung nào!
Ừm!
Ngon quá! Ngon quá, Mya-nee!
Em thích là tốt rồi.
Mya-nee cũng thử một miếng nè.
Mya-nee, mình đi đâu tiếp giờ?
Qua hiệu sách chút nhé.
Ờm! Tới hiệu sách nào!
Không thể tin được Mya-san cũng có ngày ra ngoài.
Nếu Hinata không đi cùng chị ấy chắc cũng chả dám đi đâu.
Đúng thật ha.
Vậy bây giờ, Hana-chan thường mua quần áo ở đâu vậy?
Mẹ mua cho tớ nên tớ cũng không biết nữa.
Mẹ cậu à?
Ra vậy, cái hứng thú kì lạ của cậu là do mẹ à.
Don't mind! (Đừng quan tâm/ Không sao đâu)
Gì chứ?
Vào đây chút nhé.
Được thôi.
Xin chào mừng!
Các em tìm gì vậy?
Bọn em chỉ đi ngắm hàng thôi ạ.
Cảm ơn chị!
Ah, các em cứ tự nhiên nhé.
Đồ cho trẻ em ở bên này.
Vâng!
Noa có vẻ rành quá nhỉ, cậu đi mua sắm thường xuyên à?
Đương nhiên!
Bởi vì quần áo khiến tớ trở nên dễ thương hơn đúng chứ?
Vậy nên tớ thích mua sắm lắm!
Cảm ơn quý khách ạ!
Nơi này thật sự không có đồ phù hợp với Hana-chan nhỉ.
Ra vậy?
Hơn nữa, cậu với tớ chưa từng đi mua sắm với nhau mà nhỉ?
Nói mới nhớ đúng là vậy.
Chúng ta chủ yếu chơi tại nhà Hinata—
Sao vậy, Hana-chan?
C-Chân tớ...
Chân cậu?
Ah! Một chú chó con! Dễ thương quá
Nhỉ, Hana-chan? Nó...
Sao vậy, Hana-chan?
WATATEN!:
Thiên thần đó đã đến với tôi
Một chú chó con làm gì ở đây chứ? Em bị lạc à.
Chú chó này tên là Miyako nè!
Nhìn nè, nhìn nè, Hana-chan!
Chú chó này cùng tên với Mya-san nè!
Cậu không thích chó à?
Thật sự... không hẳn là vậy...
Cậu không thích chó?
T-Tớ... ổn.
Cậu nói dối đúng không? Nhìn nè!
Nhìn nè, nhìn nè!
Chờ— Dừng lạ—
Nhìn nè!
Dừng lại đi mà!
Tại sao cậu lại không thích chó vậy?
Thật sự không phải tớ không thích chúng.
Chỉ là nếu bị cắn, tớ có thể chết.
Không chết đâu mà.
Có vẻ Mya-san bị lạc, ta nên tìm lại chủ nhân cho nó.
Nó có thể đã giết chủ nhân rồi chạy đi mất.
Đã xảy ra chuyện gì giữa Hana-chan và chó vậy?
Nó có vẻ thích cậu mà!
Không lẽ do tên nó là Miyako.
Sao cũng được! Làm ơn cứu tớ đi!
Mồ, nó dễ thương vậy mà! Sao cậu lại sợ chứ?
Không sao đâu mà! Nhìn nè.
Dừng lại đi! Cô đã dạy là đừng cố làm việc gì với họ khi mà người khác không thích đúng không?
Oh...T-Tớ xin lỗi...
Nhưng mà Mya-san rất thân thiện mà nên là không sao đâu.
Hơn nữa nó có vẻ thích Hana-chan đó!
Tại sao cậu không thử xoa đầu nó? Dễ thương lắm đó!
Nhỉ? Dễ thương đúng chứ?
Mềm mềm.
Mồ... đã bảo rồi mà.
Em đây rồi, Miyako!
Thôi nào, thôi nào.
Ah, cô gái đó...
Mồ, chị tìm em mãi đó.
Là Matsumoto-san.
Chị xin lỗi nhé.
Ah, hai cô bé ở nhà Miyako-san...
Vâng!
Nó nguy hiểm lắm đó!
Hở?
Không ai chết đâu.
Chị đưa nó đi tiêm chủng ai ngờ nó lại chạy mất chứ.
Cảm ơn các em đã giữ nó lại nhé.
Làm ơn chú ý đến nó ạ.
Chị xin lỗi.
Thôi nào, thôi nào, Hana-chan.
Thật tốt vì em đã tìm thấy chủ ha!
Còn một điều nữa.
Em gái chị đi lạc mất rồi.
Các em thấy con bé chứ?
Bọn em không thấy...
Ra vậy, con bé còn rất bé nên chị lo quá.
Bọn em sẽ giúp chị tìm em gái! Nhỉ?
Cũng được.
Hể? Được chứ?
Cảm ơn các em.
Vậy cùng đi tìm nào!
Oh!
Cậu muốn đi đâu tiếp?
Kanon và Koyori kìa!
Mya-nee, chờ em một chút nhé!
Ừm, chị sẽ chờ ở đây.
Kanon! Koyori!
Hướng dẫn Cosplay
Kĩ thuật cho người mới và phụ kiện!
Oh. Kì của tháng này ra rồi.
Có lẽ mình sẽ mua nó.
Myako!
Mồ, gì vậy? Hinata?
Là thật này!
Ai vậy?!
Etou... sao vậy?
Em đi một mình à? Mẹ em đâu?
Myako lạc rồi. Onee cũng lạc rồi.
Đi lạc à?
Tên em là gì?
Yu.
Yu-chan, nhỉ?
Myako là Myako?
À, chị đúng là Miyako nhưng...
sao em biết tên chị?
Myako! Bắt tay!
Cái gì vậy?
Mya-nee! Các cậu ấy đi—
Ai đây?
Ah, cô bé này...
Myako...
Mya-nee...
Không lẽ chị có em gái bí mật rồi ư?!
Em gái bí mật là gì?
Không lẽ Hana cũng là một em gái bí mật ư?
Miyako-oneechan!
Không lẽ... Noa nữa?
Chúng mình thật sự là chị em, nhỉ?
Chờ đã... Hinata?
Điều đó có nghĩa là em là chị gái của cô bé này?
Không phải đâu.
Chị của Yu?
Đúng thật rồi, mình là Hina-nee mất rồi.
Hina-oneechan?
Ừm!
Mya-nee, em gái dễ thương quá!
Em đang nói chính mình à?
Mà... Em dễ thương thật nhưng mà...
Myako! Bắt tay!
Huh? Lại nữa à?
Bắt tay!
Đây.
Tay kia!
Đây đây.
Ngồi xuống!
Ah! Mya-san kìa!
Ngoan!
Và... không lẽ đó là em gái của Matsumoto-san?
Huh?
Bắt tay!
Đây đây.
Có lẽ vậy.
Tay kia!
Đây đây.
Bang!
Hể? Gì vậy?
Oh! Yu!
Onee!
Matsumoto-san?
Matsumoto!
Onee!
Yu!
Ơn Trời.
Matsumoto-san có vẻ là một người chị tốt nhỉ?
Ừm.
Đây là em gái Matsumoto ư?
Đúng rồi.
Không lẽ Matsumoto cũng là chị của em ư...
Em đang nói gì vậy?
Chị cũng là chị của Hinata-chan?
Điều đó có nghĩa là... Miyako-san và tớ đã trở thành gia đình mà tớ không nhận ra?!
Hể?
Oh, hạnh phúc quá!
Uh... Ừm.
Có nên nói cho Mya-san rằng con chó đó tên là Miyako không?
"Đôi khi vô minh là phúc lạc" đó.
Ra là vậy.
Nói mới nhớ.
Em gái cậu biết tên tớ, không lẽ tên tớ được đặt cho...
Oh, đó là bởi vì con bé xem tấm ảnh tớ có về Miyako đó
Tấm ảnh à? Ah...
Ý cậu ấy có lẽ là bức hình thời cao trung.
Onee có nhiều ảnh về Myako cực!
Nhiều?
Như bức ảnh Myako là White Lily đó!
Huh? Hể?
Huh... Hể?
Cá... Hể?!
C-Cậu chụp khi nào chứ?!
Thật tốt khi tìm được em ấy nhỉ!
Hana-chan, Noa-chan, các em cũng đến đây à?
Hai đứa đã giúp tớ tìm Yu đó.
Ra là vậy.
Thôi nào, Yu, nói cảm ơn với các chị đi.
Onee-chan! Cảm mơn.
Dễ thương quá!
Hina-oneechan!
Dễ thương thật.
Tớ nghĩ phần nào hiểu cảm giác Mya-san dành cho cậu rồi đó, Hana-chan.
Ừ.
Huh?
Vậy, hai chị em tớ xin phép.
Bye-bye!
Mình cũng nên về nhà thôi nhỉ.
Hể, chơi thêm chút nữa đã!
Em mới chỉ gặp Hana với Noa thôi mà...
Chị biết, nhưng mà mẹ đang chờ mình đó.
Nếu mình không về sớm mẹ lại giận cho xem.
Hông chịu!
Đi mà.
Hơn nữa, mẹ chỉ nổi điên với mỗi chị nên là...
Thật ư? Vậy mau về nhà thôi.
Bọn em sẽ ở lại chút nữa nên là hai người cứ về trước đi nhé.
Ừ!
Vậy gặp lại sau nhé, Hana, Noa!
Oh, còn một thứ nữa...
Đây!
Mya-san, bắt tay!
Hể?
Bắt tay
Oh... Ra là cái đó à.
Đây.
Tay kia!
Đây đây.
Oh, giỏi dữ.
Bang!
Hể?
Chết... tui... rồi!
Hinata! Sao vậy? Em ổn chứ?
Hông sao cả luôn, Mya-nee!
Hinata-chan, Mya-san, gặp sau nhé!
Gặp sau nha!
Tại sao mấy đứa nhỏ lại muốn bắt tay mình nhỉ?
Đi chọn quần áo tiếp nhé?
Được thôi.
Đừng nói với ai rằng tớ không thích chó nhé?
Hể? Sao vậy?
Tớ không muốn mọi người biết tớ không thích
Eh? Cái đó có thể khiến cậu dễ thương hơn đó.
Tớ thật sự không quan tâm người ta nghĩ tớ dễ thương hay không.
Ra vậy, vậy thì...
Đây sẽ là bí mật giữa tớ và Hana nhé!
Ừm! Đúng là vậy.
Hôm nay vui chứ?
Siêu vui luôn!
Em được gặp Hana với Noa, cả em gái nữa chứ.
Sao thỉnh thoảng chúng ta không ra ngoài tiếp nhỉ?
Mya-nee! Em yêu chị!
Rồi rồi. Chị cũng yêu Hinata nữa.
Tại sao con lại mua vải?
Ta bảo con mua quần áo, không phải sao?
Cuối cùng mẹ vẫn nổi điên với mình.
Myako không chơi "bang" với em!
Chị ấy chỉ "bắt tay" với "tay kia" thôi!
Vui thật ha.
Nhưng mà để chúng mình gặp nhau tại đó...
Quả nhiên đó là định mệnh mà!
Onee?
Mình cần phải dọn cả chỗ này nữa.
Oh, album ảnh nè.
Sao nó lại ở đây?
Myako! Đi bộ!
C-Chị à?
Chị hiểu rồi, cùng đi bộ nào.
Bang!
C-Cái gì vậy?
Kì tới
Làm ơn hãy ở lại cho tới khi em ngủ
Kì tới, "Làm ơn hãy ở lại cho tới khi em ngủ."
Tạm biệt nhé