Lớp 5-3
Hôm nay chúng ta sẽ tự làm
board game theo nhóm nhé.
Các em hãy bàn bạc và đưa
ra chủ đề trước khi thực hiện ha.
Board game ư? Nghe vui thiệt đó!
Bây giờ, cô sẽ mời đại diện cho lớp để giúp các bạn một tay nhé.
Board Game
Vâng!
Chúng ta sẽ vẽ trò chơi trên giấy.
Bọn tớ đã chuẩn bị sẵn đồ dùng và
kéo cho các cậu, nên mỗi nhóm sẽ có một bộ.
Nếu có gì không hiểu,
các cậu có thể hỏi bọn tớ, đại diện của lớp ta!
Ở đây! Kanon, chủ đề có thể
chọn bất kì đúng không?
Ừm, đúng vậy.
Hể?
Kanon-chan!
Kanon!
Sao tớ như đứa ngốc vậy nè?
Còn tớ nữa mà!
Koyori, cậu có
thế lấy một chủ đề làm ví dụ chứ?
Ví dụ á?
Etou...
Huh-huh...
Chủ đề có thể là những gì cậu thích,
hoặc thứ gì đó gần gũi với cậu,
Nó sẽ đơn giản hơn khi đưa vào trò chơi!
Koyori-chan tự hào về điều đó ư?
Thứ gì đó gần gũi ư...
Chủ đề của trò chơi sẽ là gì đây?
Đây! Sự dễ thương của tớ!
Từ chối. Ngồi xuống.
Buồn vậy...
Đây!
Mya-nee!
Hả?
Trans + Edit: Trang Sally Team
Facebook.com/TrangSallyTeam
WATATEN!:
Thiên thần đó đã đến với tôi
Tự làm Board Game!
Tập 3: "Dấu ấn"
Quyết định vậy ha, chủ đề sẽ là Mya-nee!
Vậy... Cậu tính làm trò chơi như thế nào?
Tớ không biết.
Tớ không biết, nhưng mà...
Tớ muốn Mya-nee trở thành
chủ đề tuyệt vời của trò chơi!
Mya-nee-san là người chị
mà Hinata-chan luôn nhắc đến ư?
Ừm! Đúng rồi!
Chị ấy rất thông minh, xinh đẹp
và là một người chị tuyệt vời đúng không?
Eh?
Đúng đó! Mya-nee tuyệt lắm đó!
Tuyệt vời
Tuyệt quá...
Cho chúng tớ xem cùng lúc
cậu hoàn thành ha.
Ừ!
Ổn chứ?
Chả ổn chút nào?
Nếu có gì không hiểu
trong lúc làm,
Cậu có thể hỏi tớ mọi thứ.
Tớ sẽ chỉ cho cậu!
Kanon-chan!
Kanon!
Mồ! Đã bảo là còn có tớ nữa mà!
Nè! Tớ nữa chứ!
Cậu nghĩ trò chơi về Mya-san
này thế nào?
Wow!
Đây là...
Tuyệt! Tuyệt vời, Noa!
Mya-nee, bọn em đã làm ra board game này và chị là chủ đề đó!
Cái gì vậy?
Cười thật tươi và
nói xin chào
Khen
ngợi
Ôm người
dừng tại ô này!
Bắt
tay
Đập tay
Xoa
đầu
Đầu tiên ba chúng em
sẽ bắt đầu trò chơi.
Ta-da!
Onee-san chỉ được ngồi nhìn thôi.
Chúng em sẽ lần lượt tung xúc xắc
và di chuyển đến ô tương ứng với số trên đó!
Đập tay
Tại một số ô nhất định,
sẽ có những việc phải làm.
Chị sẽ làm nhưng việc đó, Mya-nee.
Chị á?
Không phải ai vào đúng ô đó
phải thực hiện những việc trên ấy ư?
Nhưng chúng em làm trò này cho chị mà.
Nếu chị không làm thì sẽ
không chơi trò này được.
Yeah, nhưng mà...
Ôm người
dừng tại ô này!
Đ-Đây là...
Thôi nào, Mya-nee, Chơi cùng bọn em đi!
N-N-N-Nếu Hana-chan dừng tại đó...
Nhanh lên nào, Mya-san!
Nhưng nếu Onee-san không muốn chơi,
thì chúng ta cũng không thể chơi mà.
Cùng chơi nào! Cùng chơi nào!
Dù sao tớ cũng không muốn chơi.
Quả thật nên d—
Cùng chơi nào, các em!
Hoan hô!
Vậy tớ đầu, sau là Noa,
và cuối là Hana được chứ?
Để đó cho tớ!
Để đó cho em?
V-Vậy tớ sẽ chơi.
Bắt đầu nào!
Một, hai, ba, bốn, năm!
Cười thật tươi
và nói xin chào
Cười thật tươi và nói xin chào!
Được rồi, Mya-nee!
Mình cứ nghĩ là điều gì
đó khó khăn lắm chứ...
"Cười thật tươi và nói xin chào" à?
Đúng là suy nghĩ của những đứa trẻ ha.
Ehh... Gì chứ?
X-X-Xin—C-C
Nó xấu hổ hơn cả những gì mình đã nghĩ!
Gì chứ?
"Cười thật tươi và nói xin chào." Nó đơn
giản đến mức học sinh tiểu học cũng có thể làm được mà.
Tại sao mình không thể
làm được chứ?
Sổ theo dõi
Trong lớp, em ấy...
có điểm số tuyệt vời...
Tuy nhiên việc chào hỏi mọi người...
Kĩ năng giao tiếp cần được...
Trong sổ liên lạc tiểu học có ghi
mình không thể chào hỏi mọi người mà nhỉ.
Nhưng giờ mình đã là người lớn!
Và không phải đang chào người lạ hay
bạn cùng lớp. Đây là Hana-chan và bạn em ấy!
Vậy nên mình có thể làm được!
Ahh...C-Chờ đã... Làm ơn
Đừng nhìn chị như vậy.
Sự chú ý khiến chị...
Quả thật... Mình không có
khả năng chào người khác...
Mình... Mình...
Mya-san khóc rồi, vậy
chúng ta chơi tiếp nhé.
Khen ngợi
Một, hai, ba!
Khen ngợi!
Mya-san, khen em đi!
Ah...Ừm. Em dễ thương đó, dễ thương đó.
Mồ, chị phải nhìn vào em chứ.
C-Chờ... Em ở gần quá!
Nói đi!
Em dễ thương lắm! Dễ thương
lắm! Nên bỏ chị ra đi!
Em sẽ không bỏ ra đến khi
chị nói câu đó 100 lần!
Đó không phải là câu nói của
mấy đứa bạn gái phiền phức sao!
Thôi nào! Còn 96 lần nữa thôi.
Có vẻ như Mya-nee không theo
dõi tiếp được ha. Tiếp nào.
Ừm.
Một, hai, ba, bốn, năm, sáu...
Ah.
Ôm à.
Hể?!
L-L-L-Lẽ nào Hana-chan thật sự vào ô
đó ư! Mình thật may mắn mà!
G-Giờ, mình và Hana-chan sẽ...
Em cảm thấy không an toàn lắm. Chúng ta dừng lại được không?
Thôi nào thôi nào...
Onee-san, nếu chị có thể
lui ra một chút...
Sẽ ổn thôi mà...
Chị sẽ nhẹ nhàng với em mà...
Làm ơn xa ra đi ạ.
Cứ để mọi chuyện chị lo, Hana-chan!
Editor: Ai đó gọi ông Can đi =)))
Em nói xa ra mà!
Uh... Em xin lỗi.
Nhưng làm ơn dừng lại đi.
Cảm giác này là...
Lại đến lượt em rồi ha!
Ah... C-Chờ chút đã nào.
Sao vậy?
Cái board game không phải có chút vấn đề sao?
Sao chỉ có chị là người phải làm tất cả mọi việc?
Eh...Bởi vì bọn em làm board game này
để giúp chị khỏi xấu hổ khi giao tiếp mà.
Hể?
Wow!
Đây là...
Tuyệt! Tuyệt vời, Noa!
Cười thật tười và
nói xin chào
Khen
ngợi
Ôm người
dừng tại ô này!
Bắt
tay
Đập tay
Xoa
đầu
Vậy chúng ta sẽ cần Mya-nee để chơi trò này phải không?
Đúng.
Mya-san sẽ phải làm những
điều trên này.
Đúng thật ha! Sẽ thật tuyệt nếu Mya-nee
làm những điều này ha!
Vậy... chúng ta có thể cọi nó là
"Board game để cải thiện Onee-san" được không?
Nghe hay đó! Triển thôi!
Bọn em được điểm "hoàn hảo" từ cô đó!
Chủ đề: "Mya-nee"
Tên: " Board Game để cải thiện Mya-nee"
Làm tốt lắm
Tuyệt đúng không!
Em làm cái đó ở trường ư?
Hinata cứ năn nỉ chúng em
nên bọn em đã làm nó.
Chị nghĩ sao? Nó đã chữa
chứng xấu hổ của chị chưa?
Yeah... Chị đoán là chị
không thể nghĩ về vấn đề đó bây giờ.
Các em đã làm gì vậy chứ? Giáo viên
của các em sẽ nghĩ gì về chị đây?!
Thay vì nghĩ về cái đó,
Chị nên nhớ rằng chị chính là nguyên nhân
khiến đứa em gái bé bỏng của chị làm cái đó đó.
Quả thật chị chẳng thể nói gì để
bào chữa cho sự thật đó ha.
Bắt
tay
Ôm người
dừng tại ô này!
Xoa
đầu
Đập tay
Được rồi!
Hinata, chị của em
sẽ cố gắng hết sức!
Chị sẽ cố gắng để Hinata
không cần phải lo lắng cho chị nữa.
Mya-nee!
Ưm!
Bắt đầu từ ngày mai!
Mình chẳng có việc gì để
ra ngoài hôm nay, nên...
Mình sẽ cố gắng từ ngày mai vậy.
WATATEN!:
Thiên thần đó đã đến với tôi
Mya-nee! Em ngủ với chị nhé?
Hôm nay không được.
Ư...tại sao?
Hana-chan và Noa-chan sẽ
tới chơi ngày mai đúng chứ?
Nên chị sẽ cố gắng để hoàn thành nó.
Chị sẽ đi ngủ muộn hôm nay,
nên em cứ đi ngủ trước đi.
Sao vậy?
Không có gì.
Đến đây!
Đây!
Hôm qua, Mya-nee không
cho tớ ngủ chung với chị ấy.
Hup! Đỡ này! Hup! Đây nè!
Cậu ngủ với Mya-san thường xuyên mà nhỉ?
Không phải thường xuyên, nhưng...
Nếu thường xuyên, mình không nghĩ
chị ấy có thể chịu được.
Hinata-chan thật sự yêu Mya-san ha?
Ừ! Tớ yêu Mya-nee nhất đó!
Sao cậu có thể yêu chị ấy
khi chị ấy như vậy?
Tại sao ư?
Tớ không biết.
Tớ không biết, nhưng tớ yêu Mya-nee nhất!
Cậu đã dính lấy Onee-chan
từ khi nào vậy?
Hể?
Từ khi nào nhỉ?
Tớ không biết, nhưng tớ yêu Mya-nee nhất!
Đây được gọi là... dấu
ấn đúng không nhỉ?
Hôm nay chúng ta có
món gì đây ha?
Tớ mong đó là Socola.
Tớ lại nghĩ là bánh quy.
Vậy thì Bánh quy Socola.
Tuyệt đó!
Tuyệt thật ha.
Hinata-chan! Về thôi!
Hử?
Ừ!
Xem nào, xem nào.
Hôm nay mình sẽ làm món gì đây?
Huh?
Chú ý:
Đừng ăn nhiều đó-Mẹ
Mẹ...
Hmm... Một thanh socola à...
Woa!
Dừng lại! Hana! Noa!
Huh?
Lũ virus nguy hiểm đang
ở ngoài nắng.
Nếu các cậu rời khỏi bóng râm...
Các cậu sẽ chết!
Nó đến từ đâu vậy?
Đây là trò chơi về nhà mà không
ra khỏi bóng râm!
Nghe vui đó!
Nó là cái gì vậy?
Virus Hinata...
Oh!
Những virus Hinata ở ngoài nắng
có thể lây lan và dẫn đến cái chết!
Nhưng chúng vô hại khi ở trong bóng râm.
Vậy cơ á?
Vậy Hinata chính là nguồn
gốc của đám virus đó.
Nếu vậy thì chúng ta sẽ chết kể cả đứng trong bóng râm đúng không?
Hể? Vậy...
Ngoài bóng râm là vườn hoa.
Không được giẫm lên chúng!
Truyện cổ tích à!
Nhưng nếu ta bắt đầu từ đây,
thì sẽ không thể qua được bên kia mất.
Để đó cho tớ!
Chờ đã! Cậu đang làm gì vậy?
Nếu không có bóng râm,
chúng ta sẽ tạo ra bóng râm!
Ra vậy! Cậu sử dụng cặp sách
để tạo ra bóng râm ư!
Hinata-chan tuyệt quá!
Qua đi các cậu!
Okay!
Mong bọn trẻ sẽ thích nó.
Dừng lại
Được rồi!
Tiếp theo, là con đường này...
Chả có cái bóng nào ha.
Tớ sẽ là bóng râm cho các cậu.
Huh?
Nếu vậy, Hana sẽ...
Đùng lo cho tớ.
Hana!
Hana-chan... Không lẽ, cậu chỉ muốn kết thúc
trò chơi một cách anh hùng, phải không?
Tao để phần còn lại cho mày đó.
Tiếp theo... Bước cuối cùng!
Hana-chan không cần phải
hi sinh để làm cái bóng.
Chúng ta chỉ cần nhờ ai đó đưa qua là được, đúng chứ?
Cứ để đó cho tớ!
Với sự siêu dễ thương của tớ,
việc nhờ người khác dễ như bỡn ấy thôi!
Chị ơi, chị ơi!
Hử? Chị ư?
Em ấy dễ thương quá.
Etou...Anou...
Chị có thể làm cái bóng
của em được không?
Cái bóng?
Chị chỉ cần che cho chúng em qua bên kia đường là được.
Làm ơn ạ.
Thật sự xin lỗi ạ.
C-Chị hiểu rồi.
Hoan hô!
Cảm ơn chị rất nhiều ạ!
Ah... Không có gì... Vậy...
Sao nào, các cậu thấy sự
dễ thương của tớ có ích thế nào chưa?
Đúng vậy ha.
Từ đoạn này thì chỉ còn
một chút nữa thôi là về tới nhà tớ rồi.
Oh, Hinata. Đừng ra đó!
Huh?
Hinata, Đừng đuổi theo nó! Nguy hiểm lắm!
Hinata-chan!
Vậy ra em ấy như vậy là do
đuổi theo cái xe đó à?
Vâng.
Hinata... Hana-chan nói đúng đó,
chạy gần xe ô tô nguy hiểm lắm em biết không?
Lần sau không được làm vậy nữa biết chưa?
Em xin lỗi.
Mya-san là người duy nhất
khiến Hinata nghe lời ha.
Virus Hinata vô hại...
Ah, Thoải mái quá...
Chị ấy là cái bóng!
Huh? Các em đang nói chị ư?
Mya-nee! Mya-nee!
Vậy Onee-san, hôm nay chị
có làm bánh không vậy?
Mya-nee!
Chị có làm đó...
Ah... và một số trang phục mới nữa đó!
Hoan hô! Hôm nay có món gì đây ta!
Háo hức quá!
Hoan hô! Bánh quy socola!
Vậy thì...
Em sẽ mặc nó chứ?
Dạ! Dạ! Dạ! Dạ! Em sẽ mặc nó!
Em sẽ mặc bộ đồ siêu
dễ thương đó cho chị!
Đừng lo! Chị cũng làm
một bộ cho em mà, Noa-chan.
Hoan hô!
Mya-nee! Của em đâu vậy? Của em đâu vậy?
Ah, Chị xin lỗi. Chị không kịp
làm cho Hinata mất rồi.
Lần tới nhé?
Hể?
Tuyệt lắm! Các em!
Quả thật rất tuyệt mà! Dễ thương quá!
Thật chứ?
Hana-chan, nhìn hướng này!
Mya-nee, em mặc với được không?
Noa-chan, giữ tư thế đó nha.
Nè, Mya-nee, còn em thì sao?
Đúng rồi, chị rất thích khuôn mặt ấy!
Hinata, chờ một chút đã!
Huh?
Sao vậy, Mya-nee?
Chị cần ánh sáng. Em mở rèm ra được chứ?
Hai em dễ thương quá!
Đẹp lắm! Đẹp lắm!
Hinata?
Mya-nee... đại ngốc!
Cái gì?!
Chờ đã! Em làm gì vậy?
Mya-nee sẽ không bao giờ
hoà nhập với xã hội được!
Em học điều ấy từ đâu vậy?
Mồ... Em ấy sao vậy chứ?
Sao vậy?
Onee-san quả thật ngốc thật ha.
Hể? Gì vậy, Hana-chan?
Etou... Vô phương cứu chữa?
Không lẽ em thật sự nghĩ chị vậy sao?
Hôm nay vậy thôi, em về đây.
Ừm.
Em có thể đem mấy cái bánh quy về chứ?
Ah... Được...
Xin lỗi đã làm phiền ạ!
Hinata...
Hinata, sao em giận chị vậy?
Không còn cách nào khác ha.
Nếu em nói cho chị tại sao em giận,
Chị sẽ ngủ với em tối nay.
Và chúng ta sẽ tắm chung nữa.
Thật chứ?
Vậy...
Tại sao em giận vậy, Hinata?
Mya-nee chỉ chú
ý đến Hana với Noa thôi.
Em không được chị quan tâm đến chút nào.
Như hôm nay chẳng hạn
chỉ có em là không có trang phục...
Quả thật hôm nay mình
không để ý nhiều đến em ấy.
Nhưng... khi Hana-chan với
Noa-chan không ở đây
Mình chơi với em ấy suốt mà.
Mya-nee!
Mya-nee, đồ đại ngốc!
Tại sao hôm nay em ấy lại vậy nhỉ?
Hinata.
Lại đây.
Gì vậy?
Thôi nào, Hinata. Ngoan, ngoan...
Mẹ, con cũng muốn bế em ấy!
Được không đó?
Ưm!
Hinata, lại đây với chị của em nào!
Chị là chị của em đó, Hinata!
Mya! Mya!
Hinata!
Mya!
Hinata đã như vậy
kể từ khi bé rồi ha.
Hinata, chị xin lỗi vì hôm nay nhé.
Ưm. Em có thể ngủ với chị tối nay phải không?
Ừm.
Mya-nee!
Chơi cái gì đó trước khi đi ngủ đi!
Được rồi. Chúng ta sẽ chơi gì đây?
Đi ra ngoài đi! Em muốn đi dạo!
Được thôi nhưng chúng ta không được ra ngoài ban đêm mà...
Chơi gì đó trong nhà ha.
Oh!
Đúng rồi! Đấu vật! Đấu vật!
Đấu vật ư... Chờ đã...
Vậy Quyền Anh thì sao?
Em đang cố để đánh chị đúng không?
Không lẽ em vẫn còn giận à?
Đã lâu rồi em mới lại được
ngủ với Mya-nee ha!
Không phải chúng ta ngủ với nhau
ba ngày một lần sao?
Em muốn ngủ với chị mỗi ngày cơ...
Hinata, em thích giết chị gái mình vậy sao?
Mya-nee! Ngủ chung nào!
Rồi... Rồi...
Lại nữa à?
Mya-nee!
Mya-nee...
Hinata...
Vậy, cậu làm hoà với chị ấy rồi à?
Ừ! Bọn tớ tắm với nhau mỗi ngày
và ngủ chung thường xuyên nữa!
Onee-san, cảm ơn vì bữa ăn.
Nhưng mà, có chị gái tuyệt thật ha.
Tớ chỉ có em gái thôi.
Hể?
Mya... Mya-nee là chị gái tớ, nhưng mà...
T-Thỉnh thoảng tớ có thể cho cậu mượn
chị ấy, nếu như cậu muốn.
Thôi không cần.
Noa-chan đến rồi nè.
Nhìn nè! Nhìn nè!
Papa mua cho tớ cái váy
siêu dễ thương nè!
Dễ thương phải không?
Wow!
Mya-nee, ngủ chung nào!
Tắm chung nữa!
Hãy ngủ chung hôm nay,
ngày mai và và nhiều hơn nữa ha!
Hinata, Đ-Đợi chút đã nào...
Kì tới...
Kì tới
"Chúng ra có thể nói chuyện một chút được không?"
"Chúng ta có thể nói chuyện một chút được không?"
Mya-nee! Hãy cùng nhau xem nha!