Không bán
Ta-da!
Mẹ em cho vé đi xem phim nè! Mọi người cùng đi nhé!
Họ chỉ cho phép đến hết ngày mai thôi.
Oh... Chị phải làm dự án ở trường đại học nên là
Chị xin lỗi nhé.
Tớ cũng đi đến nhà bà nữa nên cũng không được.
Tớ rảnh nè, hai đứa mình cùng đi nhé!
Chỉ có mình và Hinata-chan?
Đó chẳng phải là...
Hẹn hò sao?
Trans + Edit: Trang Sally Team
Facebook.com/TrangSallyTeam
WATATEN!:
Thiên thần đó đã đến với tôi
Tập 9: Làm ơn hãy ở lại cho tới khi em ngủ
Noa! Xin lỗi vì bắt cậu chờ!
Hinata-chan!
Bộ đồ hôm nay của cậu dễ thương quá!
C-Cảm ơn.
Không lẽ hôm nay Noa cảm thấy không khoẻ sao?
Hay là chúng mình không đi nữa nhé?
Eh? Không có chuyện đó đâu! Nhìn nè, tớ khoẻ mà! Khoẻ mà!
Vậy đi nào!
Ừ! Đi thôi đi thôi!
Nói mới nhớ, hôm nay chúng ta xem gì vậy?
Cứ đến đó rồi chọn sau mà.
Cậu muốn xem gì vậy, Hinata-chan?
Để xem nào...
White Lily!
Mya-nee rất thích cái đó đó!
Mya-san đã lớn rồi mà nhỉ...
Mặc dù vậy Mya-san vẫn thích nó sao?
Vậy nên tớ sẽ xem và kể lại cho chị ấy!
Chị ấy sẽ buồn lắm đó.
Bộ phim được bình chọn cho giải phim của năm!
Thiên thần Halo
Phim ngắn
White Lily
Bộ phim sẽ bắt đầu lúc 1 giờ.
Vậy là chúng ta rảnh một lúc ha.
Muốn đi ăn trưa không?
T-Tớ lỡ đem hơi nhiều đồ ăn nên là...
Cậu ăn cùng nhé?
Cậu tự làm à?
Tuyệt thật ha! Ăn chứ! Ăn chứ!
Chỉ là sandwiche thôi...
Tại sao chứ...
Mình thật ngốc mà!
C-Chắc là thứ này không ăn được nữa nhỉ.
Quả nhiên chúng ta nên mua gì đó để ăn...
Ngon quá! Cho tớ một cái nữa nhé?
Mồ, Hinata-chan! Đừng làm vậy mà...
Cảm ơn vì bữa ăn! Chắc làm cái này mất công lắm nhỉ.
Không hề.
Dễ ợt ấy mà.
Thật chứ?
Cậu tuyệt thật đó, Noa!
Thật ra mình đã rất khó khăn để làm nó.
Mình sẽ bị muộn mất!
Nó thật sự rất khó nhưng mà...
Ngon thật đó!
Bọn mình nên trở lại vào trong thôi nhỉ?
Đúng vậy ha!
Góc nhìn này tốt thật đó.
Họ đưa bọn mình cái đồ chơi phát sáng này để làm gì chứ?
Bắt đầu rồi kìa!
Lily! Cẩn thận!
Sáng nay mình dậy sớm nên buồn ngủ quá.
Tại sao đòn tấn công lại không phát huy tác dụng chứ?
Cậu làm được mà!
Mọi người! White Lily cần sự giúp đỡ của mọi người!
Cố lên! Tiến lên nào!
Mình ngủ từ lúc nào vậy chứ?
Cố lên! Cố lên! Tiến lên nào!
Hơn nữa sao lại ồn ào vậy chứ?
CỐ LÊN NÀO!
Mọi người, hãy cho tôi mượn sức mạnh!
Tiến lên! Cái thân! Đánh vào thân nó ấy!
Sức mạnh...Lily!
Ghê vậy...
Đúng rồi! Đúng vậy đó! Tiến lên!
Bộ phim tuyệt thật đó!
Ừm! Tuyệt thật ha...
Hinata-chan...
Vậy giờ, bọn mình đi đâu tiếp giờ?
Đúng rồi nhỉ, hơn nữa...
Tớ thấy khát quá.
Đương nhiên rồi.
Noa muốn đi đâu nữa không?
Nếu Hinata-chan không để ý, tớ muốn đi mua sắm.
Quần áo nè, mấy đồ trang trí nè...
Ừ! Được thôi!
Cái này dễ thương quá!
Cậu sẽ mua nó à?
Tớ không có đủ tiền nên là có lẽ để đợt sau vậy!
Sự kiên nhẫn khiến phụ nữ trở nên quyến rũ đúng không?
Không phải.
Đi thôi.
Thật à?
Sao vậy?
Higero này.
Có lẽ thứ này đã trở nên nổi tiếng lúc nào đó mà tớ không biết chăng?
Không hẳn nhưng mà có lẽ có một số người thật sự yêu quý thứ này đó.
Ah... Như Hana-chan chẳng hạn.
Tớ sẽ mua một cái làm quà cho Hana.
Vậy ư...
Không lẽ Noa cũng muốn?
Chắc chắn là không rồi.
Ra vậy, vậy trong lúc tớ đi thanh toán cậu cứ đi xem hàng đi nhé.
Ừ! Vậy tớ sẽ đi sang bên này.
Một món quà từ Hinata-chan à?
Xin lỗi vì bắt cậu chờ, Noa!
Cậu về rồi à.
Đây! Của cậu!
Gì vậy?
Để cảm ơn cho sandwiche và bộ phim.
Tớ mở nó nhé?
Đó là thứ mà Noa vừa nãy định mua đó.
Không lẽ đó là...
Wow... Hạnh phúc quá.
Cái đó là của Hana!
Của Noa đây cơ.
Sao vậy?
Không lẽ tớ mua nhầm à?
Vậy để tớ đem đi đổi nhé?
Không, tớ thích cái này lắm.
Cảm ơn cậu, Hinata-chan!
Tớ siêu hạnh phúc luôn!
Ra vậy! Ơn Trời là cậu thích!
Nè... dễ thương không?
Trans: Thuyền harem Myako với
Myako x Hinata vô vọng vc :<<<<<
Dễ thương lắm!
Cảm ơn cậu!
WATATEN!:
Thiên thần đó đã đến với tôi
Higero nè!
Cảm ơn cậu! Tớ hạnh phúc lắm!
Đồ ăn vặt tới đây.
Hoan hô!
Món gì hôm nay vậy ạ?
Hôm nay là sata andagi đó.
Đây là lần đầu tiên em ăn món này đó.
Gì vậy mẹ?
Album, ta nghĩ có lẽ sẽ xem lại chút.
Mấy cái album đó là hình của onee-san nhỉ?
Có lẽ em cũng sẽ xem một chút.
KHÔNG ĐƯỢC!
Thật sự xấu hổ nếu để ai đó thấy hình ảnh hồi nhỏ của em đúng không?
Nên là chị không muốn ai nhìn thấy nó hết ấy.
Ra vậy.
Nhưng mà có lẽ quá muộn rồi ạ. :))))
Nhìn nè, đây là Miyako hồi còn học mẫu giáo.
Đâu ạ?
Mya-san dễ thương quá!
Quả nhiên dễ thương thật.
Thật chứ?
Hồi đó con bé dễ thương và năng động lắm.
Mọi người đều phải thốt lên: "Miyako-chan quả là một thiên thần" đó.
Thật là...
Tại sao con bé lại thành ra như vậy chứ.
Mẹ à, mặt mẹ nói hết lên rồi đó.
Bức ảnh này!
Tớ đó!
Hinata-chan hồi còn bé dễ thương quá!
Đã bám dính lấy onee-san rồi...
Đây là con bé năm hai sơ trung đó.
Cái này nhìn buồn cười lắm đó.
C-Cái đó không được!
Mắt chị bị sao ạ?
Cái khăn choàng cổ cũng dài dữ ấy.
Phong cách thời trang đó.
Cái này á?
Chị ấy nhìn bình thường quá.
Mya-san trong này nhìn lạ nhỉ.
Tóc chị ấy còn dài kìa.
Không đâu, cái này ấy là—
Không! Đừng nói nữa! Con xin mẹ mà!
...phong cách...
Dừng lại đi mà!
Dừng lại đi mà...
Mya-nee, chị không sao chứ?
Ta xin lỗi.
Sao vậy?
Không... Cái bức hình này...
Matsumoto-san kìa.
quả nhiên chị ấy đáng sợ thật nhỉ.
Đây là bức về sinh nhật con nè!
Hoài niệm thật đó.
Nhìn mới thấy ngoài mấy bức chụp với gia đình,
Onee-san luôn chụp một mình như đứa ngốc vậy.
Quả nhiên vậy ha...
Mya-san?
Bọn em làm bạn chị nhé?
Cảm ơn các em.
Nhưng bức hình năm hai sơ trung này dễ thương thật đó!
Cô vẫn giữ bộ đồ đó đó, cháu muốn mặc thử không?
Có chứ ạ!
Cô hiểu rồi, chờ cô chút nhé.
Mẹ vẫn giữ bộ đồng phục của con ạ?
Có lẽ. Hinata đằng nào cũng sẽ dùng chúng mà.
Hơn nữa bộ đồng phục đó lưu giữ những kỉ niệm về con gái ta nữa chứ.
Ta không nỡ ném nó đi chút nào.
Mẹ...
Ta vẫn giữ cái bịt mắt và cái khăn choàng cổ nữa đó.
Ta định sẽ lấy lại cho con xem lúc lớn cơ.
Làm ơn ném nó đi đi ạ.
Ta-da!
Sao nào? Sao nào?
Dễ thương thiệt đó, hợp với cậu lắm!
Nhưng có vẻ nó hơi rộng, cậu không thấy bất tiện à?
Dễ thương chỗ đó đó!
Chị hiểu rồi!
Có chuyện gì với hai người này vậy?
Sao nào?
Hinata-chan! Ngầu với dễ thương quá!
Khi tớ lên năm hai sơ trung, tớ sẽ mặc y hệt Mya-nee cho xem!
Xấu hổ lắm nên đừng làm vậy.
Mong nhanh lên sơ trung quá.
Các con đã dự định vào club nào tại sơ trung chưa?
Club ư?
Cháu muốn hát!
Cháu muốn tự làm bánh ngọt nên là
Chắc cũng có chỗ làm vậy chứ ạ?
Con sẽ vào club mà Mya-nee đã từng vào!
Mya-nee, chị đã từng tham gia club gì vậy?
Chị á? Chị toàn về nhà sa—
Club điền kinh thì sao?
Vậy em sẽ vào đó!
Mọi người đều có sở thích khác nhau nhỉ.
Vậy là khi lên sơ trung, chúng ta sẽ không chơi cùng nhau liên tục được nữa...
Điều đó có nghĩa là một ngày chúng ta sẽ không còn là bạn nữa mất.
Thật chứ?
Đừng lo mà.
Kể cả khi các em không chơi với nhau liên tục nữa thì bạn bè sẽ mãi là bạn bè thôi.
Mya-nee...
Mya-san!
Onee-san.
Ta không thể tin được lại nghe được những lời đó từ con đó, Miyako.
Chẳng thuyết phục tí nào.
Kệ con!
Rồi rồi, ta sẽ đem cất cái này đi.
Cậu là người cuối cùng thử mặc đồng phục đó, Hana-chan!
Tớ không mặc đâu.
Hana hợp với đồng phục lắm đó.
Cậu ấy rất dễ thương nhưng mà...
Nói sao nhỉ... Bình thường quá à?
Bình thường không phải là được rồi sao? Ý kiến gì?
Có gì đó không đúng.
Có lẽ cần thêm một chút gì đó...
Ý gì vậy?
Có vẻ đến lượt chị rồi nhỉ...
Không phải đâu, đi ra đi.
Hana-chan, không sao đâu, cứ làm theo những gì Mya-san nói là được.
Đây là...
Tuyệt lắm, Hana-chan! Tuyệt lắm đó!
Không phải tớ còn bình thường hơn vừa nãy à?
Bộ này tuyệt lắm đó!
Đồng ý!
Thật sự có chuyện gì với hai người vậy?
Nếu mình bằng tuổi với Hana-chan và cùng học một trường sơ trung nữa thì...
Có lẽ mình sẽ có thể làm bạn với con bé rồi...
Xin lỗi vì đã gọi cậu ra đột ngột như vậy.
Thật ra, tớ đối với cậu...
Trans: Uiiiii! Trái tim nhỏ bé của bần tăng! Loli có sức mạnh thật ghê gớm mà...
Không đúng! Không thể xảy ra chuyện như vậy được!
Hinata, mẹ sẽ về muộn nên là bữa tối hôm nay sẽ do chị nấu nên là
Em muốn ăn gì không?
Mya-nee làm bữa tối ư!
Mya-san cũng có thể làm các món dùng trong bữa được sao?
Đồ ăn Mya-nee làm ngon số một Trái Đất luôn đó!
Một khi đã ăn thì cậu thậm chí sẽ bị nghiện đó!
Nếu cậu không ăn một thời gian dài có thể lên cơn thèm đó!
Cái đó không nguy hiểm vậy thật đâu chứ?
Nhưng nghe vậy làm tớ cũng muốn ăn thử.
Vậy tối này ở lại ăn tối nhé?
Thật sự được chứ ạ?
Không sao đâu.
Hana, muốn ở lại luôn không?
Tớ có thể ở lại nhưng mà
Tớ cần về nhà và chuẩn bị trước đã.
Tớ cần đồ ngủ và vài thứ khác.
Chị làm đồ ngủ cho Hana-chan rồi nên là
Không sao đâu.
Nó thật sự có sao đó ạ.
V-Vâng vậy...
Vâng, con ổn mà, vậy nhé mẹ.
Mya-nee! Chị làm tốt lắm!
Cậu có thể ở lại không?
Tớ mang đồ ngủ của mình đến rồi nè!
Tốt rồi! Vậy là đủ hết rồi ha!
Vậy giờ, các em muốn ăn gì nào?
Cà ri!
Cơm trứng!
Bánh táo!
Chúng ta đang nói về bữa tối mà, Hana-chan.
Vâng.
Bánh táo mà chị làm thật sự ngon lắm ạ...
Vậy nên làm ơn làm bánh táo cho bữa tối ạ!
Ra vậy...
Hana-chan, khi nào lớn em đừng sống một mình nhé.
Chị đã tổng hơp lại và tạo ra món cơm trứng cà ri!
Táo mà Hana-chan muốn đã được thêm vào bên trong nên nó sẽ rất ngọt và ngon đó.
Itadakimatsu!
Ngon quá!
Mya-san, chị nấu ăn giỏi thật đó!
Nhỉ? Số một Trái Đất nhỉ?
Chị sẽ là một người vợ tốt đó, Mya-san.
Em nghĩ vậy à?
Tớ sẽ không để bất kì ai có Mya-nee cả!
Cậu là cha già khó tính à?
Cơm trứng ngon thật nhỉ?
Bồn tắm được rồi đó, các em cứ tắm trước đi.
Vâng!
Dù sao thì, Mya-san hôm nay tuyệt thật đó.
Chị ấy luôn phải làm những việc như vậy khi mẹ không có nhà mà.
Mya-nee làm tất cả việc nhà khi mẹ vắng nữa cơ.
Giỏi thật đó! Ghen tị ghê!
Chị ấy luôn được cho thêm tiền tiêu vặt nhờ vậy mà.
Sức mạnh đồng tiền nhỉ.
Tấn công bất ngờ!
Hinata-chan thật là!
Đỡ lấy nè!
Onee-san là người tốt hơn mình nghĩ nhỉ.
Dừng lại đi mà.
Bộ đồ ngủ Mya-san làm cho Hana-chan dễ thương quá!
Hợp với cậu lắm đó!
Vậy à?
Ừ! Nhìn tuyệt lắm đó!
Nè mọi người, trước khi đi ngủ... Nhìn nè!
Em đem cái này đến nè!
Không tốt cho em khi xem phim kinh dị đâu, Noa-chan.
Không sao đâu mà, Mya-san!
Trong phim kinh dị có mấy bộ đồ dễ thương cực!
Khi xem phim kinh dị, một cô gái sẽ dễ thương hơn bình thường đó!
Thật khó để hiểu được suy nghĩ của em nhỉ...
Nè, bọn mình thật sự phải xem nó à?
Seiho
Hãng phim Seiho trân trọng giới thiệu.
Xem phim
Tập
Ngôn ngữ- Phụ đề
Các tính năng đặc biệt
Nhìn nè, bắt đầu rồi đó!
Em không thích phim kinh dị à?
Không hẳn.
Em không quan tâm mấy cái trò trẻ con đó!
Bọn họ chỉ trang điểm tô vẽ lên mặt. Đó đâu phải là ma chứ!
Tất cả mọi việc,
Đều đã được khoa học khám phá và giải thích.
Đây chắc chắn là điều mà Noa-chan đã nói!
Dễ thương quá!
Có ai đó... Có ai ở đó không?
C-Chị xin lỗi... Chị chỉ đùa chút thôi mà...
Gì đây?!
Em xin lỗi! Em không cố ý...
Đ-Đừng để ý.
Cảm ơn Trời vì phúc lạc Người ban cho con.
Bộ phim kinh dị kia khiến mình chẳng ngủ nổi...
M-Mình cần đi nhà vệ sinh.
Hai người còn thức không?
Nhìn tệ quá.
Không biết Hana-chan có cảm thấy ghê tởm mình không nữa.
Gần đây hai đứa đang dần trở nên hợp nhau hơn nên là
Mình phải hành động cẩn thận mới được.
Onee-san?
Giật hết cả mình!
Sao vậy, Hana-chan?
À thì... nhà vệ sinh.
Hai cậu ấy ngủ rồi nên là...
Do bộ phim đó hả?
K-Không phải!
Em không thích đi nhà vệ sinh một mình buổi đêm.
Chứ không phải tại em cứ nghĩ mãi về bộ phim đó đâu.
Bình tĩnh nào, Hana-chan. Được thôi.
Vậy đi nhé.
C-Chị nhớ chờ ở đây đến khi em đi xong đó?
Không sao đâu, chị sẽ đứng đây mà.
Nhất định phải đứng đây đó nhé.
Không lẽ em muốn chị giúp em đi vệ sinh?
Đừng nhìn chị bằng ánh mắt đó, chị đùa thôi mà!
Chị nên nghĩ kĩ trước khi nói đó ạ.
C-Chị xin lỗi.
Vậy giờ, ngủ ngon nhé.
Làm ơn hãy ở lại cho tới khi em ngủ nhé?
Rồi rồi.
Điều này thật hoài niệm ha.
Hoài niệm?
Khi Hinata còn nhỏ,
Con bé sẽ chẳng bao giờ chịu ngủ nếu thiếu chị ở bên ấy.
Chị luôn ở bên con bé, như thế này nè.
Có vẻ như Hinata không thay đổi nhiều lắm nhỉ.
Đó quả là vấn đề ha.
Nhưng mà nó ổn mà.
Em là con một nên là đôi lúc em cũng ghen tị với cậu ấy lắm.
Vậy chị có thể làm chị của em mà.
Hả?
Chị nghĩ nó sẽ giúp Hana-chan dễ ngủ hơn nên là...
Ra là vậy.
Vậy thì, làm ơn hãy ở lại cho tới khi em ngủ nhé?
Miyako-oneechan.
Trans: Bang! >////<
Onee-chan... Miyako-oneechan...
Nó sẽ sớm trở thành mối liên kết giữa mình và Miyako-san.
Từng bước một... Từng bước một...
Món quà cho Miyako-san được làm bằng tất cả cảm xúc dồn nén của mình!
Hinata-chan, bữa trưa mai, cậu muốn ăn gì nào?
Gì cũng được, Noa làm gì cũng ngon hết á!
Đã bảo là đừng có nói vậy mà...
Kì tới, "Cậu lại nói nhiều quá đó."
Kì tới
Cậu lại nói nhiều quá đó
Mong hint kì tới tiếp đê! :))))))