(Gửi Jashin)
T-Tôi về rồi đây~
Cuối cùng cũng về tới nhà.
Ơ kìa?
Yurine~
Yurine?
Không có nhà…
Chuyện là vậy đó,
Yurine biến đâu mất rồi.
À mà mừng cậu trở về nhé Jashin.
Mừng gì mà mừng!
Các người dám bỏ tôi
ở lại Hokkaido mà về trước!
Tự làm tự chịu thôi.
Vụ mắc nợ cũng đã xoay xở được rồi mà?
Hừ...
Jashin này,
khi trở về Ma Giới phải đến
cảm ơn bố của Minos đàng hoàng đấy nhé.
Chính nó!
Nhân tố quan trọng cần có
để trở về Ma Giới là Yurine thì biến đâu mất rồi!
Lúc này tiền nợ còn quan trọng gì nữa.
Không có Yurine
tôi không quay về Ma Giới được!
Xem ai đục nước béo cò mà nói xằng bậy kìa.
Có khi nào Yurine quyết định
bỏ rơi Jashin rồi không?
Quả nhiên là mình bị bỏ rơi rồi à?
Đừng lo Jashin, cậu còn có tớ mà.
Giờ tôi không còn liên hệ gì với cô nữa.
Hôm qua lúc cả bọn cùng ăn tối,
cô ấy không có biểu hiện gì lạ cả.
Không có manh mối gì cả ư?
Có, hằng hà sa số luôn.
Rồi, trong đó có gì để chúng ta
phải thốt lên "chính là nó" không?
Có thì có nhiều lắm...
Phải cái đó không nhỉ?
Cô muốn giã bánh Mochi?
Đúng rồi đó! Nghe nói nếu giã Kagami Mochi
vào ngày 28 là sẽ gặp may đó.
Tôi đã chuẩn bị bộ dụng cụ giã bánh rồi.
Đặt mua bằng Prime
là người ta gửi đến liền ngay lập tức.
Đúng là Prime có khác.
Dịch vụ vận chuyển Miku đây ạ!
Vậy nên tôi muốn cô giúp một tay đó mà.
Có vẻ hay ho đấy.
Được thôi.
Ơ? Chẳng phải bánh đã được giã rồi sao?
Như vậy chẳng phải hoàn thành rồi à?
Giã bánh là công việc cần có
sự phối hợp của hai bên.
Tôi sẽ giã còn Yurine đảm nhận nhào bánh nhé.
Bắt đầu đây!
Một hai!
Hầy.
Lúc này Yurine cũng phải hô
"một hai" để bắt nhịp chứ.
Nói thế mắc cỡ lắm.
- Cô ồn ào thật.
- Cááái gììì? Hự!
Nhưng cô phải cố lên kiểu nào đó
để giúp tôi nữa chứ.
Thôi biết rồi.
Một hai!
Một hai.
Dần dần bắt được nhịp rồi này.
Cũng khá là vui đấy chứ.
Một hai!
Cứ tận hưởng nhiều nhất có thể đi.
Vì giờ chính là lúc cô bị
bổ từ trên đỉnh đầu xuống.
Úi cha lỡ trượt tay mất~
Chết rồi hả?
Nè, cô thăng thiên rồi ư?
Cuối cùng cũng thành công!
Bữa tối hôm nay là món
bánh Mochi rưới sốt dâu do Jashin đặc chế.
Jashin à.
Sao tự nhiên cô bật cười thế?
Thấy gớm ghê.
Mình đã giết cô ta trong tưởng tượng.
Nhưng giờ chỉ cần mô phỏng lại là hoàn hảo!
Làm thôi!
Úi cha lỡ trượt tay mất~
Ơ?
Sao?
À không, xin lỗi nhé.
Tôi trượt tay...
À thì... hình như thế...
Cô mệt đến mức trượt tay rồi.
Vậy thì để tôi đổi chỗ cho.
Cô đảm nhận nhào bánh đi.
Đưa cái chày đây.
Nào, tôi bảo là đổi chỗ mà.
Không...
Không chịu đâu!
Giã bánh cái khỉ khô gì!
Chết đi! Cứ đi chết đi!
Đỡ cú Royal Copenhagen đi này!
A...
Mất người nhào bánh rồi.
Minos có đây không nhỉ?
Có chuyện như vậy đó.
Ủa, nhưng mình mới là người
gặp chuyện xúi quẩy chứ?
Đó chuyện thường ngày ở huyện của Jashin mà.
Xảy ra như cơm bữa luôn.
Ặc!
Quả nhiên là Jashin đã bị bỏ rơi rồi,
đơn giản thế thôi.
Không có bị bỏ rơi à nha!
Không có manh mối gì hết hả?
Ví dụ như lời nhắn gì đó?
Lời nhắn?
Lẽ nào?
Gửi Jashin?
Nhồm nhoàm ực ực.
Chắc là cái đó hả?
Có để lại thư à?
Chờ xíu nha.
Jashin không đọc mà ăn luôn sao?
Bình thường có ai lại ăn đâu.
Xin nhỗi xin nhỗi.
Bẩn quá đi.
Tôi về quê đây.
Về quê?
Là vậy đó, Yurine bảo đã về quê rồi.
Tôi không có bị bỏ rơi đâu nha.
Nghe nói câu "tôi về quê đây"
là câu chia tay lúc bỏ rơi nửa kia đó.
Thế à?
Rốt cuộc Jashin vẫn bị bỏ rơi.
Cái... gì cơ?
Tôi chỉ có búng tay cái
là xài hết tiền tiêu vặt,
nướng hết phí sinh hoạt vào trò đua ngựa,
ngoài ra còn ôm 30 triệu yên bỏ trốn thôi,
bộ không thể chịu đựng được nhiêu đó sao?
Cậu tự nói ra mà không thấy có gì sai sai luôn à?
Tôi đã phải vào nam ra bắc,
lên Hokkaido xuống Kyushu để chạy trốn suốt,
cũng đau khổ lắm chớ bộ!
Tớ lại cảm thấy Jashin rất tận hưởng đấy chứ.
Lá thư chỉ có thế thôi sao?
Hử?
Chờ chút.
Hình như vẫn còn gì đó.
Ơ?
Đây.
Bẩn quá trời quá đất.
Viết gì đây...
Cần gì thì gọi điện cho tôi.
Địa chỉ nhà tôi đây.
Ngày mai tôi sẽ về... à...
Gì đây, cô ấy sẽ về à?
Nhìn đi, tôi không bị bỏ rơi nhé.
Vậy tốt rồi.
Quê cô ấy ở Shinjuku á? Cũng gần nhỉ.
Tớ còn không biết quê Yurine ở đâu.
Yurine chẳng nói gì nhiều về bản thân
nên còn nhiều bí ẩn lắm.
Mà tôi không quan tâm nên cũng kệ.
Thiệt tình Jashin ấy nhé,
nếu không quan tâm thì cứ im lặng là được,
vậy mà lại không kiềm chế cái tôi
rồi cứ huỵch toẹt ra,
giống như mấy tên Otaku trên mạng xã hội ấy.
Cậu đang phá hình tượng của mình đấy Medusa.
Mà trước mắt thì
cứ đến thăm quê Yurine xem sao.
Phải ha.
Đến đó là sẽ biết à!
Rồi, thế đi bằng con xe mới của tớ nhé.
Xe mới?
Nào leo lên đi.
Tớ mua nó ở Obihiro đó.
- Giống hệt lúc trước mà, khác gì đâu.
- Cảm ơn nha.
Lớn hơn một chút chớ bộ.
Đằng kia có vẻ huyên náo vậy nhỉ.
Ơ kìa? Đầu năm đầu tháng mà mọi người đi đâu thế?
Bọn này đến thăm quê Yurine.
Quản lý cũng đi chung không?
Sao?
Ch-Cho tôi xin kiếu.
Ôi dào thôi đi thôi đi.
Xe này đã quá số người cho phép rồi.
Mà lần sau cô có làm món gì nữa
thì cứ đem biếu nha, đừng ngại nhá.
Pino ngoài làm bánh ra
thì chả có năng khiếu gì sất.
Jashin này, làm gì có chuyện đó chứ.
Hừ!
Tôi chỉ đem biếu cô Hanazono thôi.
Hề hề hề.
Chúng ta xuất phát nhé.
Vịn cho chắc vào.
Rồi.
Xuất phát!
Giờ không phải lúc để dọn dẹp.
Lần này mình nhất định
phải làm món bánh thật ngon
và khiến cô Jashin kia phải cứng họng.
Gấu mèo lớn.
Trong tiếng Trung thì nó là "gấu trúc" đó!
(Gấu mèo nhỏ)
Sẵn nói luôn, gấu mèo nhỏ là "gấu trúc đỏ" đó.
Đến nơi~
Đây là nhà dưới quê của Yurine...
Yurine là con gái của đền chủ à.
Ginger ale...
(Ginger đồng âm với "đền thờ")
Bó tay...
Vậy bọn mình mau vào trong thôi~
Cậu muốn chết đấy à!
Ui da.
Làm cái gì thế hả?
Đền thờ là nơi linh thiêng,
có thể có kết giới trừ ma hay gì đó.
Hả?
Thế phải làm sao đây?
Úi cha trượt tay rồi!
Xem ra không có kết giới rồi.
Thật "ác ma" làm sao...
Jashin quá đáng lắm...
Vậy thì yên tâm rồi vào thôi.
Á á!
Jashin làm gì thế?
Tại sao chỉ tôi là không vào được vậy?
À biết rồi.
Tại vì mình mang áo choàng không tay nhỉ.
Không phải vì áo choàng sao.
Cậu không sao chứ?
Đã vậy thì mình sẽ dùng hết sức
- K-Kinh quá.
- đến khi vào được mới thôi!
Cậu vào được thật này.
Jashin, cậu giỏi quá!
Chỉ cần khỏe thì làm gì cũng được.
Cái đuôi bị đứt rồi kìa.
Mọi người làm gì ở đây vậy?
Kìa Yurine!
Hử?
Bộ dạng đó là sao vậy?
À... Đây là đồng phục làm việc đó,
tôi về nhà để phụ việc cho năm mới.
Miko...
Miku...
Mình là Miku nè!
Lạ nhỉ, mình đã giăng kết giới
chặn riêng Jashin lại cơ mà.
Để làm gì vậy hả?
Yurine này, xin lỗi
vì bọn này đã đến bất ngờ quá.
Tại bọn này tò mò không biết
Yurine sinh ra ở nơi như thế nào.
Thì ra nhà cậu là đền thờ.
Tôi cũng không định giấu giếm gì.
Chỉ là không có cơ hội để nói thôi.
Hiểu rồi,
Bí mật sức mạnh của cậu
nằm ở năng lượng linh thiêng này nhỉ.
Có thể không chỉ vậy thôi đâu.
Sao?
Nói chuyện gì vậy?
Không có gì đâu.
Nhiều người thật đấy nhỉ.
Ngày mùng 1 mà.
Vậy nên tôi mới bị kéo về vì thiếu nhân lực đó.
Có thùng tiền công đức kìa!
Jashin à!
Trong này có nhiêu tiền nhỉ?
Đập đi được không ha?
Cô đấy nhé...
Đây là...
quả báo này!
Trẻ ngoan đừng bắt chước nhé!
Dù sao cũng cất công đến đây rồi,
mọi người thử rút quẻ không?
Làm miễn phí cho.
Ô được đó.
Cậu không sao chứ?
K-Không đứng dậy nổi.
Cậu bảo nếu khỏe thì làm gì cũng được mà.
Năm nay cũng giúp đỡ chị em chúng tôi nhé~
(Đại Hung)
Đại Hung kìa.
Cậu chết chắc rồi.
Tôi là Trung Cát.
Tớ cũng thế.
Tớ cũng là Trung Cát này.
Chỉ có cậu là Đại Hung thôi, nguy rồi nhỉ~
Đại Hung là quẻ siêu hiếm đó.
Ngược lại phải nói tớ may đấy chứ.
Minos lạc quan ghê.
A ha ha!
Không phải lạc quan mà là ngốc mới đúng.
Tội nghiệp quá à.
Từ giờ cậu sẽ sống trong run rẩy
vì lo sợ cái chết.
Sẵn nói luôn, tôi không sợ chết đâu.
Tại sao ư? Vì tôi là ác ma rất mạnh mà.
Jashin khó ưa ghê.
Thế cô thì sao?
Để xem...
(Tử)
Đây là...
Phần tiếp nối quẻ ở Obihiro đấy ư?
Không thể nào, đùa nhau à?
Sao nào sao nào?
Tử?
Gì thế này?
Vậy là sao hả Yurine?
Tôi chưa từng nhìn thấy nó trước đây.
Nhưng mới đầu năm mà đã có điềm thế này...
(Trào ngược dạ dày)
Jashin sẽ chết ư?
Không chết.
Tôi sẽ không chết đâu!
Mi muốn chết đấy à!
Cô ta muốn làm gì vậy nhỉ?
Tớ nghĩ là cậu ấy đang hoảng loạn đấy.
Cái này là sao vậy chứ?
Đáng sợ quá đi.
Tôi sợ chết quá đi mất.
Mới nãy còn mạnh miệng bảo không sợ chết mà.
Đổi đi Medusa!
Sao?
Giờ có đổi cũng vô nghĩa thôi.
Đừng khóc nữa, tớ sẽ bảo vệ cậu mà.
Đừng khóc nữa.
Phiền phức thật.
Dẫn cô ta về thôi.
Còn việc phụ giúp ở đền thì sao?
Để con nhỏ ác ma xui xẻo này ở lại thì
có khi hỏng hết chuyện làm ăn mất.
Mi muốn chết đấy à!
(Cảnh sát rởm)
Người nào người nấy
đều trông như muốn lấy mạng mình.
Này lính làm thêm.
Có công việc đột xuất này, cô tới được không?
Sao?
Nhưng tôi đang ở Shibaura
để ghi hình cho Pekotube...
Cho cô 3 phút đấy lính làm thêm.
Cả tên này...
Tôi trúng vé xem buổi biểu diễn
bí mật đặc biệt của Noel rồi,
mới đầu năm mà may mắn ghê.
Vận may ngôi đền vừa nãy mang lại đó.
Giá mà nhặt được tóc của em ấy.
Cả bọn chúng...
À không, lẽ nào trong số mấy người
cũng có kẻ muốn lấy mạng tôi.
Đã thế thì!
Đã thế thì tôi sẽ ra tay trước.
Jashin biến thành con quỷ đa nghi rồi.
Thôi đi mà.
Ê Medusa,
cậu đi phía ngoài đường đi.
Biết đâu xe sẽ tông vào đó.
Sao?
Cậu nói sẽ bảo vệ tôi mà.
Vừa nãy là cô tự lao vào xe cơ mà.
Oái!
Xin lỗi nha.
Tôi vô ý đánh rơi.
Đừng có đùa!
Định vô ý giết người đấy à!
Đứng lại tên trộm kia!
(Mũi tên trừ tà)
Xin chào quý khách.
Đã bảo là đứng lại mà!
Không sao chứ Jashin?
Có mũi tên bay vào đầu tôi...
Orochimaru!
Mới đầu năm mà đã gặp được Orochimaru rồi,
siêu may mắn luôn!
- Đuổi theo tên trộm đi.
- Nào Orochimaru ơi,
cười lên để chị chụp hình mừng năm mới đi.
Về rồi đây.
Xin phép làm phiền nhé~
Bằng cách nào đó mình đã toàn mạng trở về...
Vậy cũng được rồi...
Nói nhảm gì đấy.
Quẻ này áp dụng cho cả năm mà.
Sao?
Nói cách khác, kể từ hôm nay
cô sẽ phải run rẩy trong nỗi sợ chết 24/24.
Đùa à...
Mình điên mất thôi!
Cậu ấy chạy trốn rồi.
Lẽ nào lại cao chạy xa bay nữa?
Sao?
Nếu lại phải đi khắp Nhật Bản để tìm cô ta
thì đúng là phiền phức thật.
Mình sẽ chết.
Mình sẽ chết trong năm nay.
Dù có quay về Ma Giới hay đánh bại Yurine
cũng không thể thay đổi tương lai sao?
Không thể nàooo!
Thật là...
Jashin có đủ tiền để bỏ trốn không nhỉ?
Chắc cô ta không đi xa được đâu.
Phải mau gửi tiền cho cậu ấy thôi.
Medusa?
Là Minos gọi.
Hình như cậu ấy biết chỗ của Jashin.
Hử?
Hoàng hôn thật đẹp...
Phong cảnh hữu tình làm sao.
Không ngờ một ác ma tàn nhẫn máu lạnh như mình
lại vô thức rơi nước mắt.
Mới nãy mình còn run rẩy sợ chết,
cứ như một trò đùa vậy.
Mình sẽ không làm việc xấu,
(Mô hình trái cây)
không lãng phí hay cờ bạc nữa.
(Rỗng túi)
Mình sẽ sống đàng hoàng.
Để bảo vệ khung cảnh tuyệt mỹ này...
Cứ như hoàng hôn ở Kushiro vậy em nhỉ.
Mei...
Chị có đến Kushiro đâu?
Những khi mệt mỏi vì công việc...
Làm lơ à.
...chị lại muốn ngắm hoàng hôn,
nên thỉnh thoảng tới đây.
Khi nhìn ngắm cảnh hoàng hôn đẹp đẽ,
mọi muộn phiền nhỏ bé trong chị như tan biến.
Với cả hòa bình, chính nghĩa,
trật tự hay đạo đức gì đó cũng thế...
Không, chị là cảnh sát mà...
Em hiểu cảm giác đó.
Hử?
Kyonkyon?
Cả hai người cũng...
Trước vẻ đẹp của hoàng hôn,
mọi khó nhọc đều chẳng còn gì to tát
mà biến thành nắm đấm.
Không gì thắng được bạo lực.
Sao cô lại nghĩ ra ý tưởng đó
giữa khung cảnh đẹp đẽ này hả!
Tìm thấy cậu rồi Jashin.
Ra là cậu chạy trốn đến đây.
Thiệt tình à.
Nhưng tớ hiểu mà Jashin.
Cái cảm giác linh hồn bị thiêu đốt
khi bị vẻ đẹp của hoàng hôn mê hoặc.
Hãy cứ hét lên thật to
những suy nghĩ
dồn nén trong lòng đi.
Hoàng hôn chết tiệt!
Hoàng hôn đã làm gì sai đâu!
Bình yên quá...
Thịt nguội...
Tròn vành vạnh và tỏa sáng,
ở mép còn được tẩm màu cam,
(Thịt nguội)
Thịt nguội tròn xoe kìa~
(Chỗ này màu cam)
Là hoàng hôn cơ!
(Ha ha ha)
Nhìn hoàng hôn ra đồ ăn, quả đúng là ngươi.
Ta thì thấy nó giống Pancake.
Có giống đâu!
Mà mấy người từ đâu chui ra vậy hả?
Đúng là đẹp thật.
Ơ?
Yurine.
Dù mọi lần tôi đều bị cô làm phiền...
Nhưng hoàng hôn đỏ rực này
cứ như là
mặt cắt cái đuôi đầy máu của cô!
Cô là người nguy hiểm nhất đấy!
Jashin này,
đừng đột ngột biến mất và gây rắc rối nữa,
tôi sẽ giết cô đấy.
Vâng ạ.
Dù vậy, cô bị ánh hoàng hôn thu hút
như bọ bu vào bóng đèn vậy nhỉ.
Đâu phải chỉ có một mình tôi đâu.
Nhìn thử xem, họ kéo đến càng lúc càng đông kìa.
Cơ mà gọi là bọ thì...
Bu lại đông quá rồi đấy.
Tớ lo cho cậu đấy Jashin.
Cái gì vậy chứ?
Người ta vừa mới thấy đa cảm một chút vậy mà...
Đa cảm á?
Mà sẵn tiện mọi người tụ tập lại thế này rồi
tất cả cùng nắm tay và cất tiếng hát nhé.
Tại sao?
Tất cả chúng ta
- Tập kỳ này bị cái gì vậy hả?
- mọi người
- Như mọi khi thôi mà.
- đều sống sót.
Đói bụng rồi...
Sau khi nằm gai nếm mật
cuối cùng cũng đến lúc ta xuất hiện!
Thưa công chúa, có kẻ đang hỏi người là ai.
Cái gì cơ?
Không biết ta sao?
Ta là công chúa của tộc Ma Cà Rồng
cai trị vùng Transylvania Family ở Ma Giới.
Ta là công chúa Ecute cao quý thông minh
- Kỳ tới: Jashin Phi Cước X
- dễ thương nhất Ma Giới.
Tập 11:
"Trung tâm hiến máu Jinbocho".
Atre tôi cũng rất mong
được gặp mọi người ở tập sau.