Không ngờ là chúng ta lại trở về Hokkaido
bằng khinh khí cầu đấy.
A...
Phong cảnh đẹp ghê.
Hãy cùng chăm chỉ làm việc trả nợ nha.
(Thành phố Furano, Hokkaido)
Đang ở thành phố Furano!
Nơi đây là thành phố Furano
nằm ở trung tâm Hokkaido
với dân số khoảng 20 nghìn người.
(Xuân)
Xuân hạ thu đông,
bất kể mùa nào đi nữa
(Hạ)
cũng đều tuyệt đẹp.
(Thu)
Mỗi mùa lại tô điểm cho nơi đây
(Đông)
một màu sắc của riêng nó.
Có thể nói
nơi đây tựa hồ "sắc màu Bắc quốc".
Bầu không khí trong lành
thật sảng khoái nhỉ, Jashin!
Trong rừng có không biết
bao nhiêu là cửa hàng.
Món phụ kiện dễ thương quá.
Đồ thủ công hả ta?
Hay là bọn mình cũng
mở một cửa tiệm ở đây đi?
Cửa tiệm á?
Jashin sẽ nướng bánh còn tớ thì bán bánh,
bọn mình cố gắng làm việc như thế để trả nợ...
Phải rồi ha!
Jashin cũng làm việc đi!
Biết đâu có thể trả hết món nợ
trong 600 triệu năm đấy.
Oa, chim đang hót này~
Jashin à.
Đừng trốn tránh
hiện thực nữa, không lo trả
thì một xu tiền nợ cũng không giảm đâu.
Có làm việc cũng hết khả năng trả nợ rồi.
Sao?
Thật ra tôi vay siêu nặng lãi,
cứ 10 ngày là gấp đôi khoản nợ...
Hả?
Cô mượn toàn bộ 30 triệu với lãi suất đó à?
Lãi suất mỗi năm là khoảng 97 tỷ phần trăm...
Cứ thế này thì cứ mỗi năm...
Open the price.
Đơn vị - chục - trăm - nghìn - chục nghìn
trăm nghìn - triệu - chục triệu -
trăm triệu - bla bla...
3 tỷ tỷ yên...
Bằng ngân sách 30 nghìn năm của Nhật Bản.
Medusa! Cây ATM của tớ!
Dùng hết tiền để dành trả nợ giúp tớ đi!
Không thể nào. Dùng hết chỗ đó
cũng chẳng giảm được một con số không đâu.
Cây ATM thì có thể nhả tiền vô hạn mà!
Làm gì có chuyện đó chứ.
Món nợ này càng phình ra.
Dù chúng ta có sống thọ cỡ nào
cũng chẳng trả hết nợ được.
Medusa...
Tớ hiểu rồi.
Hử?
Medusa...
Bán nội tạng đi.
Hử?
Cậu đừng lo, tớ cũng sẽ
bán nội tạng của tớ luôn.
Sao? Cậu đang nói gì vậy?
Chúng ta dù không sinh cùng ngày cùng tháng
nhưng sẽ chết cùng tháng cùng ngày...
Cứ như điển tích kết nghĩa đào viên vậy...
Không đâu...
Đây là
kết nghĩa Ningle Terrace cơ!
Ặc!
Đây là
trạng thái hiếm có nhất,
mất tận 6666 năm mới xuất hiện,
vượt qua cả trạng thái cực kỳ giận dữ
của Medusa Kính ngữ...
Medusa Tăng động!
Medusa Tăng động?
Nói chung đó là Medusa
ở trạng thái phấn khích đó.
Đã quyết định như thế rồi thì
phải tận hưởng giây phút cuối đời
của chúng ta thật vui vẻ chứ nhỉ~
- Ê khoan đã!
- Furano Go!
Medusa Tăng động cũng thú vị à nha.
(Medusa Tăng động)
Luôn luôn là lượt của mình!
Yurine ơi, mình chụp hình đi.
Coi kìa Jashin, cùng tạo dáng nào.
Chụp hình gì chứ! Cậu...
A, khoan...
Phấn khích lên nào!
Lên là lên là lên!
Jashin cũng trở nên phấn khích rồi.
Dùng tấm ảnh này làm
ảnh thờ của hai đứa nha.
Yay~
Rồi cheese...
Hú! Có muốn thử pizza nướng bằng
lò đốt củi nhập từ Napoli không nào?
Phô mai đặc biệt Furano đây~
Phô mai đặc biệt?
Món pizza phô mai ngập mặt
sử dụng cả năm loại phô mai của nhà tự trồng
bao gồm Cheddar, White,
Maison de Pierre, Sepia và Mozzarella.
Tuyệt vời!
Nhân viên quán cũng trở nên phấn khích luôn.
Medusa Tăng động thì không làm
người khác hóa đá khi nhìn nhỉ.
Sẵn nói luôn,
Yurine không bị ảnh hưởng bởi
Medusa Tăng động nhờ vào
chiếc vòng đeo ở tay trái.
Ngon quá là ngon.
Năm loại phô mai như đang chơi
một bản hòa tấu tuyệt diệu trong miệng vậy.
Thiệt tình, má cậu dính phô mai này.
Liếm nè.
Ài, Medusa này~
Vợ chồng son à?
Vô cùng biết ơn các bạn bò.
Tuyệt vời luôn!
Nơi này là Furano Marche,
hầu hết đặc sản của Furano đều có ở đây.
Cái này trông cũng ngon ghê.
Cái này cũng được nè!
Mua cái kia luôn nha Jashin!
Cái nào cái nấy cũng đều ngon mắt quá!
Mình mua cả chỗ đằng kia luôn đi Medusa!
Làm ơn
cho chúng tôi hết chỗ bánh trên kệ!
Hãy đem theo thật nhiều đặc sản của Furano
làm đồ cúng xuống Âm Phủ ha~
Ha~
Bọn mình mua nhiều ghê.
Đúng rồi ha.
A, nhìn kìa Jashin.
Hử?
(Đường Suzuran)
Đường Suzuran!
Gì đây? Đây không phải
Furano mà là Jinbocho à?
Sao có chuyện đó được.
Thì ra ở Furano cũng có đường Suzuran.
Mình cảm nhận được duyên nợ với Jinbocho.
Đây là phép màu nhỉ!
Cứ như cuộc gặp gỡ của tớ với Jashin
trong thế gian rộng lớn này vậy!
Medusa à~
Jashin à~
Thả tim này~
Hình như ở đằng kia cũng có cái gì đó
mang lại cảm giác duyên nợ với Jinbocho kìa.
(Bánh bão tuyết)
Đây không phải bánh rán mặt trăng sao?
Y hệt luôn!
Nơi này đúng là Jinbocho à!
Đã bảo là không phải mà.
Tôi có điều muốn kể về Furano!
Chiếc bánh này gọi là "bão tuyết"!
Ai mà ngờ kẹp sâu bên trong chiếc bánh
bouchee đậm đà và mềm xốp như tuyết
(Tuyệt vời)
lại là một lớp mứt ngon tuyệt chứ!
- Oa~
- Có loại bánh giống bánh mặt trăng thế này,
nơi đây thật làm mình cảm thấy
có duyên với Jinbocho.
Thật vậy! Đúng là định mệnh rồi.
Kia là "bánh phô mai tuyết tan Furano".
Cái nào trông cũng ngon hết.
Hử?
(Bánh bao ngọt lỗ rốn)
Cái này...
Bánh bao ngọt lỗ rốn...
Sao lại là lỗ rốn nhỉ...
Tôi có điều muốn kể về Furano!
Ở bên cạnh con sông Zunashi gần đây
có một đền thờ là Hokushin,
tên thường gọi là đền Heso (lỗ rốn).
Thử ghé qua đó nhé!
Đi đến đó là sẽ biết à?
Bánh bao ngọt lỗ rốn ngon quá...
Con sông này là
sông Zunashi (không đầu) nhỉ.
Nghe nói người ta không biết thượng nguồn,
tức đầu con sông bắt đầu từ đâu.
Ồ thế à.
Đáng học hỏi à nha.
À mà tại sao bánh bao và ngôi đền này
lại là "lỗ rốn" vậy?
Rồi OK!
Gì vậy, gì vậy?
"Mong rằng nội tạng của Jashin
và mình sẽ bán được giá - Medusa".
Cùng nhau bán nội tạng nha~
Nha~
Đá gắn kết Heso...
"Nếu nắm tay nhau từ hai đầu của cái lỗ thì
mối liên kết của cả hai sẽ càng sâu sắc hơn".
Nó viết vậy nè.
Hai người làm thử xem?
Làm thôi~
Thắt chặt liên kết nào~
Được chưa, đưa tay ra nhé!
OK nha!
Jashin...
Medusa...
Vậy là mối liên kết của chúng ta
đã sâu sắc hơn rồi.
Sâu hơn cả địa ngục luôn~
Jashin à!
Medusa à!
- Medusa!
- Nhưng mình thấy
- Jashin!
- Medusa nên
- Medusa!
- chạm vào tảng đá kia
(Đá đoạn duyên)
để cắt đứt duyên nợ với Jashin thì hơn.
Jashin này!
Cậu có nghe tiếng nhạc
trình diễn đâu đây không?
Đúng thật!
Từ "lỗ rốn" lại xuất hiện nữa này!
Mình cùng nhau nhảy đi Jashin~
Không nhảy là lỗ đó!
Yay~!
Sẵn tiện đây gọi luôn cả mọi người nhé~
Mọi người ơi!
Tập hợp lại nào!
Jashin và mọi người bị ảnh hưởng
bởi năng lực của Medusa Tăng động
đã khuấy động người dân trong khu phố
và bất ngờ bắt đầu lễ hội Hokkai Heso.
Bộ Anime này cái gì cũng có hết nhỉ.
(Lễ hội Hokkai Heso được tổ chức vào ngày 28-29/7)
Yay yay!
Còn chỗ này là suối rượu vang
ngay kế bên ga Furano.
Này là nước mà.
(Cảm ơn đất mẹ - Lễ hội rượu vang Furano đột xuất)
Do ảnh hưởng của Medusa Tăng động
(Lễ hội thật được tổ chức vào đầu tháng 9)
mà người dân bắt đầu một lễ hội khác luôn rồi.
A, nhìn kìa!
Họ đạp nho kìa.
Họ dùng cách đó để làm rượu vang nhỉ.
Trông vui quá chừng!
Được, chúng ta cũng đạp thử đi.
Vâng, em cũng muốn làm!
Nữa đê!
Cũng vui ghê đấy chứ.
Cảm giác kỳ lạ thật~
Đạp này đạp này đạp hoài đạp hoài.
Đây là lần đầu Poporon làm thế này đó~
Cảm giác lành lạnh đã quá!
Mong rằng chúng sẽ trở thành
rượu vang thật ngon.
Yurine cũng đạp chung ha!
Trái tim mình cứ nhảy ton ton ấy~
Nói câu thoại đó có ổn không?
Hãy mê đắm Miku nha~
Cô làm cũng tốt đấy chứ!
Cậu cũng làm tốt đấy chứ!
Tự nhiên mình thấy thèm rượu vang ghê.
Vậy lát nữa mình cùng đi uống nhé~
Tớ sẽ đãi mọi người.
Hử?
Yay~
Tiếp tục ở phần sau.
Có nhiều thùng ghê ha!
Tất cả đều là rượu vang à.
Rượu vang cũng có nhiều loại lắm.
Người ta ủ rượu vài năm
hay thậm chí vài chục năm.
Quả là công việc đòi hỏi sự kiên nhẫn
đối với tuổi thọ ngắn ngủi của con người.
Tôi đang cảm nhận lịch sử này.
Mùi thơm quá chừng ha~
Này này, Peru phải lớn lên mới được uống.
Xì~
Nếu không chê thì
mời các bạn cứ tự nhiên uống thử!
Tôi khui đây.
Phục hưng!
Nhiệt huyết!
Hương vị mới trọn vẹn làm sao!
Có biết bao nhiêu loại...
Thật quý hóa quá!
Nước ép nho cũng ngon nữa!
Hừm, cider cũng ngon ghê.
Ngài Lierre...
Tự nhiên làm gì vậy?
Ngài Lierre hạ phàm để xử lý bọn tôi, vậy nên
tôi sẽ giết ngài trước khi bị ngài giết!
Nhỏ này, mau dừng tay lại!
Chìm đi!
Các ngươi đừng có đứng đó cười,
mau lại đây cứu ta đi chứ!
Đừng có cười nữa coi!
Phải ủ cho ngon đó nha.
(Một người tửu lượng kém nữa)
Thôi đi mà Pino~
Ơ kìa?
Vào lúc đó
không biết có phải vì
uống rượu vang không mà
Jashin đột nhiên thoát khỏi
ảnh hưởng của Medusa.
Medusa...
Trông cậu ấy mới vui vẻ làm sao...
Mình có nên để Medusa bán nội tạng vì mình
trong khi cậu ấy đang vui vẻ thế này không...
Không, không nên chút nào.
Mình không thể để
những ngày tháng vui vẻ này kết thúc được.
Tôi sẽ rút lại!
Hả?
Có chuyện gì mà lớn tiếng thế?
Tôi rút lại tuyên bố bán nội tạng.
Rút lại cả tuyên bố
không bao giờ làm việc nữa.
Tại Furano này
tôi sẽ làm việc, làm hoài làm không ngừng
và kiếm tiền trả nợ bằng
chính khả năng của mình.
Medusa, tớ sẽ không
làm cậu buồn lòng nữa đâu.
Jashin à...
Jashin vẫn chưa trả hết nợ à?
Không chỉ là chưa trả
mà còn không thể nào trả vì lãi quá khủng.
Tôi sẽ làm việc ở trang trại Yoshida!
Đã để quý khách chờ lâu,
món "Giấc mơ Furano" đây.
Mời cả nhà ăn!
Quý khách cứ thong thả nhé.
Tôi sẽ ghi nhớ kỹ các loại dưa lưới ở Furano.
King Ruby, Felice, Rupia Red, Tiara.
King Ruby, Felice, Rupia Red và Tiara.
Đã nhớ!
(Giấc mơ Furano)
Chán chết...
Có lẽ mình bẩm sinh không hợp đi làm rồi.
Tế bào của mình được tạo theo cơ chế
không làm vẫn sống tốt mà.
Quả dưa lưới này
nếu có thêm hình của mình thì...
Có vẻ như mình đã tìm ra
con đường trả nợ rồi.
Let's lên kế hoạch buôn bán thôi.
Cô muốn có sức mạnh của dưa lưới ư?
Giọng nói này là...
Vậy thì ta sẽ cho cô.
Ác ma hợp thể!
(Sự ra đời ngoạn mục)
Jashin Mặt Nạ Dưa Lưới đây!
Ghé vào đây quý khách ơi.
Dưa lưới Jashin chỉ có bán ở đây thôi!
Hiện đang khuyến mãi lớn
chỉ 6 vạn, à không 666 vạn yên một trái!
Hãy mau mau mua đem về,
những tên trộm ơi~
Không bán được một trái luôn...
Chung quy đâu thể bán một quả dưa lưới
với giá 666 vạn yên cho được...
(Con sông này là sông Sorachi)
Sorachi...
Chết tiệt,
nếu truyện được mấy ông lớn
như Hitotsubashi Group xuất bản
thì có khi đã được
Sorachi lấy cảm hứng rồi.
(Jatama)
Ôi trời, giờ mình phải làm gì đây...
A, chỉ có thể lang thang
vô định khắp Furano thôi.
Lang thang...
lang thang khắp Furano.
Cảnh đẹp đấy.
Mình đã mua mứt trái cây
nhà làm của một bà dì gần đây.
Phết mứt lên bánh đậu đỏ
làm mình phấn chấn gấp trăm lần.
Nhà bằng đá của Goro...
Goro là Misogoro đó hả?
Đẹp như Ma Giới vậy...
(Lỗ rốn của Hokkaido - Thành phố Furano)
"Cột mốc trung tâm Hokkaido"...
Trung tâm Hokkaido?
Là vậy đấy, heso.
Hả?
Nó nằm trong sân trường tiểu học Furano,
tên chính thức là
"Mốc quan sát tọa độ
địa lý trung tâm Hokkaido".
Tài sản văn hóa được chỉ định
của thành phố Furano đó heso.
Từ năm 1914, các tiến sĩ
thuộc Đại học Đế Quốc Kyoto đương thời
đã lấy nơi này làm điểm trung tâm Hokkaido
và đo lường trọng lực Trái Đất hay
tọa độ địa lý trong vòng hai năm.
Người ta đã dựng nên
cái này làm kỷ niệm đó, heso.
Ồ thế à.
Cảm ơn nhé Giấy Bồi.
Đừng gọi tôi là Giấy Bồi chớ, heso.
Mà "lỗ rốn" có nghĩa là
trung tâm Hokkaido đó à...
Được dẫn lối đến lỗ rốn,
mình có thể cảm nhận được
mối liên kết nào đó qua
chuyến đi Furano lần này.
Xem ra không đơn giản
là lang thang vô định đâu.
Phải,
đừng quên mối liên kết với bọn ta nữa đấy.
Không chịu đâu!
Không muốn bán nội tạng đâu!
Tệ thật.
Rốt cuộc cô vẫn không chịu làm việc
mà lang thang khắp nơi vậy hả?
Cứu với!
Tha cho tôi đi mà!
Trạng thái Medusa Tăng động đã chấm dứt,
giờ là trạng thái Nổi đóa.
Cũng dễ hiểu thôi.
Tôi đã cạn tình với cô.
Từ giờ tôi không thể ở cạnh cô nữa.
Medusa!
Đây là nghiệp của cô.
Thiệt tình...
Không chịu đâu! Tôi không muốn chết!
Cứu tôi đi mà!
Vậy chúng tôi xin phép mang Jashin đi đây.
Xin mời.
Tuy nhiên ở Ma Giới
thì nội tạng cung nhiều hơn cầu,
vậy nên chúng tôi sẽ để Jashin
làm việc ở Đế Quốc Ngầm trong
66 tỷ 600 triệu năm cho đến khi trả hết nợ.
(Lào xào)
Hãy làm việc ở dưới đó
và tự kiểm điểm lại mình đi.
Cứu tôi với!
Chờ chút đã!
Tiểu thư à cô đi nhanh quá.
Cho tôi nghỉ chút được không.
Minos và Ozumi của băng Matsuya?
Ông già tôi đã nói chuyện
với người đứng đầu Vay vốn Ma Giới.
Ông già?
Thủ lĩnh băng Matsuya đó.
Tiểu thư đây là con gái của thủ lĩnh.
Số tiền Jashin đã mượn ấy,
lãi suất mười ngày lãi 100% đúng thật là cắt cổ
nên ông chủ đã đồng ý xóa lãi,
để Jashin làm việc 666 năm
trả tiền nợ gốc là được.
(Thành ý)
OK.
Nhưng ông ấy là kiểu người có qua có lại,
vậy nên đổi lại, từ nay về sau
chúng tôi phải nhường mối làm ăn cho bên đó.
Hiểu rồi, nếu chuyện là vậy thì
từ nay trở đi cô phải trả 3750 yên mỗi tháng,
cứ vậy suốt 666 năm để trả nợ đấy.
Được chứ?
Vâng ạ! Tôi hiểu rồi.
Được cứu rồi.
3750 yên mỗi tháng
thì như trả phí điện thoại di dộng thôi.
Vậy là mình tự do rồi!
Ôi trời ạ.
Xin lỗi vì đã làm phiền đến lão nhị.
Có gì đâu, tiểu thư nhờ vả mà lại...
Bố của Minos là thủ lĩnh,
vậy chẳng lẽ...
Ngành xây dựng ấy mà.
Đó là cửa hàng lâu đời lớn nhất Ma Giới.
Không phải vỏ bọc thôi à?
Nhưng nó thuộc ngành xây dựng đấy.
Thế thì chúng ta quay về
Jinbocho nào mọi người.
Đúng rồi nhỉ, chúng ta về thôi.
Tôi còn việc làm thêm nữa.
Muốn đi Hokkaido lại ghê.
Đúng ha.
Bữa nào đó ta lại đi ăn đồ ngon...
Đi tham quan các địa điểm linh thiêng nhé.
- Này!
- Chuyến đi vui ghê.
- Này! Cởi trói cho tôi với!
- Lúc làm việc ở trang trại cũng vui lắm.
Sau này mình lại đến gặp lũ bò đi!
Này!
Này~
Cứ thế Jashin đã bị bỏ lại Furano.
Tuy nhiên!
Trượt tuyết bột đã thật.
May mắn làm sao, nhờ vậy mà Jashin
có thể tận hưởng Furano trọn vẹn.
Keng keng-
Ồ! Cô là người hôm trước mà.
Jashin này, mình cùng hát nhé?
- Mình sẽ làm mọi người
- Tui sẽ làm mấy người
- mê mẩn Miku đó!
- mê mẩn Jashin đó!
Vui cực kỳ luôn.
Lát nữa hãy cùng ăn bánh
tôi nướng và uống trà nhé.
Thích quá.
(Medusa đã trở lại trạng thái bình thường)
Nghe nói gấu trúc song sinh
rất được yêu thích ở Nhân Giới đấy.
Gấu trúc song sinh nghe hay nhỉ~
Song sinh?
Phải rồi! Hay là Kyonkyon
cũng biến thành gấu trúc thử nha?
Thôi cho em xin.
Kỳ tới - Jashin Phi Cước X tập 10:
"Hãy lắng nghe bầu trời!
Tên của tôi là Jashin!"
Hả, chị thấy cả hai đứa mình làm
thành cặp gấu cũng hay mà.
Thôi cho em xin!