Rộng quá...
Thật là êm ái và ngọt lịm...
Chữa lành con tim bị tổn thương của mình.
Bầu trời mùa hạ tươi mát trải dài.
Ga Koufuku...
(Hạnh phúc)
Thánh địa của mấy đứa yêu nhau đây mà.
"Cầu cho con được
hạnh phúc mãi mãi cùng Koichiro".
"Mei rất hạnh phúc".
"Hạnh phúc thế này liệu có được không? - Rina".
Chết tiệt!
Đứa nào cũng như đứa nấy.
Trong khi mình thì đang ôm
một đống nợ khổng lồ, thiệt tình!
Thiệt sự bó tay chấm com!
Gì thế?
Ụm bò?
Nào, hôm nay mình cũng sẽ cố gắng!
Ủa tại sao tại sao tại sao?
Tại sao vậy chứ hả?
Muốn buông bỏ~
Taisho Kotsu!
Chào mừng đến với Obihiro.
Đúng thế, nơi đây là thành phố Obihiro.
Chỉ một chuyến bay từ sân bay Haneda.
Một thành phố nằm ở trung tâm đồng bằng Tokachi
với dân số khoảng 170 nghìn người.
Là thủ phủ của vùng Tokachi
với nông nghiệp là ngành trọng điểm,
Obihiro đóng vai trò
là thành phố thương mại
tập kết nông sản trong vùng.
Không được rồi?
Hết chạy trốn chủ nợ đến chạy trốn lũ bò.
Đời mình chỉ toàn là chạy với trốn.
Mình hết chịu nổi rồi!
Beth?
Mệt ghê...
Cứ như chó săn gia súc vậy.
Ơ Jashin kìa?
Minos?
Thật bất ngờ khi gặp cậu ở Obihiro à nha.
Cứ tưởng cậu biến thành mồi
cho sếu đầu đỏ rồi chớ.
Tôi biến cậu thành mồi bây giờ!
Ng...
Ngon quá~
Kem hasukappu đó.
Ngoài ra còn có kem việt quất nữa.
Chúng được làm từ sữa của trang trại đó.
Ông chú nào đây?
Cậu bất lịch sự quá.
Giám đốc của trang trại Hirose đó.
Hirose mà tớ biết
chỉ có Suzu với cái người bát đẳng Shogi thôi.
Còn Komi thì sao?
Nhờ Osaka Farm ở Kushiro giới thiệu
mà bọn tớ có thể đến làm việc và ở lại đây luôn.
Tức là bọn này được dẫn đến đây đó.
Beth chăn bò cũng giỏi lắm.
Phải rồi, nếu Jashin muốn trả nợ
thì cũng làm việc ở đây đi.
Suzu sắp sinh con rồi,
có thêm người thì đỡ cho bọn này lắm.
Suzu?
Tên của con bò mẹ đó.
Nếu cháu đang mắc nợ thì làm cho chú đi.
Xin kiếu nha.
Làm việc vặt 66 tỷ 600 triệu năm
cũng không trả hết nợ đâu.
Kể từ khi Jashin mượn nợ
đến hôm nay đã tròn 100 ngày.
Tính cả gốc lẫn lãi
thì số nợ đã lên đến 30 tỷ.
Nhớ tính toán kỹ trước khi xài tiền nhé.
Lao động chỉ dành cho kẻ mù thông tin.
Tôi muốn một bước lên tiên cơ.
Y chang như những gì Minos nói.
Giờ tôi đến chỗ có mùi trúng mánh đây.
Đi mạnh giỏi nha~
Bái bai~
Mùi trúng mánh...
A?
Anbatasan - sự kết hợp giữa đậu đỏ (an) và bơ (bata).
Đặc sản của Obihiro - bánh Anbatasan à...
Thứ này?
Sự dịu nhẹ của đậu đỏ và tròn đầy của bơ
bổ trợ cho hương vị cho nhau
tạo ra một "tình bạn của mùi vị" thật mới mẻ.
Ngon quá trời.
Thứ này...
bán được đấy...
Ghé vào đây mà xem quý khách ơi~
Anh Kawabata (Kawabata-san) đây còn ngon hơn
đặc sản Anbatasan của Obihiro đấy.
X-Xin chào...
Mua ngay lúc này thì chỉ 600 triệu thôi.
Hừ!
Không bán được...
Đây là Kawabata-san cơ mà?
Kawabata-san?
Ông là ai?
Cô dẫn tôi đến đây mà?
Ồn ào! Nói chung là cái tên của ông...
Mùi thơm à.
Mùi này đích thị là mùi trúng mánh.
(Tiệm bánh ngọt Cranberry)
Cái này cũng ngon nữa.
Một sản phẩm tuyệt vời
từ mùi vị đến hình thức, làm sống dậy
vị ngon của nguyên liệu là khoai lang.
Tôi sẽ thu mua toàn bộ
bằng phương thức trả sau.
Vâng ạ?
Thu mua những sản phẩm
được ưa chuộng để đầu cơ!
Đâu thể dùng tay ướt mà vớ được kê,
phải chắp tay mới kiếm được nhiều khoai chứ.
Khách du lịch ới ơi,
trong tiệm không còn bánh nữa đâu.
Nếu mà muốn ăn khoai lang ngọt
đặc sản Obihiro thì phải trả gấp 2,
à không gấp 6 lần đấy nhá!
Ta hiểu mâu thuẫn nội tâm của các người.
Sự đau khổ đó với ta
lại là phần thưởng ngọt ngào.
Hãy mâu thuẫn đi nào~
(Đền Obihiro)
Muốn đầu cơ phải có vốn
nên mình xin dừng cuộc chơi.
Loại sản phẩm không cần vốn chính là...
Bắt miễn phí chim bạc má đuôi dài
rất được yêu thích rồi đem bán!
Lợi nhuận 120% luôn.
Ấy...
Khoan... Xem này!
Lũ chim chết tiệt!
Á!
Ui da.
Nguy hiểm quá.
Ủa cô...
Bọn thiên thần?
Thiệt tình...
Cô làm gì ở nơi thiêng liêng này vậy?
Coi chừng bị quả báo đó.
Quả với chả trái,
báo được thì báo tôi thử xem.
Đây này.
Tôi đầu hàng.
Được,
vậy ta sẽ cho qua chuyện ở Kushiro.
T-Ta không có hứng thú với bốc quẻ hay gì đâu.
Bốc quẻ?
Đi thử vận may chút đây.
C-Chờ chút đã!
Ta có nói là không đi cùng đâu.
Đại Cát này!
Của tôi cũng là Đại Cát.
Chuyện đương nhiên.
Hung...
Của cô là gì vậy?
(Nguy kịch)
Nguy kịch...
Nguy kịch á?
Cô sắp chết sao?
Mình không chết đâu...
Mà cho hỏi cô Lierre và mọi người
đến Obihiro làm chi?
Hả?
Bọn ta thu hoạch cúc móng ngựa,
vừa được trả lương,
nên để kiếm gì ngon ngon...
E hèm...
Để tham quan những nơi linh thiêng,
bọn ta mới đến Obihiro đấy.
Đền Obihiro này là địa điểm linh thiêng
hàng đầu Hokkaido mà.
Như thế này ta có thể cảm nhận
sức mạnh dâng trào, đúng không?
Thế mấy người đã ăn gì rồi?
À thì... ăn bánh Anbatasan với khoai lang ngọt.
Mấy món đó ngon đấy.
Sau đó, trước khi đến đây
bọn này đã đến
một cửa hàng bánh mì tên Mugioto.
Mugioto?
(Nhân khoai tây và bò Tokachi 100%)
Âm thanh gieo hạt,
âm thanh nảy mầm,
âm thanh thu hoạch,
âm thanh giã bột bằng cối đá,
âm thanh bánh chín tới.
Một cửa hàng nơi có thể nghe thấy
tổng hòa của những âm thanh đó...
chính là Mugioto.
Vô số ổ bánh mì làm từ lúa mì Tokachi 100%,
vô số ổ bánh mì làm từ muối Tokachi,
vô số ổ bánh mì bắp làm từ bắp Tokachi,
bánh mì Umasshu Tokachi.
Chỉ cần nhớ lại thôi là Tokachi,
à không, là gò má xệ xuống vì vị ngon rồi.
Ngài Pekora đúng là tham ăn thật đó.
Nhưng đúng là bánh mì
mới ra lò ngon tuyệt cú mèo.
Không chỉ đồ ngọt,
tôi còn muốn thử "làm bánh mì" nữa.
(đồng âm với "ăn quần đùi")
Biến thái à?
A! Sắp đến giờ hẹn rồi.
Không bà tám nữa, chúng ta đi thôi.
Cô Lierre này.
Các cô sắp đi đâu vậy?
Đi chung không?
Ta có thể rủ lòng từ bi
với một ác ma đáng thương đấy.
Chưa đến nữa à?
Sắp rồi.
Tôi mệt lắm rồi.
Sắp rồi mà.
Đến rồi!
Ồ!
Một quả đầu h** hoành tráng!
Cơm thịt lợn - đặc sản của Obihiro.
Mời cả nhà xơi.
Ngon quá đi!
Thật hạnh phúc làm sao.
"Phúc" đến với "miệng" thì là "khẩu phúc" mà.
(Đồng âm với "hạnh phúc")
Ngon thật!
Ngon quá đi thôi.
Xin chào.
Tôi là người qua đường Shimizu Hiroyasu.
Không ngờ lại tình cờ gặp
Jashin và mọi người ở đây.
Thế nào? Cơm thịt lợn có ngon không?
C-Có, tuyệt cú mèo luôn.
Thật tốt quá.
Phải rồi, mọi người đã đến
Banei Tokachi chưa?
Banei Tokachi?
Là đua ngựa đấy.
Đua ngựa?
Nó khác với đua ngựa thông thường.
Con Musashikoma hồi nãy cắn Jashin
vốn là ngựa kéo của nơi đó.
Duyệt!
Mình sẽ một bước lên tiên
bằng đua ngựa rồi trả hết nợ luôn!
Bắt bọn mình phải đi khắp nơi tìm thế này...
Cô ta đi đâu rồi vậy chứ?
Đúng là một con nhỏ rắc rối mà.
Đúng vậy nhỉ.
Này...
Xì.
Jashin la cà chỗ nào rồi
không biết, thiệt tình.
(Hàng ghế dài 400m)
Lỡ ăn nhiều quá rồi.
Sân đua ngựa ở đâu thế?
Ngon ghê.
Hăm-bơ-gơ bò Toyonishi 100%
từ Toyonishi Farm.
Đúng vậy ha.
Món cà ri cũng quá trời
thịt bò Toyonishi, tuyệt vời!
Đúng vậy ha.
Làm việc xong đói bụng ghê ha.
Này~
Dạ?
Suzu sắp sinh con rồi đấy.
Thật ạ?
Banei Tokachi là hình thức đua ngựa
có một không hai.
Vào thời kỳ khai phá Hokkaido,
ngựa kéo được dùng cho việc canh tác.
Banei Tokachi là nơi ngựa kéo theo
những xe trượt nặng để thi đấu
về sức mạnh, tốc độ và sức bền.
Mọi người ăn kem không ạ?
Kem Uemon's Heart đây~
A, cho chú một phần.
Vâng.
Chu choa lạnh quá.
Liveshow lội ngược dòng của ngựa
Banei Tokachi.
Cuộc đời mình cũng sẽ
lội ngược dòng bằng thứ này!
Hò dô cố lên nào!
Ngựa kéo...
phải kéo theo xe trượt nặng...
chạy trên mặt đất khô cằn.
Đó là...
mình!
Bước đi trên đường đời trắc trở...
- Đứng lên đi nào!
- dù gục ngã hết lần này đến lần khác...
vẫn đứng dậy
và không ngừng tiến bước.
Đúng rồi,
phải không ngừng tiến bước.
Mày
chính là tao!
Tiến lênnn~
Mày đang đứng bét kìa, đừng có lề mề nữa!
Tao đã cược vào mày
vì nghĩ mày sẽ về nhất đấy.
Mày bị cái gì vậy hả?
(Đáng xấu hổ)
Hừ...
Mình sẽ ném hết tiền vào trận đua sau.
Banei Tokachi là buổi liveshow
lội ngược dòng của ngựa.
Mình cũng sẽ lội ngược dòng cho xem!
Muốn lội ngược dòng à?
G-Giọng nói này là...
Cô muốn có tiền sao?
Vâng...
Vậy thì ta sẽ cho cô mượn tiền...
mượn sức mạnh của ta.
Thật biết ơn...
Ai là ngựa kéo chứ.
Tất cả đều là số một.
Ngựa kéo tuyệt đỉnh nhanh nhất mạnh nhất.
Đó sẽ là ai?
Jashin Ngựa Kéo
đây!
Hả?
Cố lên nào.
Mình là ngựa kéo mạnh nhất.
Tỉ lệ thắng của mình gấp 600 triệu lần,
vậy nên mình đã cược
toàn bộ 5000 yên có trong tay.
Nhất định sẽ chiến thắng cho mà xem!
Trước khi cuộc đua bắt đầu
đã xảy ra chút rắc rối
nhưng xem ra chúng ta đã có thể bắt đầu suôn sẻ.
Không chỉ trong trận đua này đâu.
Mình sẽ chiến thắng
trận đua mang tên cuộc đời luôn.
Mọi chú ngựa đều đã đồng loạt
- Cố lên Suzu ơi!
- bắt đầu trận đua.
Hử?
Ôi kìa...
Số 3 Hạnh Nhân Hạnh Nhân
đã vượt chướng ngại thứ nhất
sau đó vượt số 5 Vua Cá Thu.
Tiếp sau đó số 4 Jashin Ngựa Kéo...
Mình không bỏ cuộc đâu.
Có ổn không vậy?
Không có sao đâu.
Trận đua đã đến chướng ngại vật thứ hai.
Suzu!
Sau khi vượt qua chướng ngại vật thứ hai
là đến vòng cuối cùng.
Vị trí dẫn đầu vẫn đang thuộc về
số 3 Hạnh Nhân Hạnh Nhân,
theo sau là số 5 Vua Cá Thu.
Số 7 Ahonen và số 8 Paayanen
bị tụt lại một chút,
Ngay lúc này số 4 Jashin Ngựa Kéo đã bắt kịp
và đang ở phía sau vị trí dẫn đầu.
- Cố nào!
- Đích đến đã ở trước mắt.
Hạnh Nhân Hạnh Nhân.
Jashin Ngựa Kéo.
Suzu! Đây là vòng bứt tốc rồi!
Ư ô ô ô!
Mày làm tốt lắm Suzu.
Là một em bò cái.
Giám đốc, chú đã đặt tên cho nó chưa?
À...
Là Alice.
Alice~
Cảm ơn mày vì đã
sinh ra trên đời này.
Ôi trời, ngay trước khi về đích
Jashin Ngựa Kéo đã kiệt sức rồi sao?
Cô ấy đã dừng chân rồi.
Trong lúc đó Hạnh Nhân Hạnh Nhân
đã về đích đầu tiên.
Sau đó là Vua Cá Thu.
Jashin Ngựa Kéo bất ngờ chạy ngược hướng.
Tại sao tại sao tại sao?
Chuyện này chưa từng xảy ra.
Cô ấy hất tung cổng rồi chạy ra ngoài.
Tháp canh cũng bị thổi bay rồi!
Tại sao vậy chứ hả?
Chỉ một chút nữa thôi
là mình đã kiếm được 3000 tỷ rồi mà!
Vậy mà!
Cuối cùng cũng cắt đuôi được.
Mình chỉ chạy trốn bừa thôi nhưng mà chỗ này
là chỗ nào?
Thiên đường? Mình đi đời rồi à?
Bọn thiên thần?
Vậy đây đúng là thiên đường.
Là vườn Manabe đấy.
Có vẻ ngươi mới bị đòi nợ đúng không?
Giờ bọn ta sẽ đi cắm trại,
có muốn đi theo không?
Lòng từ bi của Thượng Đế đấy.
Thượng Đế, Đức Phật, ngài Lierre~
(Khu cắm trại Shiriporori)
(Các bạn là những chú thỏ hoang)
Ủa? Jashin kìa?
Cả hội Poporon nữa!
Các ngươi?
Mọi người cũng cắm trại hả?
Phải.
Đây là lần đầu tớ cắm trại đó.
Cùng nhau tận hưởng nha Poporon!
Đ-Được.
BBQ này, rồi còn đốt lửa trại nữa...
Hóng thật ha.
Có cần củi không?
Một bó 60 nghìn yên.
Cuối cùng tôi cũng tìm được cô,
vậy mà cô đang làm gì vậy hả?
A ha ha.
Cứu tôi với!
Có ai không!
Chủ nợ của Vay vốn Ma Giới cũng được!
Thật tốt khi Jashin vẫn bình an.
Bình an chỗ nào!
Thực tế thì việc đốt lửa trại bị cấm đó nhé.
Vấn đề không phải chỗ đó.
Nói chung là phải mau dập lửa thôi.
Bị ngu à?
- Ngu hết thuốc chữa.
- Nóng quá nóng quá.
- Jashin..
- Lửa lan đến
chân rồi này!
Thấy rồi!
Jashin kìa!
Đến thật rồi kìa.
Phải mau chạy thôi.
Nhưng nóng quá.
Nhưng phải trốn.
Nhưng mà nóng quá.
Nhưng mà...
Có ai đó... cứu với!
- Jashin ơi!
- Chờ đó!
Tại sao ai cũng...
Tại sao và tại sao...
(Jashin Phi Cước X phần Obihiro)
(Hết)
Lan ra lục phủ ngũ tạng luôn này.
Mình không kiếm được miếng tiền nào
mà ngược lại còn thêm nợ.
Ngon quá!
"Xe ngựa Bar"...
Cũng không tệ...
Chia tay ở đây nhé.
Tạm biệt Obihiro.
Tôi là Tachibana Mei,
siêu cảnh sát của sở cảnh sát Banzaibashi.
Khởi nghĩa Shimabara là một cuộc biến loạn xảy ra
tại lâu đài Hara ở Minamishimabara.
Kỳ tới - Jashin Phi Cước X tập 8:
"Cưỡi cá heo gây náo loạn!
Minamishimabara bồn chồn hồi hộp!"
Khó mà nghĩ đó là chuyện của người khác được,
đúng không Orochimaru?
L.O.V.E lovely Orochimaru~