(Jashin Phi Cước X)
Bất ngờ thật đấy.
Khi không cô lại đi giúp tôi quét dọn.
Không phải là tôi giúp cô hay gì đâu.
Chỉ là vì tôi thấy trời sang thu hẳn rồi.
Rồi.
Quét dọn như vậy là đủ rồi nhỉ.
Cô cũng nghỉ ngơi đi.
Vất vả cho cô rồi.
Đáng ngờ lắm.
Cô ta đang mưu tính chuyện gì à?
Cháy lên đi lửa ơi~
Bữa tối hôm nay là món Yurine nướng lá.
Cấm đốt lửa trong phòng nhé.
Hả?
Ta không nướng marshmallow,
mà là được marshmallow cho phép nướng.
Cùng đón nhận sức mạnh
của thần Marshmallow nào.
Cacao nóng và marshmallow nướng,
một sự kết hợp tuyệt vời.
Sao thế Beth?
Mày có muốn ăn không?
Mày sợ lửa nhỉ?
Có là ma thú thì sau cùng vẫn là thú thôi.
Tao thì không hề sợ lửa.
Để tao đạp lên đống lửa này cho mày xem.
Thấy sao? Quá dữ luôn đúng không?
Bao giờ trở thành một con quỷ mạnh như tao
(Bé ngoan đừng bắt chước nhé)
thì ngọn lửa nóng này cũng chẳng là gì hết.
Chết, đuôi với tóc mình cháy mất rồi.
Ấy ấy ấy!
Tí nữa thì toi đời.
Chết chết chết!
Hỏng, hỏng, cháy, cháy rồi!
Nước đâu nước đâu!
Mà giờ đâu phải lúc thơ thẩn!
Phải dập lửa ngay đi thôi.
(Vấp)
Chuyện gì thế này...
Dập lửa bằng cacao thử...
Không được...
Có cái mùi ngọt ngọt bay lên kìa.
Làm sao giờ?
Làm ơn tắt giùm tao đi lửa ơi...
Không được rồi...
Lửa ngày càng lớn...
Xin lỗi nhé Pino...
Có lẽ tất cả sẽ chìm trong biển lửa.
Thế là kết thúc rồi.
Ôi tệ rồi đây.
Yusa, Koji!
Hai người đến đúng lúc lắm.
Tại vì bla bla bla nên hãy cứu tôi với!
Thật là...
Đành phải ra tay thôi.
Cô cứu tôi một phen rồi đó.
Nếu chúng ta không đến chơi
thì lớn chuyện rồi.
Em ấy nói thế.
Hai người nói đúng...
Đội ơn hai người.
Làm ơn đừng nói chuyện này
cho Yurine biết nhé.
Cổ sẽ mắng tôi đấy.
Nha?
(Quỳ xuống đi)
Chuyện nhỏ như con thỏ.
Em thấy sao nào?
Có cần mạnh tay lên không?
À mà em có khát không?
Đây mời em uống.
Hôm nay họ thân thiết ghê.
(Tiệm trà Daimaru Yaki)
Bánh rán mới ra lò của tiệm chú rất ngon
lại còn giữ được lâu, để nó "ngủ" 1 tuần
rồi mới ăn cũng ngon không kém.
Để ngủ 1 tuần ạ?
(1 tuần sau)
Ngon quá~
Hôm trước mình bị Koji lên mặt,
quá là nhục nhã!
Tất cả là do
mình không thể chịu đựng
sự đáng sợ của Yurine khi nổi giận.
Ơ mà ở đây là đâu ấy nhỉ?
Mình giận quá nên vô tình đi lố mất rồi.
Ồ?
Chà?
Cái gì đây?
Tượng Jashin à?
Sao lại làm ra cái thứ thấy ghê thế này?
Nhưng chế tác cũng tinh xảo phết.
Giống hệt chính chủ luôn.
Quả nhiên cô ta không nhận ra mình.
Nhìn thì giống tượng
nhưng thật chất lại là mình.
Để thế này Yurine sẽ chủ quan và lộ sơ hở,
nhân lúc đó mình sẽ bắn cô ta
bằng khẩu súng giấu trong túi kiểu bụng rắn.
Cho tôi mượn súng đi rồi tôi sẽ gia nhập
bộ sưu tập của chị trong 3 ngày.
Quá được! Chị sẽ cho em mượn.
Bất đắc dĩ mới phải vào bộ sưu tập của Mei,
nhưng vì đại nghĩa mình phải hy sinh thôi.
Mình sẽ giải quyết Yurine
bằng một phát súng!
A, mình quên mua sách rồi.
Ơ, chưa gì mà đã ra ngoài rồi?
Ngồi tư thế này mệt thật đó.
Cử động một chút thôi nào.
Tuần sau mới phát hành lận.
May mình sực nhớ trước khi ra tiệm sách.
Cô ta cố tình à?
Không đời nào có chuyện đó.
Màn ngụy trang của mình hoàn hảo mà.
Tư thế hơi khác lúc nãy thì phải.
Hay là mình tưởng tượng nhỉ?
Dape Hector.
Đó luôn là nhân vật mà mình thấy
hài hước nhất toàn cõi Nhân Giới.
Ban nhạc có thành viên là người nước ngoài?
"Ê, á lộn Smith".
(Phát âm gần giống Aerosmith)
Hình như bức tượng vừa mới cười thì phải.
Nơi mà các phát thanh viên ghét nhất?
Kanda.
(Đồng âm với từ "cắn")
Má ơi không nhịn cười nổi luôn.
Đau bụng quá.
Quá đủ rồi!
Có bại lộ cũng mặc kệ luôn.
Tôi sẽ tiễn cô về trời với cây súng này.
Bữa tối hôm nay là món lá lách Yurine hầm.
Ơ?
Ủa? Ủa?
Tôi đi guốc trong bụng cô rồi.
Vậy là sao?
Tôi đoán trước sẽ có chuyện này
nên vừa nãy đã mua chuộc chị Mei rồi.
Tôi bảo chị ấy đưa bừa cho cô thứ gì đó đi
với điều kiện để chị ấy thỏa thích
làm mọi thứ với cô trong 1 tuần.
Cái gì cơ?
Rốt cuộc cô là ai thế hả?
Nhà ngoại cảm ư?
Cô là Mami à?
Không thắng nổi.
Làm gì cũng không có cửa.
Vốn dĩ cảnh sát cũng đâu thể
đưa súng cho người khác được.
Orochimaru!
Em không đến nên chị qua đón em đây.
Vậy như giao kèo,
chị sẽ mang Jashin đi nhé Yurine!
Cứ tự nhiên.
Na nà na na nà na~
- Ngoan ngoãn nào! Sẽ vui lắm đó.
- Không chịu đâu! Thả tui ra!
Ăn miếng trả miếng.
(Hảo)
Ăn mì Hảo Hảo!
Phải trở thành bộ sưu tập
của Mei trong 1 tuần, quá là nhục nhã!
Nhưng bù lại
không phải làm việc nhà
nên mình cày game được kha khá.
Mình sẽ nhanh chóng
lấy mạng tên trùm cuối thôi.
Tôi về rồi đây.
Chào cô.
Nhanh dữ ha.
Nhanh cái con khỉ.
Tôi vắng nhà cả tuần rồi đấy.
Mặc kệ, lại đây bóp vai cho tôi đi.
Đừng có chơi game suốt.
Tôi đang đánh trùm cuối chớ bộ.
Thì bấm "Sleep" là được chứ gì.
(Chế độ Ngủ)
Còn chút nữa thôi là đánh thắng rồi mà...
Thôi thì đành chịu.
Thiệt tình, Yurine lúc nào cũng
muốn mọi thứ theo ý mình.
Mạnh thêm chút nữa.
Biết rồi khổ lắm.
Mà khoan.
Mình đang ở phía sau Yurine...
Nói cách khác,
mình có thể tấn công bất cứ lúc nào.
Hay là thử nghiệm tuyệt kỹ tất sát mới nhỉ?
Để tôi ở phía sau
là thất bại của cô đấy Yurine à.
Đi chết đi!
Chặt này!
Cú chặt Jashin.
Cú đấm cột sống Jashin.
Chết đi Yurine!
Bữa tối hôm nay là món Yurine bằm.
Trời "chu" đất diệt!
Phê thật á~
Gì cơ!
Cú chặt nhân đôi và cú đấm
cột sống của mình không hề hấn á?
Thậm chí còn hề hấn theo cách khác?
Đùa nhau à...
Jashin à, "chặt" là phải
như thế này cơ...
Cú chặt Yurine!
X-Xương đòn gánh hai bên gãy luôn rồi.
Cô dễ vỡ thật đấy.
Có bổ sung canxi đầy đủ không?
Tay cô làm bằng thép hay gì?
Hừ!
Phải nửa ngày trời
xương mới liền lại được đó.
Nhưng có nửa ngày là nó liền rồi.
Tôi chỉ lành nhanh hơn con người thôi
chứ độ đau thì như nhau à.
Tiếc thật nhỉ, thế là cô
không chơi game tiếp được rồi.
Không chỉ không chơi game
mà còn không chuẩn bị cơm tối được ấy.
Vậy hả? Cố mà lành lại cho nhanh
để còn đi nấu cơm đấy.
Tôi không thích bị trễ giờ cơm đâu nhé.
Những lúc thế này thì cô tự đi mà nấu chứ!
Nói chung là...
Tôi sẽ chơi game tiếp
và xem cái kết giúp cô luôn.
Làm ơn! Dừng lại đi mà!
(Bánh ngọt Kissho Bunsendo)
"Bánh mặt trăng"...
"Mặt trăng"?
Bánh trung thu á?
Ngon quá~
Rốt cuộc mình chẳng thể xem được màn kết.
Đó là chuyện đáng buồn nhất.
Đã thế thì mình nhất định
phải cho cô ta nếm mùi đau khổ.
Cái hố bự ghê đó.
Cẩn thận kẻo rơi xuống đó.
Nguy hiểm lắm.
Cái hố...
Hố cơ à...
Mệt mỏi quá.
Làm ca đêm đúng là khổ dễ sợ.
Cái gì vậy nhỉ?
Gì kia! Sao trước nhà Pekora
lại có một cái hố to tướng thế?
Rốt cuộc có chuyện gì...
Thì ra là cô à?
Cô đang làm gì thế?
Sao?
Nhìn mà không biết à?
Tôi đang đào một cái hố làm bẫy đó.
Sao cô lại làm vậy?
Với cả đào gì mà sâu thế...
À mà...
Đào như thế rồi làm sao cô lên lại đây?
Tôi không nghĩ đến chuyện đó.
Cứu tôi với Pekora!
Mình không muốn cứu quỷ chút nào
nhưng đâu còn cách nào khác.
Cái roi của cô đã cứu tôi đấy.
Bình thường tôi không hay
mang nó theo bên mình đâu.
May là tôi đào hố trước nhà cô ha.
Thế lý do cô đào bẫy là gì vậy?
Chuyện đó...
Là để bẫy và kết liễu Yurine đó.
Gì cơ!
Yurine! Ở đây có
cây khoai ma đang nở hoa nè!
Sao trước nhà Pekora lại có thứ đó?
Rơi xuống rồi khà khà khà.
Cô đã lừa tôi.
Ui da...
Trật chân rồi...
Cứu tôi với Jashin!
Còn lâu nha.
Cô sẽ tiêu đời ở đó.
Tảng đá khổng lồ này sẽ biến cô
thành mớ thịt băm nhỏ nát bấy!
Đi chết đi Yurine!
Bữa tối hôm nay là hăm-bơ-gơ Yurine!
Kiểu vậy đó...
Thật quá tàn độc...
Giờ thì
cái hố đã được che giấu cẩn thận,
giờ mình chỉ cần gọi
Yurine đến nữa là xong.
Buổi diễn hồi nãy tôi lắc đầu nhiều quá
nên đau khớp cổ ghê.
Tôi đã dâng hiến cái cổ tôi cho Noel rồi.
Hai người họ bị hội chứng
tổn thương cổ do ngoại lực
nên mới bị đau khớp cổ.
Không liên quan gì đến sợi dây này.
X!
Cô sao thế Jashin?
Tự nhiên lại gọi tôi ra đây.
Xin chào, Pekora.
Hanazono Yurine.
Chuyện là tôi phát hiện cây khoai ma đang nở hoa
trước cửa nhà Pekora đó.
Ồ...
Vậy Pekora đã phát hiện nó trước cả cô rồi.
Cô định làm gì?
Đến đây Yurine!
Mau nhào vào đây nào!
Lại bày trò gì đây?
Bực mình thật đấy.
Cứ thế này thì Hanazono Yurine sẽ...
Cơm hộp cho cậu đây Pekora.
Ra công trường thôi lính làm thêm.
Trời trở lạnh rồi nhỉ.
Nhớ choàng khăn đàng hoàng nhé.
Hôm nay tới ca của cô đấy lính làm thêm.
Pekora.
Lính làm thêm.
Sao lúc này mình lại nhớ đến một người
hoàn toàn không liên quan chứ.
Mà dẹp đi.
(Bốp)
Coi chừng!
Một cái bẫy?
Cô kia! Làm cái chuyện dư thừa gì vậy hả?
Một chút nữa thôi là Yurine tiêu đời rồi!
Có biết người ta đã vất vả thế nào không hả
đồ thiên thần sa ngã chết tiệt!
*#&@&%!^
- Thật khó coi.
- %@*#&%!
- Khó coi làm sao.
- *@&#^%!&!
Ồ... Chuyện là thế à...
C-Cô nhầm rồi đó.
Cái hố này là Pekora đào để ở...
Làm ơn tha cho tôi đi Yurine.
Tôi sẽ làm bất cứ điều gì cô muốn mà!
Bữa tối hôm nay là món
hăm-bơ-gơ làm từ Jashin băm nhuyễn.
Làm ơn thôi đi mà!
Vui thật đó~
Hồi đi sở thú ở Ma Giới,
nếu Kyonkyon không bị con cu li hớp hồn
mà quay về ngay
thì có lẽ đã ngăn chặn được chuyện
chị biến thành gấu trúc rồi đúng không...
Em lại nhắc chuyện đó à?
Không sao đâu.
Dù đã có nhiều chuyện xảy ra
nhưng lúc này đây chúng ta
có thể giúp đỡ lẫn nhau mà.
Dù là gấu trúc chị cũng có ghét em đâu.
Với lại...
Chị cũng thấy bọn cu li
đáng yêu kinh khủng~
(Hảo)
Đúng rồi chị ha~
(Trường học Ma Giới)
(Kiểm tra định kỳ)
Bắt đầu bài kiểm tra thôi nào~
Dễ như trở bàn tay.
Á!
Roddy là tên diễn viên.
Vậy chỗ này điền "Cornelius".
Tẩy đâu rồi ta~
Không có...
Mình quên mang theo tẩy rồi.
Viết lại sao để không giống như
mình viết sai đây ta.
Không được rồi.
Hay là nói với cô nhỉ?
Biết rồi!
Mình còn nó mà.
(Lục lọi)
Cục tẩy hình con cu li mình trúng được
từ trò quay số hôm qua.
May là mình đem theo nó.
Không những không xóa được
mà còn làm bẩn giấy hơn nữa!
Cục tẩy con cu li cũng bẩn theo luôn.
(Tẩy hình động vật)
Mày phải cục tẩy không vậy?
Rõ ràng trên vòng quay ghi thế mà!
Chết tiệt! Biến mất đi!
(Xoẹt)
(Nghiến)
Con cu li chết tiệt này.
Phải dán lại thôi.
Mình không có hồ dán
cũng chẳng mang băng keo.
Hay dùng cái đó đỡ nhỉ?
(Đồ chiên mua để ăn vụng)
(Vò vò)
(Chùi chùi)
Bẩn ghê!
Trò sao thế Jashin?
Không có gì thưa cô.
Tốt, đã sửa lại cho nó đẹp hơn rồi,
mình thấy phục mình thật.
Tương lai mình có thể
kiếm sống với nghề này luôn.
Làm thợ phục chế giấy rách!
Đã hết giờ làm bài~
Thu bài làm từ dưới lên giúp cô nhé.
Hết giờ?
Mải lo dán giấy mà quên béng
chưa làm một câu nào cả.
Phải chi mình mặc kệ câu sai đầu tiên
để đi làm mấy câu khác cho rồi.
Trò Jashin
mau nộp bài làm nào.
Jashin, cậu sao thế?
Roddy...
Mình vừa hồi tưởng cuộc đời ư?
Nhớ rồi!
Mình sắp bị đá đè bẹp.
Lẽ nào gợi ý giúp mình vượt qua nghịch cảnh này
được giấu trong ký ức đó?
Phải rồi...
Câu trả lời là...
Roddy!
(A A A)
Là Cornelius chứ.
Không hiểu gì hết trơn.
Chị tên Kasugai Hanako,
từ giờ chị sẽ sống cùng mọi người.
Cùng giúp đỡ nhau nhé.
Cả em nữa nha Lierre.
Tại sao ngươi lại ở đây?
Đó là bí mật.
Jashin Phi Cước X tập tới.
Tập 5:
"Yêu và được yêu - 30 triệu"
Mọi người cùng nhau
đón xem thật vui vẻ nhé.
Nhé, Lierre?