Á! Đây là đâu?
Di sản thiên nhiên - quần thể cây sộp...
Cái cây này chắc phải 300 năm tuổi.
Hử?
Có khoảng 20 cây sộp mọc tự nhiên ở khu này đấy.
Cháu Jashin à.
Cái cây hoành tráng ghê.
Nào nào cháu Jashin à.
Cháu nghịch ngợm nhỉ.
Thử làm thế này rồi nhìn vào hốc cây xem.
Hốc cây á?
Lẽ nào đây là...
Trái tim!
Phải... nói cách khác
là tình yêu.
Dù cháu có trải qua đau khổ thế nào
vùng đất này vẫn sẽ yêu thương cháu.
Tình yêu...
Ngay cả một đứa liên tục bị truy đuổi như mình...
"Hướng về phía nam mà sống".
Hử?
Đó là khẩu hiệu của thành phố này đấy.
Hãy sống một cách kiên cường và rạng rỡ,
không quay đầu nhìn lại quá khứ
như bông hoa hướng dương
chỉ hướng về phía mặt trời.
Như hoa hướng dương...
À mà chú bảo "thành phố này" à...
Nơi này là đâu vậy?
Nơi đây là thành phố Minamishimabara.
Nằm ở tỉnh Nagasaki.
Nagasaki á?
Phải, nơi này là thành phố Minamishimabara
nằm ở phía nam bán đảo Shimabara
thuộc tỉnh Nagasaki.
Một vùng đất thiên nhiên
tươi đẹp và giàu lịch sử
với khoảng 45 nghìn người sinh sống.
Không ngờ từ lúc bị đá xuống
sông Musashikoma,
mình đã trôi dạt đến tận nơi xa xôi này.
Dù sao đi nữa, có thay đổi lối sống cách mấy
cũng không thay đổi sự thật rằng
mình đang ôm một đống nợ.
Hử?
Không có ai nhìn thấy cả.
Được rồi!
Cô đang làm gì vậy?
Tốt, về mặt an toàn thì không có vấn đề gì.
Kiểm tra an toàn là việc rất quan trọng mà.
Ô kìa? Ngươi ở đây nãy giờ à?
Cô có vui không?
Nói gì vậy hả?
Ta đang kiểm tra thiết bị chơi thôi!
(Cười nham hiểm)
Mà sao ngươi lại ở Minamishimabara này?
Chính cô Lierre mới là người
đến đây để gặp lại tôi đấy chứ?
Không, ta chỉ đến đây để gặp lại cố nhân thôi.
Cô xem tôi là cố nhân luôn à...
Thiệt tình...
(Orochimaru)
Sao ngươi lại theo ta?
Dù sao hành động cùng nhau cũng vui hơn mà.
Cô Jashin, cô Lierre, thấy chúng rồi kìa.
Oa, có quá trời cá heo hoang dã luôn...
D-Dễ thương quá...
(Tàu tham quan Kuchinotsu - Ngắm cá heo)
Ngầu ghê!
(Jashin Cá Heo Cước)
Hay mình cũng thay đổi hình tượng luôn nhỉ?
Cậu có muốn thay đổi không?
Hử?
Thay đổi cuộc đời, hướng về phía nam mà sống ấy?
Sao?
Cậu cũng thử cú cá heo cước một lần đi.
Ngươi sao thế?
Ác ma hợp thể.
Gì thế?
Jashin Cá Heo Cước!
(Jashin Cá Heo Cước)
A! Cá heo nhảy lên ở đằng kia kìa.
Cá heo dễ thương ghê.
Tôi cũng vừa dễ thương lại còn ngầu mà.
Rõ ràng là cá heo dễ thương hơn rồi.
Thế,
người quen của cô Lierre đây là lũ cá heo à?
Sao có chuyện đó được chứ.
Vậy cô đến chỉ vì muốn ngắm cá heo thôi á?
Không phải! Chỉ là sẵn tiện đến đây nên ta mới...
Bọn cá heo đâu thể dùng chân đi gặp ta được.
Ơ?
Ta cưỡi ngươi được chứ?
Cảm ơn nhé.
Nếu cô Lierre muốn thì có thể cưỡi tôi mà.
Nhìn thấy rồi kìa.
Ở đâu cơ?
Tôi chỉ thấy núi thôi.
Ngươi cũng đâu phải người thường.
Tập trung nhìn cho kỹ vào nào.
Oái! Đó là người khổng lồ mà.
Misogoro đấy.
Anh ta rất thích Miso
nên mỗi khi được tặng Miso,
anh ta sẽ xẻ núi hay giúp việc đồng áng.
(Yushima)
Nghe nói người đã tạo ra Yushima,
nơi mà mèo sinh sống nhiều hơn cả người
cũng là một Misogoro.
Hử?
Chẳng phải ngài Lierre đấy sao?
Mấy trăm năm rồi chưa gặp lại ngài.
Chào Goro, ngươi vẫn khỏe chứ?
Vâng,
trông ngài Lierre vẫn khỏe mạnh thế
thật không còn gì bằng.
Hiếm khi thấy ngài đi cùng ác ma đấy.
Hân hạnh được gặp.
À, anh thật lịch sự quá.
Xin tự giới thiệu, tôi tên là...
Misogoro.
To lớn quá.
Tên khổng lồ này ở phe cô Lierre à?
Misogoro! Tôi không có ân oán gì với anh.
Nhưng nếu anh cản trở tôi
hướng về phía nam mà sống thì...
Đi chết đi!
(Chả hiểu đầu cua tai nheo gì)
Đỡ này!
Jashin Cá Heo Cước!
Á á!
Ơ? Vừa rồi có cái gì rơi trúng mình à?
Đừng bận tâm...
Francisco!
Hừ!
Ui da đau.
Nơi này là...
Cô là ai?
Nơi này là một phần tài sản
đã cấu thành nên di sản văn hóa thế giới
(Di tích lâu đài Hara)
được cả thế giới công nhận, Di tích lâu đài Hara.
Mấy người là ai?
Ta là Shiro,
Amakusa Shiro.
Shiro?
Lẽ nào...
ngươi cũng là bạn của cô Lierre?
Cô biết ngài Lierre sao?
Đỡ này.
(Thác Ayugaeri)
Ôi không, trúng đòn rồi~!
Cảm giác thích ghê chị ha!
Nước lạnh là tuyệt nhất.
Ơ kìa hai người.
A, xin chào!
Úi, Yurine nè!
Medusa nữa.
(Tin nóng: Somen kéo sợi thủ công Shimabara)
Hôm nay sẽ là một bài phóng sự
về Somen nagashi.
Mọi người hãy nhìn xem!
Đây là Somen kéo sợi bằng tay
Shimabara, tự hào chiếm tới 30% thị phần
mì Somen kéo sợi thủ công trên toàn quốc.
(Hyogo - Okayama - Kagawa)
Có một giả thuyết cho rằng
sau khởi nghĩa Shimabara, một số người dân
đảo Shodo đã di cư đến Shimabara.
Khởi nghĩa Shimabara còn được gọi là
cuộc khởi nghĩa Shimabara - Amakusa.
- Mì sần sật ăn ngon ghê.
- Đây là tin tường thuật
- Lần đầu tớ ăn Somen ngon vậy đó.
- tại chỗ.
Nơi đây có nhiều cây xanh, dễ chịu thật đấy.
Bọn này đã đi khắp nơi trên Nhật Bản
để được ăn Somen ngon đấy.
Sao Yurine và Medusa
lại đến Minamishimabara vậy?
Bọn mình đến tìm Jashin.
Bọn này đuổi theo dựa vào tín hiệu từ
thiết bị GPS tôi gắn vào cơ thể cô ta lúc trước.
Ồ...
A, cậu ăn thêm Somen không?
Được.
Vâng! Cho thêm 6 phần ạ!
Làm ơn ạ!
Giống hệt Pekora luôn.
Pekora là ai vậy?
Còn đây là Poporon
và Pino.
Cô nói gì vậy chứ?
Ta là chị của ngài Shiro.
Còn ta là em gái của ngài ấy.
Thật sự không phải Pekora à?
Xin hãy thôi đi.
Shiro là Shiro thôi.
Không giống sao?
Tượng đồng thường vậy cơ mà?
Vậy chứng minh cho tôi đi.
Nếu cô thật sự là Amakusa Shiro
thì cô có thể đi trên mặt biển đúng không?
Cho tôi thấy phép màu hay gì đi nào.
Sức mạnh của ta không được phép
dùng một cách cẩu thả như vậy.
Đồ nói dối.
Nói người khác như vậy thật là thất lễ.
Ta phạt cô đấy.
Thứ bị phạt chỉ có cái bụng ăn bậy bạ thôi.
Xin lỗi vì đã nghi ngờ.
Cô hiểu rồi thì tốt.
Dangojima hôm nay cũng xanh ngát ghê.
Phải.
Hình như thời nay nơi này được gọi là Yushima.
Thật đáng nhớ làm sao,
những ngày xa xưa ấy.
À mà Shiro và hai cô là oan hồn ở đây à?
Oán giận vì cả gia tộc bị tiêu diệt
nên không thể siêu thoát đúng không?
Không hề có chuyện đó.
Đúng là chúng ta
vì không thể chịu nổi
thuế khóa nặng nề và sự đàn áp tín ngưỡng
nên đã đã tiến hành khởi nghĩa.
Sau trận chiến với phiên Shimabara và Karatsu,
bọn ta bị trấn áp
và mất mạng ở vùng đất này.
Có lẽ trong tim kẻ khác cũng có chút oán hận.
Nhưng chúng ta đã
đặt cược mạng sống rồi tử vì đạo.
Ngược lại đó còn là
hạnh phúc, chẳng phải vậy sao?
Chúng ta đã trở thành lúa mạch.
Nhờ cái chết của chúng ta
mà từ một hạt lúa mạch nhỏ bé này
đã rộ nở vô số cánh đồng.
Con người giờ đây đã học được
cách chấp nhận lẫn nhau.
Chúng ta quan sát mọi thứ
từ trên thiên đường (Paraiso).
Hà cớ gì lại ôm niềm oán hận chứ?
Hôm nay có hẹn nên chúng ta mới hạ phàm.
Hẹn à?
Vâng.
Chúng ta đến để gặp ngài Lierre.
Nhắc mới nhớ, vừa nãy cô đã
nhắc đến tên ngài Lierre đúng không?
À, mới nãy tôi còn ở cùng mà.
Cô Lierre thì...
Orochimaru!
Chị nhớ em quá! Chị nhớ em!
Chị nhớ em! Chị nhớ em!
Mei?
Xuất hiện ở nơi chị đi du lịch thế này,
hẳn là Orochimaru có cùng
cảm xúc với Mei đúng không!
Chị lầm rồi!
Cứ ngại ngùng đi có sao đâu em.
Ai đó cứu tôi với!
À ừm...
Làm sao bây giờ?
Chúng ta không hiểu rõ tình hình cho lắm...
Thiệt tình, ai cũng được, hãy cứu tôi với!
Nghe tiếng cô ta rồi!
Ở đằng này.
Thấy rồi, Jashin kìa!
Lần này phải bắt được cô ta.
Ấy! Tôi không cần mấy người!
Cho rút lại những lời hồi nãy.
Sự tình ngày càng phức tạp...
Mei! Bọn họ đang cố bắt tôi đi.
Cứu tôi với!
Orochimaru...
Em cần sức mạnh của chị sao?
Đúng vậy!
Nhờ chị đó Mei!
Hãy cứu tôi!
Các ngươi đã nghe chưa hả?
Orochimaru đã cầu cứu ta.
Siêu cảnh sát của
sở cảnh sát Banzaibashi - Tachibana Mei này
sẽ bảo vệ Orochimaru đến cùng!
Đừng cử động!
Làm sao ta bắn trúng được!
Chờ chút! Khoan!
Tạm thời rút lui gọi cứu viện thôi.
Chị đã cứu tôi một bàn.
Súng ngày nay có thể
bắn liên tiếp nhiều phát ghê.
Ta nghĩ là cô sai rồi đấy.
Hãy trả hết số tiền cô đã vay đi chứ.
Bọn chúng chắc chắn sẽ lại tới.
Chuyện đó là đương nhiên,
cô vay tiền họ mà.
Mei à~ Chỉ có chị mới bảo vệ được em thôi.
Xin chị đấy.
Hãy bảo vệ em... bảo vệ Orochimaru của Mei đi~
A ha ha, nói nữa đi em.
Xin chị đấy ạ~
A ha~ Chị biết rồi.
Chị sẽ dốc toàn lực bảo vệ Orochimaru!
Mei! Cảm ơn chị!
Shiro và mọi người
bị bắt xem cảnh tượng gì thế này?
Shiro?
Lâu đài.
(Đồng âm)
Phải rồi, là lâu đài.
Không phải lâu đài Hara
(Quý cô Hara Natsuko - Xây lâu đài)
mà là Hara Natsuko!
Trong tình thế này,
chúng ta sẽ tập hợp
các tín đồ tà giáo khắp thế giới
về lâu đài Hara Natsuko và cố thủ trong đây.
Cô hãy trả nợ đi.
- Tôi là tín đồ tà giáo mà...
- Tín đồ tà giáo sao lại ở đây?
- Tôi muốn làm diễn viên lồng tiếng cơ.
- Tôi cũng chỉ muốn cổ vũ Peru.
- Tôi thích Yamada Marina ở Fukuoka.
- Tôi là fan của Yusa và Koji.
Nghe hết đấy nhé.
Sao?
Cô gái đó giống Noel thế?
Như hai giọt nước luôn.
Thật may khi đã đến Minamishimabara!
Hợp lắm đấy!
Vậy hả?
Từ giờ em sẽ là Đấng Cứu Thế.
Đấng Cứu Thế?
Tại sao tụi Shiro cũng bị kéo vào thế?
Thật rắc rối làm sao.
Đấng Cứu Thế...
Phải! Tôi là Đấng Cứu Thế
cứu rỗi các tín đồ tà giáo.
Đấng Cứu Thế Jashin đây!
Tốt lắm Orochimaru!
Thấy giống Ma Vương hơn.
Jashin ơi~
Hả?
Cậu đừng chạy trốn bên Vay vốn Ma Giới nữa.
Hãy chăm chỉ làm việc kiếm tiền trả nợ đi,
được không?
Ồ, lâu đài lộng lẫy quá.
Chuyện gì đang xảy ra thế này?
A, đó là Monochrome.
Kyonkyon.
Đừng lo.
Kyonkyon sẽ bảo vệ chị.
Nghe đây loài người.
Ta là Đấng Cứu Thế Jashin.
Ta giáng trần để tái sinh
thế giới này cùng với tín đồ tà giáo,
là Thượng Đế của tân thế giới.
Cậu là ác ma mà...
Đừng gây rối cho người khác nữa,
mau mau xuống đây đi.
Nghe kỹ đây!
Đây là khởi nghĩa.
Ta sẽ làm lại mọi thứ!
Lâu đài Hara Natsuko này là nơi
ta quyết định đứng lên.
Hãy dùng Monochrome làm ngọn cờ!
Gì cơ?
Phải! Đây là Ranran (sự nổi dậy)
của Minamishimabara!
Chị ơi?
Cái người đó! Thó lấy từ lúc nào vậy chứ!
Đã thấy chưa?
Đó là sức mạnh của tín đồ tà giáo đấy.
(Đội giải cứu Ranran)
Khác gì bắt cóc đâu.
(Bắt cóc là phạm tội)
Thiệt tình...
Xem ra không ăn phạt thì cô ta sẽ không hiểu ra.
Ta không thích chiến tranh,
nhưng ta sẽ tham chiến.
Tức quá! Trả chị ấy lại đây!
Cậu nhớ nhẹ tay thôi nhé.
Nhé?
Cô đã sẵn sàng chưa?
Jashin!
Khoan, vừa rồi cô lấy kiếm ở đâu ra thế?
Lên nào.
Tới rồi!
Kyonkyon đang nổi điên lên.
Chết tiệt!
Tín đồ tà giáo sao có thể để thần thánh cứu chứ.
Gom tất cả lại xử một lượt vậy.
Khai nòng!
Bắn!
Làm vậy có ổn không nhỉ?
Ờ, lỡ có ai bị thương thì...
Không...
Không thể rút lui nữa rồi.
Vì cô ấy, chúng ta sẽ...
Đúng thế! Vì cô gái giống Noel!
(Giờ thì ai cũng được)
- Tường thành bị phá rồi.
- Sao? Cô Noel là ai cơ?
Hình như mình vừa chém
một thứ vô cùng bẩn thỉu.
Đại bác đã...
Là do Yurine sao?
Thật là! Đến nước này thì!
Shiro, cô sẽ trở thành lúa mạch của tôi.
Sao!?
Nhúc nhích chút thôi là lên
thiên đường với ta luôn đấy.
Hiểu chưa?
Thua là cái chắc.
Thiên đường không đời nào
lại chào đón ác ma đâu.
Không ngờ chúng ta lại tái ngộ như thế này.
Shiro.
Ngài Lierre!
T-Thanh đao đã...
Chặn lại bằng răng.
Monochrome đã...
Không được, Kyonkyon!
Ơ, từ lúc nào mà chị...
Cô nổi loạn trong vô thức à?
Bỏ cuộc đi Jashin.
Hừ...
Chuẩn bị tinh thần đi.
Q-Quả thật tôi đã bị dồn vào chân tường.
Tuy nhiên...
Tuy nhiên vẫn còn một cách!
Xin lỗi nha mấy tên đòi nợ!
Ta sẽ chạy trốn tới cùng.
Cô thật sự luôn ngựa quen đường cũ nhỉ.
Trở thành vật hy sinh cho tôi đi Yurine.
Tôi sẽ trốn đến Ma Giới
rồi chúng ta không ai nợ ai nữa.
"Hướng về phía nam mà sống"
có nghĩa là vậy nhỉ.
Phần mở đầu của câu chuyện đó ông chú.
Sai rồi nha.
Giết Yurine và hoàn thành nhiệm v-
J-Jashin à...
Nói chung là vậy đấy,
mọi người hãy đạp lên Bức Tranh Thử này
để chứng minh mình không phải
tín đồ tà giáo rồi ra về.
Đạp cái gì mà đạp vậy hả!
A, Jashin nổi giận với tụi mình rồi.
Mình không nghĩ là được đạp lên
Jashin còn tươi nguyên thế này đó.
Tôi là người thật chứ không phải tranh vẽ nhá.
Đừng có đạp lên!
Đây mà là bằng chứng sao?
Mà, chắc vậy cũng được.
Jashin ơi...
Orochimaru sao lại thành thế này...
Hử, bị đạp nhiều quá
giờ nhìn như bột làm mì luôn rồi này.
Ơ, bột làm mì á?
Đem đến cho thợ làm mì xem mới được.
Làm thế nào bây giờ...
Bột này tốt đấy.
Tôi sẽ nhào thử xem sao.
Hả?
Đầu tiên là cán bột.
Sau khi kéo thành sợi nhỏ thì
treo lên thanh treo và cho lên men.
Sau đó bóc tách chúng,
rồi treo lên máy để làm khô,
thế là hoàn thành Jashin Somen.
Sao tôi thành thế này rồi!?
Khi luộc mì thì canh thời gian
và điều chỉnh lửa để khỏi châm nước,
như thế mì luộc sẽ được ngon hơn.
Trông ngon quá~
Ngon cái gì mà ngon!
- Orochimaru sẽ trở thành máu thịt của mình
- Jashin ơi...
- và sống vĩnh viễn.
- Thật này.
- Đừng có ăn chứ!
- Ngon quá~
Minamishimabara quả là
một nơi tuyệt vời nhỉ.
Ám ảnh quá.
- Hành trình thoát khỏi dạ dày của Mei
- Jashin ơi,
- khéo dựng thành phim được luôn không chừng.
- hay cậu bỏ cuộc và làm việc chăm chỉ đi nha?
Tớ cũng sẽ giúp cậu mà.
Làm việc là thua cuộc!
Tôi đã quyết định rồi.
Tôi sẽ không quay đầu lại
mà hướng về phía nam mà sống
như hoa hướng dương.
Minamishimabara đã dạy tôi điều đó.
Xuyên tạc vừa vừa phải phải thôi.
Cô Jashin à...
Đã đến lúc để bọn ta bắt rồi chứ?
Cô ta chạy trốn rồi!
Nhưng hướng đó là biển.
Không còn nơi để trốn đâu.
Cái gì!?
Họ đang chạy trên biển kìa.
Như Amakusa Shiro vậy!
Tại sao bọn này cũng phải chạy trốn vậy...
Jashin!
Tôi sẽ không chạy trốn! Không quay đầu lại!
Cũng không để bị bắt lại hay làm việc luôn!
Tôi nhất định chạy trốn đến cùng!
Hướng về phía nam mà sống!
Hướng này là phía tây đó.
Vâng, Medusa đây~
Một cánh đồng hoa oải hương tím
trải dài thật đẹp làm sao, đúng không nào?
Kỳ tới - Jashin Phi Cước X tập 9:
"Đôi mắt màu oải hương nhòa lệ vì Furano".
Sao? Giống với màu mắt của mình sao?
Vậy hãy nhìn thật nhiều hơn nha!
Mọi người phấn khích lên rồi!
Sao mình lại phấn khích vậy ấy hả?
Hãy đón xem chuyện đó vào tuần sau nha~