Tên cô ấy là Hanazono Yurine.
Pháp sư hắc ám hung ám nhất trên Trái Đất,
và là người truyền đạt ý chí
của loài quỷ đến con người.
Người bảo vệ dòng máu
được truyền lại từ thời cổ xưa.
Người đời ghê sợ
và gọi cô ấy bằng cái tên...
Giáo sĩ của ác quỷ,
Xavier bóng đêm.
Đùa thôi.
Có một thời tôi từng ảo tưởng sức mạnh như thế.
Nhưng ngày hôm đó,
tôi đã triệu hồi nó.
Hiện thân của cái ác...
Con ác quỷ hung tàn...
Mừng cô về nhà, Yurine.
Xin chào, Jashin.
Phải, đây là con ác quỷ đó.
Nhìn sao cũng thấy giống ác quỷ.
Đặc biệt là phần này,
không phải ác quỷ thì là cái gì vào đây.
Tôi mua thịt băm chiên xù cô thích về rồi đây.
Dùng nó làm bữa tối nào.
Có sơ hở.
Đi chết đi Yurine!
Lần này nhất định thành công!
Lần này cô sẽ chết!
Nếu người triệu hồi tôi là cô chết đi
thì tôi có thể quay về Ma Giới.
Quá tam ba bận,
một đòn tất sát!
Đỡ này! Tất sát!
Cú phi cước của Jashin!
Trúng rồi...
đúng không?
Sau ba mùa phim...
- Nè.
- cuối cùng mình cũng th-
Phải giết tôi bao nhiêu
lần nữa cô mới thỏa mãn hả?
Hay tôi phải cấm cô ăn thịt chiên đây?
Tôi xin lỗi, xin lỗi mà.
Xin lỗi thật đấy Yurine...
Jashin Phi Cước X
bắt đầu rồi đó!
(Jashin Phi Cước X)
Này, sao vẻ mặt cô nghiêm túc thế?
Được chuyển thể anime đến ba lần,
nên để hợp với cái tên "Jashin Phi Cước X" lần này,
tôi quyết định thay đổi hình tượng.
Từ giờ tôi sẽ làm Jashin thanh niên nghiêm túc.
Hiểu rồi, thảo nào cô thay đổi khẩu vị.
Thú vị đấy.
À mà...
Hay là tôi cũng thay đổi đi.
Tôi là một người yêu cái đẹp.
Hay để bộ anime này
theo phong cách này luôn nhỉ.
Jashin ơi!
Chơi game đê!
Tớ mua bán rán mặt trăng đến này.
Làm phiền cả nhà.
Ôi chao,
tạo hình của mọi người cũng khác đi này.
Minos như nhân vật trong truyện tranh thiếu nhi.
Một đứa trẻ nhiệt huyết khỏe mạnh và giỏi giang.
Hình tượng Medusa vốn
dựa trên mấy bộ truyện năm 90
nhưng mà giờ càng giống hơn nữa.
Peru thì nom đằm thắm
như nhân vật trong Final Fantasy.
Lúc nhận ra thì tớ đã thành ra như này rồi.
Souseiki đây!
Hai set gồm ramen và
nửa phần cơm chiên đến rồi đây.
Đã để quý khách đợi lâu.
Mặt Poporon y chang
trong truyện tranh thiếu nữ luôn.
Vậy hả? Nhưng mình thì không thấy có gì khác.
Vốn dĩ cậu đã như thế rồi mà.
Ngoan ngoãn ngồi ăn...
Jashin hôm nay nghiêm túc thật.
Hanazono ơi!
Tớ định đi tắm nên lại soi gương chỗ bồn rửa mặt
thì thấy mặt tớ thành thế này rồi.
Pino đâu có khác gì bình thường...
Không đâu, thử nhìn kỹ xem.
Những biểu cảm gợi dục
vốn bị hạn chế triệt để ở bộ này
đang lồ lộ ra như trong
mấy bộ phim người lớn kìa.
Hèn chi cậu ấy bước ra từ phòng chỉ với đồ lót.
(Chén xong rồi)
Vỏ bánh mì là ngon nhất!
Ủa mọi người tập hợp lại hết rồi?
Pekora với Beta nhìn như trong truyện hài ấy.
Ngài Pekora nhỏ xíu thế này sao...
Vậy hở?
Ní hảo.
Mọi người có khỏe không?
Này thì phong cách game tình yêu nè.
Trông có vẻ yếu đuối hay đổ bệnh nhỉ?
Không có đâu.
Bọn tớ khỏe mạnh.
Thích bánh rán lắm luôn.
Nhoàm.
Tập này cô không nói cũng chẳng cà khịa gì nhỉ.
(Im lặng)
Đâu phải cứ im lặng
là thành thanh niên nghiêm túc.
Nhìn Peru dễ thương ghê.
Phải phải.
Hình vẽ mọi người cứ loạn xà ngầu sao ấy.
Quả nhiên không thống nhất
phong cách là không được.
Lát hết đoạn chuyển cảnh
thì quay về bình thường nhé.
Được luôn!
Muốn trở lại liền.
Nhưng mà không được.
Ụm bò!
Đây là phố Jinbocho quận Chiyoda.
Chúc mọi người năm mới vui vẻ.
Thưa chủ nhân,
Pekora lại phạm tội nữa rồi.
Tôi đã nghe lời dụ dỗ của phù thủy,
một lần nữa đặt chân vào Sabbath.
Nay là năm mới mà, qua nhà ăn Ozouni đi.
Ozouni...
Dù sao nay cũng là mùng Một,
chắc chủ nhân sẽ bỏ qua thôi.
Chủ nhân của cậu có ăn Tết đâu!
Vẫn còn lâu mới tới giờ ăn,
chơi Karuta tí để vận động cơ thể nha?
Kyonkyon cố lên!
Ừ!
Karuta thì hơi con nít á.
Tớ không để thua Poporon đâu.
Từ hồi tiểu học tới giờ
tớ chưa có chơi Karuta lại.
Tớ ghét vì nó cứ dễ gây cãi nhau thế nào ấy.
Đồ yếu đuối!
Cô giáo ở Ma Giới sẽ khóc cho coi.
Sao?
Mẹ tôi khóc vì có một đứa học trò
không biết cách quay về đó.
Gì?
Cái con nhỏ trả treo.
Cậu mà không phải con gái cô giáo
thì tôi đánh nhừ tử rồi.
Tôi chưa quên chuyện cậu bẻ gãy chân tôi đâu.
Đầu năm đầu tháng hạn chế gây lộn.
Nói chứ ai mà ngờ
đây lại trở thành hình minh họa cuộc chiến giữa
quỷ với thiên thần với người.
Giống như diễn tập cho Ngày tận thế ấy.
Đầu năm đầu tháng không thể để thua được.
Đừng có ăn gian đấy.
Sao?
Gì? Tôi đâu có...
Lòng tự trọng của con trẻ sẽ bị tổn thương
nếu chưa chơi mà đã bị nhắc đó.
Sau này cô chẳng làm bà mẹ tốt được đâu.
Tôi đâu có ý định sinh con.
Rồi rồi, tớ đọc nhé.
"Phận con heo mà chơi được phết".
Đâu ta...
Đây!
Nhanh ghê.
Tốc độ gì thế này?!
Thân pháp của người phàm đây ư?
Tớ đọc tiếp nhé.
"Tôi đã mơ thấy ảo ảnh
về một gia đình và những bữa cơm ấm áp".
Đây!
Cừ lắm.
"Bé một mắt, sinh mệnh chóng phai,
không mang quần lót".
Đây rồi!
Bị lấy mất rồi.
Kyonkyon giỏi lắm.
"Trước khi khởi hành vào lúc đúng 8 giờ,
tàu Azusa số 2 đã nói: 'Giấc mộng ngàn đời'."
Thấy rồi!
Ơ kìa?
Jashin?
Azusa số 2 ơi...
Tại Yurine hết đó.
Tại cô chứ.
Nếu hồi nãy Yurine không chặn tay tôi...
Lỗi của Jashin mà.
Đúng rồi.
Tớ đọc tiếp nhé.
"Tên thích khách nhảy ra từ ngăn kéo
là một thiên thần sa ngã khờ khạo".
"Vòng thiên thần bị gom thành rác,
không về nhà được nên phải ở nhà đồ chơi".
Đây rồi!
Chỉ vì làm mất cái vòng
nên không biến phép được,
cũng không về Thiên Giới được luôn...
Tại cái tính hậu đậu của ngài Pekora
thành ra bọn này đến giúp thôi
mà rốt cuộc lại bị liên lụy...
Tại cái tính hậu đậu của ngài Pekora...
À ừm...
"Từ cửa L2 đến El Nido xa xôi ở Philippines".
Là ở đâu? Ở đâu?
Cho xin.
Ê.
Vừa làm cái hành động gì đấy?
Lấy bài chứ làm gì?
Trò này là vậy mà.
Thiên thần sa ngã mà cả gan!
Cho người ta lấy với chớ!
Ra lệnh gì thế?
Cô không lấy được là tại cô không tìm ra chớ bộ?
Nói cái gì?
Đừng cãi nhau chứ.
Ác quỷ đúng là trẻ trâu.
Mấy người ai cũng như ai!
Đọc tiếp đi Medusa!
À được...
"Mất hành lá, được 100 yên".
Đâu đâu? Hành lá của tôi đâu!
Hành kìa!
Em đi mua đồ, em đi mua đồ~
Kia rồi!
Mất hành lá!
Sao cơ?
Được 100 yên!
Mua hành có 90 yên à,
vẫn còn lời.
Lấy được hành lá rồi!
Đừng lấy hành, lấy bài ấy.
Lá-bài-ấy.
Để lần sau!
Cứ chờ đấy!
Jashin nhà ta
quyết tâm giành chiến thắng~
"Thánh thần tượng của mọi người
sống ở Souseiki và mang dép rơm".
Đây!
"Mọi người đều mong đợi
cảnh nóng của Tsuchinoko".
Có đây!
"Nhờ đeo vòng tay mua ở vỉa hè Akiba
nên có bị Medusa nhìn cũng bình an vô sự".
Có luôn!
"Nỗi buồn (Samishii) cũng như Sashimi ngon".
Có!
Chơi thử mới thấy Karuta vui ghê á.
Jashin không bắt được một lá nào~
Không ổn...
Cứ đà này thì thảm bại mất.
Chơi cho vui thì không cần nghiêm túc,
nhưng quý tộc quỷ như mình
thì không được phép thua.
Đã đến lúc cho bọn họ
nếm mùi cuộc sống khắc nghiệt.
"Quả hạnh chụp rượu hạnh nhân ở dưới quả hạnh hư."
Thấy rồi.
(Bộp)
Í da trượt tay!
Cô làm gì thế?
Cô đúng là ăn gian.
Ăn gian gì đâu,
lỡ tay chút ấy mà.
Lêu.
Còn ra tay lần nữa thì biết hậu quả nha.
Đương nhiên biết mà.
Không biết chút nào luôn ấy.
Đúng luôn.
Medusa đọc nhanh đê.
Ừm!
"Đây là chiêu giết người thứ 2,
ngang hàng với cú phi cước chết chóc,
Royal Copenhagen.
Tên mượn từ một hãng đồ gốm
Đan Mạch, tại nghe ngầu ngầu".
Đừng hòng giựt của bà!
Chiêu giết người thứ 2, Royal Copenhagen.
Hí cái tay vẫn chưa-
Oái?
Đừng có mơ!
Nóng quá.
Đây xin nhá!
Được rồi!
Quá nóng.
Cũng phải.
Dường như tia sáng từ mắt tôi nóng lắm Pekora à.
Chuyện đáng sợ sắp xảy đến...
Đây là lá bài cuối.
"Trong Niouzou (tượng Nhân Vương) có từ Ozouni".
Xong.
Trò Karuta đến đây là kết thúc.
Đến giờ phát Ozouni rồi.
Đúng không, Jashin?
Hả...
À...
Dạ...
Ozouni ngon số dzách.
Ừ ngon thật.
Ozouni nhon quớ.
Ặc ặc!
Nguy hiểm!
Tí thì toi.
Ngon không chị?
Ngon~
Lúc nãy nguy hiểm thật...
Nhỉ?
Sao? Đã thấy hối lỗi chưa?
Rồi! Rồi ạ!
Thôi được. Tôi sẽ cho cô ăn Ozouni.
(Bụp)
(Rắc)
Nóng!
Sao đâu. Mochi nóng hổi vừa thổi vừa ăn.
Thui đi mờ~
Muốn ăn nữa hả?
Tôi sẽ đút cho thật nhiều nhé.
Nóng mà.
Mochi nóng nhỉ.
Không biết có nóng hơn tia sáng từ mắt cô không.
Tiếp theo mình vừa thổi vừa ăn hành lá nhé.
Nóng quá!
(Cô nhi viện Iron Commando)
Các em chú ý!
Từ hôm nay lớp ta có thêm một bạn mới nha.
Bạn tên Lierre nhé.
Rất vui được gặp các bạn.
Mình là Lierre.
Mong được các bạn giúp đỡ.
Chào cậu.
Lierre nè, cậu thích *** màu nào nhất?
*** *** *** hả?
Để xem...
Chắc là màu xám chì đó.
Ngầu quá.
Màu xám chì này
cứ như cõi lòng Pekora.
Thời tiết chẳng thuận lòng ta.
Khi miếng này chui vào
bụng cũng là khi bữa ăn kết thúc.
Tối nay mình sẽ đi ăn buffet
rau củ mà lâu rồi chưa đi.
Có lẽ
bông mã đề với me đất với
cúc sữa đã mọc lại rồi.
(Cỏ đuôi ngựa)
Đi ăn cỏ dại đúng nghĩa.
Mình muốn ăn ramen quá.
Chưa thấy cậu ấy quanh đây bao giờ.
Thế giới này
tràn ngập chiến tranh và thù hận.
Cậu có nghĩ thế không?
Hả?
Có.
Con người trụy lạc từng bị đại hồng thủy xóa sổ.
Nhưng rồi lịch sử cứ lặp lại.
Cậu thích kinh thánh sao?
Còn nhỏ mà giỏi quá.
Bó tay. Còn chưa nhận ra sao Pekora?
A!
Sao biết tôi tên Pekora?
Có viết chỗ nào à?
Ngươi giả bộ ngu
hay là rơi xuống trần gian rồi ngu đi thật?
Lẽ nào cậu...
Không,
ngài là...
Chủ nhân của tôi, ngài Lierre?
Cuối cùng cũng nhận ra hả?
Sao trông ngài lại như thế?
Tôi cứ nghĩ
trông ngài phải già dặn hơn chứ...
Già dặn gì chứ? Ta còn trẻ mà.
Xin lỗi ngài.
Hình dáng này hành động thuận tiện hơn.
Trẻ con thường ít bị cảnh giác.
Sao?
Cuối cùng...
cuối cùng ngài cũng đến đón tôi về!
Thật tốt quá.
Tôi không cần phải đi ăn buffet cỏ dại nữa.
Hiểu rồi.
Cậu sẽ ra đi sao?
Không,
ngươi sẽ cần cỏ dại dài dài.
Hả?
Lý do ta đến Nhân Giới
là để dọn dẹp nơi đây.
Các vị thần đã họp và đưa ra quyết định.
Để loài người trụy lạc tiếp tục tồn tại
chỉ làm trần gian nhơ nhuốc thêm.
Lẽ nào!
Nếu thế thì bộ anime này
sẽ kết thúc ngay tập một mất.
Khó khăn lắm mới gọi vốn được mà.
(Hết)
Không được không được.
Người lương thiện dưới
trần gian cũng rất nhiều.
Ngài định vứt bỏ cả họ sao?
Đúng là có nhiều vị thần ghét con người,
nhưng chủ nhân vốn yêu quý nhân loại mà?
Ta đã
quan sát nơi này từ Thiên Giới
suốt một thời gian dài.
Và ta đã sững sờ
rồi thay đổi suy nghĩ.
Không thể để bọn người
chỉ sống vì tư lợi tự tung tự tác.
Chủ nhân...
Có điều...
Có điều?
Trước lúc đó,
ta muốn trải nghiệm cuộc sống phàm trần.
Hôm nay ăn gì nhỉ?
Ăn cỏ nha?
Ta một mình hạ phàm
vì mục đích đó.
Vậy ạ?
Ngoài ra...
Ta còn phải xử lý các ngươi
vì đã phản bội Thiên Giới
(Bộ ba sa ngã)
và thỏa hiệp với lũ ác quỷ.
Oái?
Biết ngay là sẽ như thế mà...
Ta nghe hết thảy rồi nhá.
Từ lúc nào mà cô...
Hây dô! Ai lớp diu!
Ngươi là gì?
Ăn nói ta ra vẻ đây tốt đẹp lắm.
Gì mà thần thánh hội họp chứ.
Đừng cho mình cái quyền tự quyết!
Muốn tận diệt Nhân Giới
thì phải bước qua xác ta cái đã.
Tiệm bánh mì, hàng điện tử, đua thuyền, đua xe,
đua ngựa rồi còn đánh bài, mạt chược, lắc xí ngầu,
bài hoa, rồi ***, rồi ***.
Nhân Giới mà biến mất thì buồn lắm à.
Ngươi là tên ác quỷ bạn của Pekora đó à?
Không hề! Không phải bạn đâu ạ...
Chính xác!
Dù ngươi là thần thánh phương nào
ta vẫn sẽ cho ngươi biết mùi.
Ta đây là Jashin, ác thần của Ma Giới đấy nhé.
Thôi đi mà.
Cô không có cửa thắng ngài ấy đâu.
Mạnh dữ vậy hả?
Vậy chắc thôi ha~
Thứ hạ đẳng.
Đứng lại đó!
Jashin!
Cô lại nhét sandwich vào bìa hồ sơ
rồi cất vào ngăn kéo hả?
Oái Yurine!
Nói bao nhiêu lần
mà sao cái tật đấy mãi không chừa vậy hả?
(Cấm nhòm trộm)
Hay quá!
Đánh giá chắc chắn sẽ tăng khủng cho coi.
Mọi người có khỏe không?
Tôi là Pino, nhà vô địch cuộc thi
làm bánh ở Ma Giới.
Hôm nay tôi sẽ mời mọi người
một món bánh hết sức thơm ngon.
Để xem...
Lọ đường là lọ nào ấy nhỉ?
Ủa? Lọ nào cũng như lọ nào.
Tập tới của "Jashin Phi Cước X":
"Tất cả thuốc đều là Ramune".
Tất cả đều là Ramune đó.