(Jashin Phi Cước X - Phần Kushiro)
(2 tháng sau)
Ngon quá~
Thật tội nghiệp cho Jashin
khi không được ăn thứ ngon tuyệt này.
Ừ.
À mà lâu rồi không thấy Jashin đâu cả nhỉ.
Vay nợ nên giờ đi trốn nợ đó.
Không còn cách nào khác nhỉ.
Hả?
Chúng ta đi thôi nào.
Sao?
Đi đâu mới được?
A?
Đến Kushiro.
(Tòa thị chính Kushiro)
Đúng thế!
Jashin đã vay một khoản nợ khổng lồ
rồi bỏ trốn, và giờ đây
cô ấy một lần nữa đang ở Hokkaido.
Mình đói bụng quá...
Không một xu dính túi...
Cho tôi con cá hồi đó đi ông chú.
Mình nói gì với bức tượng vậy chứ.
Đói bụng quá đi.
Thế chỗ này là chỗ nào?
O... RI... HSU... K?
Là ở đâu vậy trời?
(Đêm Kushiro)
"Kushiro" nhé.
Không ngờ Jashin lại đến Hokkaido lần nữa.
Thì tôi cũng đại khái tưởng tượng được
điều gì đã xảy ra.
Nơi đây là thành phố Kushiro, tỉnh Hokkaido.
Toàn bộ khu vực này là
Vườn Quốc gia Kushiro Shitsugen.
Trải rộng trên 4 thành phố, thị trấn và làng.
Đây là vườn quốc gia lớn nhất Nhật Bản
với diện tích 28.788 héc-ta.
(Đài quan sát vệ tinh)
Tại nơi đây không chỉ
có thể thưởng ngoạn
cảnh sắc thiên nhiên hùng vĩ
mà còn được ngắm những
loài động thực vật đặc trưng
như cây túi cói, cáo đỏ hay hươu Ezo,
cũng như trải nghiệm cưỡi ngựa và lái ca-nô.
Vậy giờ chúng ta sẽ đi đâu thế?
(Sân bay Tancho Kushiro)
Mà Yurine nè, sao cậu biết vị trí của Jashin vậy?
Chợ Washo?
Nhà bếp của Kushiro...
Chợ Washo.
Đây là khu chợ có lịch sử lâu đời nhất Kushiro
được thành lập vào năm 1954.
Oa~
Kìa Minos?
Có cả Yurine và Peru nữa?
Medusa? Sao cậu lại ở Kushiro?
Nói mới nhớ, cũng lâu rồi
không thấy Medusa đâu cả ha.
Tớ đang đi tìm Jashin đó.
Trong 2 tháng qua tớ đã
dùng hết sức, đi khắp nơi để tìm cậu ấy.
Nhưng dù nỗ lực thế nào tớ vẫn không thể tìm ra.
Đi 3.000 dặm để tìm một nhỏ ngốc.
(1 dặm Nhật ~ 3,9 km)
Nhưng mà
mọi người cũng đến đây
để tìm Jashin đúng không?
(Katte Don)
Quầy Katte Don à...
Sao? Là ăn chung với
cái gì cũng ngon hết đó hả?
Cho cháu một phần cơm siêu to khổng lồ ạ.
Đặc sản của chợ Washo là Katte Don.
Bạn cần mua cơm ở
một cửa hàng đồ ăn sẵn trong chợ
rồi dạo quanh các cửa hàng
hải sản với trứng cá,
chọn món mình ưa thích bỏ vào tô.
Tha hồ tự làm ra
một bát cơm hải sản trong mơ của mình.
(Chợ - Katte Don)
"Tùy tiện" (katte) à...
Giờ bụng mình đang rỗng tuếch,
may mà gặp cái cửa hàng này.
Ngon tuyệt cú mèo~
Có thể tùy tiện ăn món mình thích
thì khác gì thiên đường đâu~
Chờ đã nào quý khách.
Cô không thể ăn tùy tiện như vậy đâu.
N-Này...
Chỗ đồ sấy khô này đang giảm giá đấy~
Làm sao giờ nhỉ?
Xin chờ chút đã!
Không thích! Tui sẽ ăn hết chỗ này!
Orochimaru?
Cô gái đó! Tôi muốn cô gái đó sấy khô.
Hả?
Mời cả nhà xơi cơm~
Chẳng mấy khi được ăn cơm hải sản
sang chảnh như thế này đó.
Đúng là vậy thật. Sự khác biệt đẳng cấp
không chỉ nằm ở độ tươi thôi đâu.
Trứng nổ bùm bụp luôn này~
Ây dà, đúng là một vị khách rắc rối mà.
Dù đây là Katte Don nhưng ăn quỵt
như thế thì đúng là quá quắt.
Nghe cứ như Jashin ấy.
Ở địa phương nào cũng có
mấy người phiền phức hết ha.
Jashin...
Đây là
trứng cá của Sasaya Shoten,
tự hào là sản phẩm bán chạy hàng đầu
của ngành chế biến thủy sản tại Hokkaido.
Ăn thử đi,
lên mây luôn đấy~
Ngon tuyệt~
Nơi này là đâu vậy?
Pekora đã bị liên lụy
lúc cô ta bị chủ nợ truy đuổi
rồi phải lao động khổ sai...
Sau đó bán sống bán chết chạy trốn
leo lên một con thuyền trái phép.
Rồi khi con thuyền vừa về đến Nhật Bản
thì mọi người đều bỏ chạy,
bỏ lại Pekora một thân một mình.
Cô ta còn là người chạy trốn đầu tiên nữa.
Từ giờ phải làm sao đây...
Ơ?
Ngài Lierre? Sao ngài lại ở đây?
Thượng Đế nhìn thấu mọi sự trên đời.
Coach and Four?
Hãy thu thập thông tin nào.
Liệu có tìm ra Jashin không nhỉ?
Ơ?
Cậu xem gì thế Minos?
Tớ muốn đi chỗ này!
Sao?
Oa~
(Trang trại Onbetsu)
Trông chúng thật thư thái, thích quá.
Quá đã! Cảm giác rất chi là Hokkaido!
Này! Người ở đất liền đấy à?
Quả nhiên không thể ăn đồ ăn cho bò.
Ngon chớ?
Khà!
Ngon tuyệt luôn ạ.
Hương vị rất phong phú.
Vừa đậm vị nhưng lại thanh mát, kỳ lạ thật đấy nhỉ.
Phải.
(Sương mù biển)
Ở khu vực này có một loại sương
chứa khoáng chất gọi là "sương mù biển".
Nhờ ăn những ngọn cỏ lớn lên
bằng loại sương đầy dinh dưỡng ấy
mà lũ bò có thể cho ra sữa
với hương vị phong phú.
Tớ sẽ làm việc ở đây.
Sao cơ!?
Thế thì tôi rất biết ơn à nha.
Sao?
Peru cũng làm chung đi.
- Quyết định vậy đi.
- Không thích.
Ơ...
- Có lẽ dòng máu bò trong cô ấy đang làm loạn.
- Không chịu đâu mà~
Um bò~
Ơ?
Chuyện gì?
À này...
về việc đi tìm Jashin...
Làm cái gì dị hả!
Cái người đang bú sữa bò kia!
Hình như lại một tên kỳ lạ xuất hiện.
Biết đâu là Jashin đấy.
Thiệt tình, nó không biết xấu hổ là gì cả.
Tôi mừng vì không có thiệt hại gì.
Tớ sẽ bảo vệ lũ bò.
Cậu hăng hái không cần thiết rồi.
Vậy bao giờ tìm ra Jashin tớ sẽ báo nhé.
Ừ!
Bái bai~
Ồ...
(Yêu cầu: sáng sủa, năng nổ)
Lương 1 ngày 10.000 yên,
(không lấy tăm đâm thủng thạch Marimo)
vậy 3.000 ngày là 30 triệu à...
Có vẻ được.
Cố lên đấy...
Đây là thạch Marimo à.
Đuổi việc.
Mình không kiếm được tiền rồi.
Nhưng được cho thạch này.
Không lãng phí thức ăn là việc tốt.
Bài học đáng giá đấy.
Cứ thế Jashin cũng từng bước
học được điều hay lẽ phải.
Không bao giờ làm việc nữa đâu.
Sao?
Mình sẽ loại bỏ hết những thứ
vô nghĩa khỏi cuộc đời.
Ồ ố~
Cặn bã.
Ồ...
Hồ nước đẹp quá.
Đây là hồ Akan nổi tiếng với tảo cầu Marimo.
Thiên nhiên hùng vĩ
với những ngọn núi bao quanh.
Không khí vô cùng trong lành.
Hử?
Đây là...
Đó là "bokke", tức "nơi sôi sùng sục" trong tiếng Ainu.
Bùn đất nóng khoảng 100 độ C
cùng với khí gas núi lửa
phun trào từ dưới lòng đất.
(Nguy hiểm đừng vào)
Bokke...
Gượm đã!
Thoải mái ghê ta.
Nguy hiểm đó...
Cảnh sắc tựa như nơi quê nhà vậy.
A...
Marimo!
Ấy!
Jashin!
Hớ hớ hớ hớ.
Nóng quá nóng quá nóng quá cứu tui!
(Tuyệt đối không được xuống hồ)
Gì thế?
Sao thế?
Bokke bự chà bá luôn ha.
Có cái gì chuyển động vậy cà.
Gì thế?
Ánh sáng gì thế?
Người nào thế?
Không... đó không phải con người...
Đó là...
Gì thếếếế?
(Ruộng cúc móng ngựa ở Onbetsu)
Sao chúng ta phải đến
tận Kushiro để làm việc chứ.
Lao động chân tay cực ghê.
Kế toán của Thiên Giới không chịu duyệt
hóa đơn hồi đi Chitose.
Vậy nên chúng ta không đủ kinh phí để quay về.
Chẳng phải ngài nhìn thấu mọi sự trên đời ạ?
Tại ngài Pekora đấy.
Tại ngài Pekora đấy ạ.
Vậy... còn ngài Lierre thì sao?
Ta là con nít nên có vẻ không làm việc nổi.
Ăn gian.
- Mình đi theo vì ngài ấy bảo.
- Đừng nói thế, đâu còn cách nào khác.
Nhưng...
không có cô Hanazono thì mình...
Cô Hanazono ơi...
(Tiền cảm ơn)
Cảm ơn mấy đứa nhiều nhé.
Nhiều thế này ạ?
Mấy đứa đã làm việc chăm chỉ mà.
Tiền vốn như này là quá đủ luôn.
Chú trả bọn cháu nhiều thế này...
thì hãy để bọn cháu
giúp thêm vài việc nữa đi ạ.
Hử?
Vậy hả?
Hừm... đã thế thì!
Đà điểu cứ biến mất từng con một sao?
Đà điểu...
Chuyện một số lượng lớn đà điểu biến mất
chẳng phải thật vô lý sao?
Chúng chạy trốn đến nơi khác à?
Dù sao thì cứ đi tìm đã.
(Công viên sếu đầu đỏ tự nhiên - thành phố Kushiro)
Sếu kìa...
Đúng vậy.
Đúng vậy nhỉ.
Đúng là vậy.
Lẽ nào ngài Lierre đến đây
chỉ vì muốn ngắm sếu.
L-Làm gì có chuyện đó.
Nơi đây là Công viên sếu đầu đỏ tự nhiên.
Không dễ để ngắm sếu đầu đỏ vào mùa hạ.
Nhưng tại nơi đây,
chúng ta có thể quan sát cuộc sống
tại đầm lầy của chúng bất cứ lúc nào.
Có vẻ không có đà điểu ở đây đâu.
Đây là công viên sếu mà.
Nè nè, nghe nói ở Kushiro
giờ còn có Thượng Đế nữa đó.
Sao, Thượng Đế á?
Sếu kìa! Đúng là siêu sếu luôn.
Siêu sếu đầu đỏ nè~
Thượng Đế?
Đang nói ngài Lierre à?
Kotan của người Ainu ở hồ Akan.
Kotan có nghĩa là "làng",
và làng này có 36 hộ
với khoảng 120 người sinh sống,
chuyên buôn bán và
chế tác đồ thủ công mỹ nghệ.
Mukkuri mukkuri~
(Bánh flan Marimo)
Mời quý khách dùng thử~
Cho một phần ạ.
(Quán trà thủ công mỹ nghệ dân tộc Poronno)
(Suất ăn "Yuk" - Hươu)
(Amam - cơm độn; Mefun - thịt đỏ cá hồi muối cay;
Yuk Ohau - súp hươu)
Không thấy Jashin đâu nhỉ...
Dẻo dẻo ăn ngon ghê.
Cô Yurine!
Chắc chắn sẽ có thông tin gì đó thôi.
Coi kìa, đời thuở được mấy lần ăn đồ Ainu chứ.
(Cep Ohau - súp cá hồi)
Súp hươu...
Làm tôi nhớ đến Azusa số 2.
Ngon quá.
Tuy đơn giản nhưng đầy ắp
vị ngọt thịt từ nguyên liệu.
Ngoài ra, ở Kotan của người Ainu
còn có rạp hát Ainu hồ Akan Ikor,
nơi có thể thưởng thức
"vũ điệu Ainu cổ" vô cùng lôi cuốn;
hay Onnechise, nơi bạn có thể
tiếp xúc với nền văn hóa
truyền thống và sáng tạo của người Ainu,
được chạm tay vào những tác phẩm
xưa vẫn còn tồn tại cho đến nay.
Bạn có thể thỏa thích tìm hiểu
và tận hưởng văn hóa Ainu.
Sau đó bạn có thể đến
các cửa hàng thủ công mỹ nghệ
và khoác thử trang phục Ainu.
Hợp với cậu lắm Medusa.
Nhưng tớ còn phải đội túi giấy vào...
Thế thì...
Như này là ổn nhỉ?
Ừ...
Thấy đường không?
Cũng được...
Chu choa, nửa thân dưới là rắn kìa.
Nghe nói cổ đang ở khách sạn
bên bờ sông Kushiro đó.
Đúng là Thượng Đế thứ thiệt ha.
Mà con cú mèo khổng lồ
khắc gỗ này dễ thương ha?
- Yurine...
- Dễ thương quá! Đỉnh cao thật sự!
Đó không phải cú mèo khổng lồ
mà là cú cá Blakiston.
Không phải chuyện đó.
I am...
God!
Thượng Đế~
Nào nào~
Đúng là cú lội ngược dòng ngoạn mục.
- Chờ đã! Không được tự ý vào trong!
- Mình không còn phải sợ nợ nữa.
Jashin ơi!
Cuối cùng cũng tìm ra cô.
Cứ tưởng ai, thì ra là Yurine và Medusa.
Toàn gây chuyện phiền phức không đâu...
Nào, mau về thôi.
Xấc láo!
Hai ngươi nghĩ ta là ai?
Ta là Thượng Đế.
Thượng Đế~
Ta đã được tái sinh sau khi rơi vào Bokke.
Ta là Thượng Đế ở đây,
vậy nên lũ người thường nên biến đi.
Thượng Đế lại quên cho chúng ăn rồi.
Phải chăm sóc chúng cẩn thận chứ.
Ơ? Đà điểu?
Sao lại ở đây?
Jashin, đây là gì?
A... thì đây là...
Cô dẫn chúng từ đâu tới?
Chuyện là... chúng rất hiếm nên...
Cô nghĩ sẽ kiếm được tiền
từ chúng nên trộm chứ gì?
Ặc.
Lập tà giáo rồi lại còn trộm cắp.
Việc cô làm không khác gì phạm pháp.
À thì...
Chạy trốn thôi.
I can
- Đuổi theo!
- fly~
- Được.
Mày có bay được đâu.
Chết tiệt! Cánh có chút éc.
Hồi hộp muốn chết.
Ơ?
Cô muốn có cánh ư?
Sao? Cánh của mày...
Ta sẽ cho cô.
Hả?
Á á á.
Ơ?
Tôi là Jashin đà điểu.
Cười cái gì mà cười!
Tạm bỏ qua vẻ ngoài,
cô sẽ không theo kịp tốc độ của tôi
trong cơ thể này đâu.
Đợi chút đã.
Tao tìm mày khắp nơi, con đần!
Á! Chủ nợ của mình!
Mày tưởng mày sẽ chạy thoát à?
Bị chặn đường tẩu thoát rồi.
Yurine thì đang đến từ phía sau!
Phải làm sao đây...
Các thiên thần!
Cơ thể đó của cô!
Ngươi chính là kẻ trộm đà điểu!
Lierre, thì ra mấy người cũng đến Kushiro.
Cô Hanazono!
Cô đến đây để tìm tôi đúng không?
Hả? Không... à, ừ...
Xem ra ngươi không còn đường trốn nữa.
Để con nhỏ đó cho bọn này lo đê.
Vậy không được đâu.
Với bọn ta thì không vấn đề gì.
Được rồi.
Hợp thể ác ma...
giải trừ!
Ta muốn có đôi cánh.
Ta sẽ nhận nó.
Ác ma hợp thể!
Jashin sếu đầu đỏ đây!
Lũ ngu ngốc.
Đứng lại đó cho tao!
Mau xuống đây cho tao!
Vĩnh biệt cả nhà nhé~
Đuổi theo.
Đợi đã.
Hử?
Cứ giao cho tôi.
Irankarapte!
("Xin chào" trong tiếng Ainu)
Jashin ơi~
(Giấy giới thiệu)
Thượng Đế chết rồi.
Ồ, nơi đây là đồng bằng Tokachi sao?
Rộng rãi thích ghê luôn!
Kia cũng là bò, này cũng là bò.
Đâu đâu cũng toàn bò với bò.
Không thể tin đó giờ mình
chưa từng đặt chân đến đây.
Jashin Phi Cước X tập tới:
Tập 7: "Tôi đã tìm ra hình mẫu nụ cười ở Obihiro".
Món quà từ thiên nhiên 100% đó!
Ụm~
A ha! Chờ tao với~