C-Có con chó đằng kia kìa.
Mau làm gì đó đi Atre.
Tôi cũng sợ duy nhất mỗi chó...
Cuối cùng cũng biết
nơi ở của Hanazono Yurine...
kiểu này thì không vào được rồi...
Hai người gặp rắc rối gì à?
Là kẻ thuộc ma tộc à?
Chúng tôi ghé thăm cô Hanazono Yurine
trú ngụ tại ngôi nhà này nhưng...
Ma Cà Rồng chúng tôi sợ chó lắm.
Thì ra là Ma Cà Rồng à.
Beth là ma thú nên không sao đâu.
K-Không phải chó sao?
Mời vào trong!
Á! Là hai người!
Ngươi là con rắn hôm trước!
Cô là cô Hanazono Yurine có phải không?
Phải...
Bạn của cô đấy à?
Ngươi bảo ngươi không biết
Hanazono Yurine là ai cơ mà!
Thôi chết.
Họ đến rủ Yurine nhập bọn đây mà.
Đồ ngốc.
Sao cậu lại dẫn họ đến đây?
Họ là Ma Cà Rồng đấy. Nếu xét theo
Nhân Giới thì là đám phản xã hội đấy!
Tôi thừa nhận...
rằng tộc Ma Cà Rồng chúng tôi
không sống một cuộc sống đáng tán dương.
Nhưng chúng tôi luôn cố gắng
để không quấy rầy những người đàng hoàng.
Còn nữa, nhờ có bọn ta chăm lo cho
phường vô lại không chốn dung thân.
Nên những ma tộc khác
mới có thể yên tâm sinh sống đấy.
Nhìn sao cũng thấy cô đang
hợp lý hóa chuyện mình làm thôi.
Yurine, chúng là bọn người xấu lập nên nhiều
cơ sở hiến máu giả để gom máu con người đấy.
Mau tống cổ chúng ra khỏi đây thôi.
Từ nãy giờ cô cư xử
bất lịch sự với khách lắm đấy.
Thật đáng ngờ khi cô nói dối
rằng không biết tôi.
Jashin à, cậu có phải loại ác ma
phân biệt chủng tộc đâu.
Tớ mới vừa trở thành loại đó rồi đây!
Thế,
hai người tìm tôi có chuyện gì?
À vâng.
Xin lỗi vì giới thiệu chậm trễ. Đây là Ecute,
công chúa của vương quốc Ma Cà Rồng.
Rất vui được biết cô.
Tôi là Atre, hầu cận của Công chúa.
Thật ra chúng tôi đến đây
vì có chuyện muốn nhờ cô Yurine giúp.
Hãy giải thích đi thưa Công chúa.
Nghe bảo cô là con người mà có thể
thu phục ác ma và lôi kéo thiên thần.
Hả...
Cô khá nổi tiếng trong
cộng đồng Ma Cà Rồng đấy.
Sao?
Người nổi tiếng á?
Đừng có kích động!
Phụ vương ta, vua tộc Ma Cà Rồng
có hứng thú với người tài như cô đấy.
Thế nào? Có muốn gia nhập tộc bọn ta không?
Không!
Không có gia nhập gì hết!
Đúng không Yurine?
Đức vua nói rằng ngài muốn tập hợp
tất cả những kẻ ngài muốn có
và đãi ngộ họ thật tốt.
Đã bảo là không có nhập bọn nhập bang gì sất!
Về đi!
Cô sẽ không nhập bọn với họ đúng không Yurine?
Ma Cà Rồng siêu ngầu hay xuất hiện trong
phim ảnh và Manga đang mời gọi tôi ư...
Thôi chết, cô ta thấy hứng thú rồi.
Nói gì đi chứ Minos!
Yurine mà nhập bọn với
Ma Cà Rồng thì nguy to đấy.
Để xem nào...
Tớ thấy cũng được mà,
vì Yurine sẽ bất tử và mãi làm bạn với chúng ta.
Lẽ nào...
Tôi sẽ được chuẩn bị cho những bộ trang phục
ngầu lòi đậm chất Ma Cà Rồng chăng?
Đương nhiên rồi ạ.
Vậy ư...
Phải ngăn chặn chuyện này lại.
Bằng mọi giá phải ngăn
Yurine trở thành Ma Cà Rồng.
Phải suy nghĩ... Suy nghĩ đi.
Không xong rồi!
Mình suy nghĩ nhiều quá nên bị nhức đầu!
Não bị nướng kêu xèo xèo luôn!
Hiểu rồi hiểu rồi.
Mấy người muốn Yurine nhập bọn đến thế cơ à.
Vậy thì ta buộc phải nghiêm túc hành động rồi.
Làm ơn...
Hãy từ bỏ việc kết nạp Yurine làm đồng bọn.
Thế là xong.
Không ai lại không động lòng
trước cú quỳ gối hoàn hảo này.
Ta không từ bỏ đâu.
Hả!
Thậm chí càng muốn thu nạp cô ấy hơn.
Sao? Nhà ngươi!
Sao có thể không rủ lòng xót thương
một người vứt bỏ tự trọng mà quỳ gối chứ!
Nếu mấy người thu nạp Yurine thì ta sẽ cắt nước
vương quốc Ma Cà Rồng luôn!
Gì cơ?
Làm sao có thể chứ.
Jashin làm gì có quyền đó.
Có chứ sao không!
Cứ đợi đó,
ta là con gái của một nơi
từa tựa Bộ Nông lâm thủy sản đấy.
A lô bố đấy ạ?
Con là Jashin đây.
Bố ơi, con có chuyện muốn nhờ bố á.
Con muốn cắt nước vương quốc Ma Cà Rồng bố ạ.
Sao? Vâng ạ.
Vâng.
Không, con đâu có giỡn đâu.
Xin lỗi bố.
Chào bố!
Bố mắng và đòi giết tôi vì tưởng tôi đùa.
Bố của cô căng ghê nhỉ.
Bác ấy vẫn nghiêm khắc với Jashin như mọi khi.
Chết tiệt! Ông già vô dụng.
Đồ già khó tính!
Tôi không để cô Hanazono
nhập bọn với mấy người đâu.
Tôi đã nghe mọi chuyện rồi.
Pino...
Sao?
Thiên thần đấy à?
Nghe trộm là sở thích khá bỉ ổi
đối với một thiên thần đấy.
Tôi đến giao bánh thì vô tình nghe thấy thôi.
Cô Hanazono!
Xin cô đừng gia nhập bọn Ma Cà Rồng đó.
Nếu cô ra đi thì ai sẽ
bảo vệ tôi khỏi ngài Lierre đây?
- Không...
- Cô là đấng cứu thế của tôi cơ mà?
Khoan đã...
Chỉ cần cô biến mất là được.
Cứu ta Atre...
- Nói đến Công chúa thì...
- Hay lắm, cứ thế mà làm~
Có phải đánh đổi mạng sống,
tôi cũng không giao cô Hanazono ra đâu!
Đã có gan đến thế thì hãy thể hiện quyết tâm
đồng quy vu tận cùng cô Lierre đi chứ.
Đã bảo là thôi đi mà.
Cô Hanazono!
Lời đồn quả không sai.
Hôm nay đến đây là được rồi,
ta về thôi thưa Công chúa.
Cô Hanazono cũng đã hiểu tâm ý của ta rồi.
Không thích.
Công chúa...
Hôm nay ta phải dẫn cô ta về
để được phụ vương khen ngợi.
Dù có dùng hết sức
hay cưỡng chế cũng phải thu nạp cô ta!
Công chúa...
Ta nhất quyết không đi về đâu!
Ầm ĩ hết sức!
Cái gì cũng phải có trước sau trên dưới chứ,
con thiểu năng này!
Thật là một cảnh tượng xấu hổ.
Chúng tôi xin phép ra về đây.
Cô Yurine.
Chúng tôi vẫn chưa từ bỏ cô đâu.
Mong rằng sẽ sớm nhận được tin tốt từ cô.
Xin đừng bỏ rơi tôi mà cô Hanazono...
Phù~ Pino.
May nhờ cô đã cứu tôi một bàn trông thấy đó.
Yurine này.
Thế cậu tính chuyện đó như nào?
Ma Cà Rồng nghe ngầu thật đấy...
Làm sao bây giờ nhỉ~
Đừng có mà phân vân.
Mau từ chối đi!
A, Yurine mà có được sự bất tử thì
Jashin sẽ không quay về Ma Giới được
nên cậu mới cố sống cố chết ngăn cản hả?
Cậu thật đúng là đồ ngốc.
Nhưng với tình hình này, thì xem ra
không dễ gì mà từ bỏ đâu.
Hả!?
Quả nhiên sáng Chủ Nhật thì phải ăn cà ri.
Con phố nơi ta có thể ăn cà ri vào buổi sáng
chính là Jinbocho!
Chuẩn cơm mẹ nấu rồi!
Yurine mà thành Ma Cà Rồng thì tính sao đây...
Cô ta sẽ mạnh đến mức không thể giết,
và mình sẽ không thể về Ma Giới...
Không buồn suy nghĩ gì nữa...
Tránh đường!
Xin lỗi...
Người Jashin đầy mùi rượu.
Chị đừng uống nhiều quá đấy.
Mình cũng trở nên hiền lành điềm đạm hơn rồi...
Cô thế này thật sự sẽ ổn sao?
Chẳng phải ngày xưa cô sắc bén như dao găm
và luôn cắn bậy như chó dữ sao?
Xem ra cô đã hoàn toàn
bị nhiễm lối sống của con người rồi.
Cứ thế cả đời này
cũng chẳng đánh thắng Yurine đâu.
Sao...?
Hiện tại cô như một con Wombat mất nanh.
Wombat có nanh à?
Chà, hết rượu rồi.
Này, cứ để loài người khinh rẻ cô vậy mà được à?
Giờ là thời khắc lấy lại
niềm tự hào của ác ma quý tộc đấy!
Niềm tự hào... của ác ma quý tộc...
Phải rồi...
Mình là...
ác ma quý tộc từ trong máu.
Dám xem thường ta ư!
Ma Cà Rồng cái thá gì! Yurine cái thá gì!
Mình sẽ cho chúng biết
sự đáng sợ thật sự của ác ma này!
Mình sẽ tôi luyện kỹ lưỡng từ tinh thần đến
thể chất để lấy lại niềm tự hào của một ác ma!
Đúng đó đúng đó!
Ư ô ô!
Đau quá trời ơi!
95, 96,
- 97,
- Kể từ ngày hôm đó
- 98, 99...
- Jashin tự mình tôi luyện cơ thể cật lực.
Đừng cố quá đấy nhé.
Lần này Jashin
thật sự nghiêm túc.
Để lấy lại niềm tự hào của một ác ma quý tộc.
Tôi về rồi đây, có mua gà về nữa.
Tôi tình cờ gặp Lierre ở tiệm nên dẫn về luôn.
Làm phiền mọi người nhé.
Chào.
Gì đây?
Thực phẩm chính của Jashin đấy.
Cô ta đang ăn kiêng.
(Thăn gà: Phần thịt lườn tốt cho sức khỏe)
Toàn ăn thăn gà không thôi.
Khoai tây ngon lắm này.
Tôi không còn là tôi của ngày xưa nữa.
Tôi sẽ vứt bỏ đồ ngọt,
cùng chất béo không cần thiết.
Bỏ thôi nhỉ?
Khi cơ thể nặng nề thì di chuyển cũng chậm đi.
Gần đây cô có uống nước mấy đâu.
Đổ bệnh bây giờ.
Nếu có thì giờ lo lắng cho tôi
thì cô nên tự lo cho bản thân đi.
Tôi mà lấy lại sức mạnh
là cô tiêu đời đấy.
Ngủ ngon.
Không thấy Jashin dậy nhỉ?
Sáng rồi đấy Jashin à.
Tôi mở cửa nhé.
Oái?
Jashin biến thành xác ướp rồi?
Xác ướp cá nục heo.
(Shiira no Miira)
Là cá khô thôi mà.
Không hiểu sao nhưng mà sáng ra
thấy cô ta thành xác ướp rồi.
Buồn nôn thật nhỉ?
Xác ướp có phải rác cháy được không nhỉ?
Yurine à!
Đùa thôi mà!
Yurine này,
gần đây Jashin không uống nước sao?
Đúng rồi... Nhắc mới nhớ, hôm qua cô ta
cũng nhất định không chịu uống.
Biết ngay mà.
Vậy là sao?
Có lẽ Jashin
vì mất hết nước trong cơ thể
nên mới thành xác ướp đấy.
Có một lần hồi còn nhỏ
cậu ấy muốn giảm cân hết mức có thể cho
buổi khám sức khỏe nên hạn chế uống nước,
rốt cuộc mỏng le mỏng lét như tờ giấy luôn.
Lần này còn quá hơn nên trở thành xác ướp rồi.
Từ 2D thành 3D cơ mà?
Cơ mà Jashin còn trở nên khô khốc nữa này.
Đứt ra rồi.
Làm sao cậu ấy mới bình thường trở lại đây?
Hình như sau buổi khám sức khỏe đó,
cậu ấy uống nước và bình thường lại nhỉ...
À, đúng rồi ha!
Không uống được.
Chắc vì thành xác ướp rồi nên không được.
Thử tưới nguyên ấm nước xem~
Á, cậu ấy thở rồi kìa.
Hay chúng ta thử ngâm cậu ấy vào bồn xem?
Ba phút sau.
Ủa?
Sao mình lại nằm trong bồn tắm nhỉ?
Bình thường lại rồi!
Cứ như sấy lạnh ấy!
Ủa? Ủa?
Mấy người sao lại nhìn người khác tắm hả?
Đáng ngờ quá!
À, tôi đã biến thành xác ướp à?
Ái dà, tôi định nhịn uống nước vừa vừa thôi
mà lại thành ra thế.
Thật xấu hổ mà.
Cậu liều quá rồi.
Dạo này cô gắng sức quá mức rồi đấy.
Sao phải làm đến thế?
Trong thời gian sống ở Nhân Giới,
tôi đã trở thành một ác ma hoàn toàn vô dụng.
Cậu ấy vô dụng từ bản chất mà nhỉ?
Ừ.
Là một ác ma quý tộc nhưng tôi lại
đánh mất sự uy nghiêm của ác ma
mà sinh sống trong hòa bình.
Tôi không thể bỏ qua cho bản thân mình nữa.
Giờ đây tộc Ma Cà Rồng
đang có ý định thu nạp Yurine,
tôi sẽ tiêu đời nếu cứ tiếp tục sống thế này.
Vậy nên tôi sẽ tôi luyện lại
tinh thần và thể chất
để lấy lại niềm tự hào của một ác ma quý tộc.
Không được đâu Jashin à.
Phải tin vào chính mình hơn chứ!
Tin vào chính mình á?
Chẳng phải trên mạng nói rằng
phải nghĩ là "mình cứ thế này là ổn"
hay "mình không cần thay đổi gì sất" đấy sao?
Có vài người vì quá tin vào chính mình
mà trở nên vô liêm sỉ đấy nhỉ.
Có chứ có chứ.
Hai người sẽ trở thành kẻ thù của
những người không hiểu lời đùa đấy.
Tớ nghĩ cậu cũng khá uy nghiêm đấy.
Hả?
Cô giáo cũng từng nói rồi.
Từ ngày Jashin đến Nhân Giới,
số ác ma tấn công con người đã giảm đi.
Đúng rồi đó.
Nghe cô nói rằng những Ma Cà Rồng hung hãn
cũng trở nên hiền hòa hơn.
Cô giáo nói thế à?
Có thể là do Jashin
đã thân thiết hơn với con người đó.
Họ sợ Jashin đấy.
Vì cậu là một ác ma quý tộc đầy kiêu hãnh.
Ác ma quý tộc đầy kiêu hãnh.
Niềm tin vào chính mình dâng cao lên rồi~
À có khi là vậy nhỉ~
Tôi vốn đã có cảm giác là vậy rồi.
Mà nghe mọi người nói thế
là không còn nghi ngờ gì nữa.
Hay lắm! Ác ma quý tộc cao quý này
sẽ lấy mạng Yurine
cho dù cô ta có trở thành
Ma Cà Rồng đi chăng nữa.
Duyệt, liên hoan thôi~
(Liên hoan)
Mình đã lấy lại niềm tự hào của ác ma quý tộc rồi!
(Niềm tự hào của ác ma quý tộc)
Thật đáng ăn mừng mà!
Lên là lên là lên!
Thề với danh dự của ác ma quý tộc,
tôi sẽ chiêu đãi mấy người chu đáo.
Tốt lắm!
Ngon~
Hay quá~
Cơ mà hồ bơi rộng quá nhỉ?
Jashin chơi Pachinko trúng được đấy.
Cứ chờ đấy!
Tôi sẽ làm mì xào và bắp nướng
thơm ngon đặc biệt vì mọi người!
Lấy danh dự ác ma quý tộc ra thề đấy!
Thật tốt vì cậu ấy đã trở nên vui vẻ hơn.
Cảm giác tin vào chính mình thật tuyệt nhỉ.
Nhưng cả Ma Cà Rồng và các ma tộc khác
đều sợ ba mẹ Jashin
chứ đâu có sợ Jashin đâu nhỉ?
Bởi vì họ đều không muốn
thành kẻ thù của nơi từa tựa
Bộ Nông lâm thủy sản của Ma Giới mà.
Giữ bí mật nhé.
Nước lạnh thích quá!
Mùa hè ở Tokyo nóng thật đấy.
Nóng nhỉ.
Lúc ở trong nhà bằng giấy,
tôi chẳng còn để ý đến nhiệt độ luôn.
Như thế thì nguy đấy ngài Pekora à.
Đá bào đặc biệt xong rồi đây.
Hai người họ đã giúp tôi đấy.
Mời mọi người ăn nhé.
Vâng!
Lành lạnh ngon quá.
Ngon quá~
Thật hạnh phúc.
Không tin được là mình có thể tắm hồ bơi
và ăn đá bào vào ngày nóng bức.
Tớ ăn mấy ly cũng được luôn.
Tớ làm cho cậu mấy ly cũng được.
Với danh dự của một ác ma quý tộc!
Bắp nướng trông ngon rồi này.
Bắp ơi bắp~
Orochimaru!
Mei!
Em bị bắt vì tình nghi phóng hỏa đốt nhà.
Chị sẽ lấy khẩu cung em trong phòng riêng.
Tại sao chứ?
Hồ bơi kìa?
Giờ đâu phải lúc làm việc!
Đừng có tuần tra
lúc mang đồ bơi trong người chứ!
Vầng thái dương kia có tội.
Nếu mình điểm thêm cho nó vài chấm đen
thì thời tiết có mát mẻ hơn chăng?
Bà kia!
Bắn đạn lỡ nó rơi xuống thì tính làm sao!
Chị Mei, xin hạn chế sử dụng súng.
Hàng xóm sẽ lo lắng đấy.
Chị xin lỗi~
An ủi chị đi Orochimaru ơi~
Tôi đang...
dùng danh dự của một ác ma quý tộc
để làm mì xào và bắp nướng.
Nên chị kiếm người khác mà chơi đi.
Sao~
Hồ bơi sao?
- Ngài Lierre!
- Mẹ!
Nghe nói Yurine hay giúp con gái cô học bài
nên cô ghé qua để cảm ơn ấy mà.
A... hồ bơi...
Cá heo...
Đã đến đây rồi thì sao cậu không xuống tắm đi?
Sao ta phải bước vào trong
thứ đồ trẻ con này chứ.
Càng đông càng vui mà,
cứ vào đi.
Đành vào thôi nhỉ...
Thôi đi mà~
Chị không thua đâu.
Không được làm vậy.
Cá heo...
Làm sao để mở ra đây nhỉ~
Xong rồi đây!
Mọi người ăn đi.
Quý hóa quá!
Mời cả nhà xơi~
Ngon quá~
No căng bụng~
Hạnh phúc quá~
Xin lỗi vì để cô làm nhiều thứ thế này
giữa lúc trời nắng nóng.
Cảm ơn cậu nhé Jashin!
Cớm mơn nha!
Thật sự vui lắm đó.
N-Nói gì nghe ghê quá.
Tôi chỉ lấy danh dự của ác ma quý tộc ra
để tiếp đãi mọi người thôi mà.
Mọi người cảm ơn như thế,
làm tôi linh cảm có chuyện xấu sắp xảy ra đấy.
Nói gì vậy chứ!
Tại bình thường cô toàn làm việc xấu đấy.
Đủ rồi đấy.
Ngài không muốn tham gia sao?
Sao ta phải vậy chứ!
Ta chỉ đến kiểm tra tình trạng của
Hanazono Yurine.
Đi thôi.
Vào lúc đó ở vũ trụ...
Cái gì thế?
Mau lấy danh dự của ác ma quý tộc ra
làm gì đó đi Jashin!
Dù cô nói thế, nhưng sao tôi có thể chứ!
Cứu chúng tôi với ngài Lierre!
Tắm hồ bơi xong là buồn ngủ nhỉ.
(Thượng Đế)
Thượng Đế ơi!
Jashin à!
Hả?
Nếu là cô thì có thể đấy.
Jashin à!
Jashin ơi!
Ác ma quý tộc~
Ác ma quý tộc!
- Mình... mình sẽ làm.
- Ác ma quý tộc!
- Jashin ác ma quý tộc này,
sẽ trở thành Đấng Cứu Thế
- Ác ma quý tộc!
với danh dự của ác ma quý tộc.
Jashin à!
Giờ là lúc cô truyền dạy cho em
tuyệt kỹ đã trở nên mờ nhạt trong Anime:
Cú Phi Cước thật sự!
Đó!
Phải nhập lệnh à?
(Đơn giản vậy ta?)
Đáng lẽ phải mất 80 năm mới học được mà...
Cảm ơn cô!
Em đi đây.
Em sẽ cho toàn vũ trụ trông thấy
niềm tự hào của ác ma quý tộc mà em đã khôi phục.
Đây chính là Jashin!
Ta sẽ bảo vệ quê hương thứ hai Jinbocho,
bảo vệ linh hồn của Jashin Phi Cước,
bảo vệ nghĩa vụ nộp thuế cho quê hương!
Jashin!
Đến đây đi Mặt Trời!
Đối thủ của ngươi là ta!
Jashin Phi Cước X!
Thứ đáng trân quý nhất trên thế gian này
chính là TÌNH YÊU!!