Xin lỗi ngươi nhé Pino.
Tại tivi ở trại trẻ hỏng mất rồi.
Không có gì đâu ạ.
Ngài ấy nói dối.
Rõ là đến xử lý mình
nhân lúc không có ai khác đây mà.
Tôi vào nhà vệ sinh chút ạ.
Pino!
Toilet đâu phải hướng đó.
T-Tôi đi nhà vệ sinh bên ngoài ấy...
Cô ta sao thế nhỉ?
Mà thôi kệ.
Đến giờ chiếu Patra rồi.
(Patra)
Patra ơi!
Đây ạ~
Cô làm bọn ta tốn thời gian quá đấy.
Mau khai thông tin về sức mạnh kim tự tháp ra!
Ta tuyệt đối không khai!
Đúng đó Nữ vương!
Thế giới sẽ diệt vong
nếu sức mạnh kim tự tháp bị lợi dụng.
Hiểu rồi. Nếu hỏi Nữ vương là vô ích
thì ta đành phải hỏi ngươi thôi.
Đồ ngu!
Horus không đời nào khai ra đâu.
Vậy thì chết đi.
Đ-Được rồi để ta nói!
Này!
Im đi, tôi sợ lắm.
Không thể chống lại nỗi sợ được!
Cái tên này...
Patra đúng là buồn cười ghê.
Triển lãm Patra đang diễn ra.
Nếu trẻ em đến cùng phụ huynh
thì sẽ được tặng mô hình Patra quái gở.
Được tặng mô hình Patra quái gở ư?
Thứ đó...
Mình muốn có nó!
Bất kể thế nào cũng phải có nó!
Không thể không đến triển lãm Patra rồi.
Trẻ em đến cùng phụ huynh à...
Đào đâu ra phụ huynh đây.
Bọn chúng thì...
Không giống phụ huynh chút nào.
Không làm phụ huynh đâu.
Có ai giông giống vậy không nhỉ...
Kìa Lierre?
Cậu đi đâu thế?
A!
Hả, tại sao vậy?
Bởi vì trẻ đến cùng phụ huynh
mới nhận được quà nên...
Không thể nào!
Gia đình chúng tôi tới đây cả rồi này.
À... chuyện đó...
Thấy chưa, đã bảo là không được mà.
Không phải papa thật
thì làm sao nhìn giống cha con được!
Shigeruko...
Cô nhân viên à,
đúng như lời cô nói.
Đúng là tôi không chung dòng máu với con bé.
Mình à.
Nhưng tôi luôn muốn
trở thành người cha thật sự của con bé.
Việc tôi có thể làm chẳng có gì to tát.
Mô hình Patra quái gở này là thứ đầu tiên
mà con bé nhờ tôi lấy.
Vì thế hãy để tôi làm tròn bổn phận người cha!
Hãy trao mô hình cho con bé!
Nhưng mà...
Trao mô hình Patra cho con bé!
Tôi có thể làm mọi việc vì con bé!
Xin cô đấy!
Mình à...
Thưa quý khách...
Dù có phải quỳ gối van xin hay nhảy khỏa thân...
thậm chí nếu cô ra lệnh
thì tôi sẽ ăn cả nhện sống!
Anh không cần làm đến thế đâu.
Tôi có thể mà!
Ý tôi không phải thế...
Ông...
Hử?
Ơ...
Thế thì ăn đi.
Nếu là bố của tôi thì ăn nhện độc đi!
Shigeruko, bố đã ăn rồi đấy...
Papa...
Mình à...
Chẳng phải hôm qua
người bố đóng vai con gái sao.
- Quý khách ơi!
- Quầy xin chữ ký của tác giả Yukiwo ở đâu ta~
Không được đem hành lá vào bên trong đâu ạ.
Vẫn còn nữa, bố ăn thêm một con đi.
Mình à...
Lấy được rồi.
Tốt rồi nhỉ.
Lúc còn ở đây
thì hãy cư xử cho giống mẹ con thật đấy.
Bởi vì chúng ta đang đóng vai
hai mẹ con đến triển lãm Patra mà.
Rồi rồi.
Người ta có trưng bày
sản phẩm ăn theo Patra nữa.
Mình chưa có món này.
Ôi có chữ ký tác giả nữa này.
Mà ai cần.
Lierre vẫn thích
những món đồ trẻ con như ngày nào.
A!
Tranh Patra kích cỡ người thật kìa!
Nhờ ngươi chụp giúp ta tấm hình
được không Persephone?
Chúng ta là mẹ con mà.
Không đứa trẻ nào nhờ mẹ mình kiểu đó đâu.
Chụp hình đi mẹ ơi~
Rồi rồi.
Nếu cậu nhờ tớ như thế thì tớ sẽ chụp cho.
Sao ta có thể nói câu đó chứ!
Vậy thì khỏi chụp ảnh Patra vậy.
Chụp...
chụp hình đi mẹ ơi...
Dễ thương đấy chứ.
Tớ chụp nhé~
Đây là vì Patra.
Chào buổi sáng Minos!
Chào cậu!
Hôm nay là ngày khám sức khỏe
và kiểm tra năng lực chiến đấu nhỉ.
Tớ không thích
vì sức chiến đấu của tớ thấp lắm.
Đừng để ý cao thấp làm gì.
Hì hì...
Giờ ở Ma Giới hiếm lắm mới có đánh nhau,
vậy nên khám sức khỏe quan trọng hơn đó.
Mà thứ giống như đường thẳng
đang đi bên cạnh Medusa là gì thế?
À...
Chào, chuyện là...
tớ định chỉnh lại cơ thể để chuẩn bị khám sức khỏe
thì bị biến thành như này luôn.
Để ép cân, tớ đã mặc
đồ xông hơi vào phòng xông hơi
tập "đấm gió" và chỉ ăn một quả cà chua mỗi ngày.
Và còn không uống một giọt nước nào.
Cậu ngốc ghê đó.
Cậu có phải Chikaraishi* đâu!
(Cùng Hán tự với tên võ sĩ boxing Rikiishi Masanori)
Tớ có đem ly nước cho Jashin uống nhưng
cậu ấy đổ đi ngay trước mặt tớ luôn.
(Cười nham hiểm)
(Trường học Ma Giới)
Tớ nặng 27 kg đó.
Tớ thì nặng 31 kg.
Tớ muốn nặng thêm một chút để tăng lực đấm.
Medusa thì có hơi nhẹ cân tí ha.
Ăn nhiều vào~
Gì...
T-Tớ nặng 2 kg...
Thứ gì đã khiến cậu ra nông nỗi này vậy?
- Phải hạ hạng cân và đấu với Yafuki thôi...
- Ấy!
Cũng tại cậu dễ bị ảnh hưởng từ Manga quá...
Yafuki có thuộc hạng cân 2kg đâu.
Nhưng giờ hết phải cân rồi nên tớ sẽ
uống nhiều thật nhiều và ăn no thật no.
Trước hết phải uống nước...
Nước à...
Không nên uống một hơi như vậy đâu!
Í dà ngại quá hà~
Uống nước liền tù tì làm cơ thể
không hấp thụ nổi nên tớ ngất xỉu luôn.
Thiệt tình, cứ vô ý vô tứ
như thế có ngày toi mạng đấy.
Tớ mà chết thì Anime với Manga
kết thúc ngay và luôn mất.
Đừng lo đừng lo.
Em Medusa, 130 cm.
Em Minos, 135 cm.
Em Jashin...
Cỡ 2 m?
Hay lắm!
Thế là nhất lớp rồi!
Mình là người ốm và cao nhất lớp!
Mấy cậu này tí hon làm sao.
Không được ăn gian đâu Jashin à.
Hãy đo lại với tư thế bình thường nào.
Đuôi cũng là một phần cơ thể mà cô~
Cuối cùng là bài kiểm tra khả năng chiến đấu.
Các chỉ số sẽ được đo đạc thông qua
trận chiến của mỗi em với slime.
Em sẽ đánh nó tan xác với tuyệt kỹ tất sát!
- Đối thủ của em bên này cơ.
- Ơ?
Ơ?
Ác ma nào cao hơn 2 m
thì phải chiến đấu với Cyclops đó em.
Sao ạ? Chuyện đó...
Em đấu với Slime là được rồi mà cô.
Cô rất tiếc nhưng...
Jashin à...
Cố lên em nhé...
Xin hãy bắt đầu bài kiểm tra.
Đấu với nó thì đừng nói là rớt bài kiểm tra,
đến mạng cũng chẳng còn mà về ấy chứ.
Môi trường giáo dục kiểu gì vậy?
Sao chuyện này có thể xảy ra ở trường học được!
Lát về mình sẽ báo cáo với Hội đồng Giáo dục!
Ồ cái gì mà ồ hả tên khốn!
Không hề hấn gì luôn...
Mình chẳng có gì vào bụng
nên đánh không có chút lực nào.
Không còn cách nào khác...
Xử lý dứt điểm bằng đòn tất sát thôi!
Phi cước!
(Não văng ra)
(Bạn đã thua)
Trần nhà nhìn lạ quá...
Cậu tỉnh lại rồi hả!
Đây là phòng y tế đó.
Cậu có sao không?
Đau quá...
Tớ bị đánh tơi bời hoa lá luôn...
Não cậu văng ra ngoài luôn đó.
Cô giáo thật ác độc
khi bắt tớ chiến đấu tàn nhẫn thế.
Vì em đã gian lận đấy, Chikaraishi à.
Em sẽ không làm vậy nữa đâu.
Thật ra thì đáng lẽ
em đã đánh bại được Cyclops rồi.
Nhưng em đói quá,
nên bụng đánh trống luôn.
Hôm nay qua nhà cô ăn nhé?
Cô có làm cà ri đó.
Hu ray~
Cô sắp kết hôn đúng không cô?
Cô cưới Vua Âm Phủ luôn, tuyệt thật đấy!
Để em kiểm tra xem ông chú Hades đó có
tiềm lực kinh tế phù hợp với cô không cho!
Trẻ em không cần để ý chuyện đó đâu!
(Nhật ký việc xấu - Jashin lớp 3 Pazuzu)
(Ăn gian chiều cao)
(Tung cú phi cước vào Cyclops)
Hoài niệm ghê~
Tôi làm nhiều việc xấu quá nên không thể
cho mọi người xem những trang khác được.
Từ ngày nhỏ mình đã rất hư rồi.
Cũng tại mình rất nhạy cảm
với mấy lời đâm thọc.
Mà dù sao cô giáo mình cũng đâu có vừa.
Kể cả khi cô làm theo luật
thì cũng quá là tàn nhẫn mà.
Hử?
(Trung tâm hiến máu)
Có một trung tâm hiến máu ở chỗ này à?
Lại còn rất là ngầu nữa.
Mọi nhóm máu đều đang khan hiếm.
Duyệt! Hôm nay mình sẽ làm việc tốt
để xí xóa mọi việc xấu từng làm trước đây.
Cho hỏi~
Tôi muốn hiến máu ấy,
mà máu ác ma có dùng được không?
Nóng quá!
Nóng nóng nóng!
Biến đi.
Không cần máu của loài khác con người đâu.
Ê! Tự nhiên làm cái gì vậy hả!
Đuôi người ta cháy khét rồi này!
Tôi có ý tốt muốn hiến máu mà không ngờ
cô lại tấn công đáp trả tôi!
Nhân viên mà làm vậy cũng được hả!
Ủa?
Cô đến từ Ma giới ư?
Mà cô là Ma Cà Rồng đúng không?
Chính xác.
Nghe nói khu phố này có nhiều
kẻ thuộc Ma Giới và Thiên Giới sinh sống,
ngươi cũng là một trong số đó nhỉ?
Đây là chốn linh thiêng
của tộc Ma Cà Rồng cao quý.
Không phải nơi cho hạng dân đen
như ngươi đặt chân vào.
Cô nói sao?
Cái gì mà tộc Ma Cà Rồng cao quý chứ!
Tộc của cô lúc nào
cũng ra vẻ nên ta ghét cay ghét đắng!
Không phải ra vẻ
mà là vĩ đại thật.
Và ta còn đặc biệt vĩ đại hơn.
Lý do ư?
Bởi vì ta là công chúa của tộc Ma Cà Rồng
cai trị vùng Transylvania Family ở Ma Giới,
công chúa Ecute cao quý, thông minh,
dễ thương nhất Ma Giới.
Và còn là người đứng đầu
trung tâm hiến máu chi nhánh Jinbocho.
Không chỉ là nhân viên bình thường đâu.
Mình có thể dọn dẹp mấy ứng dụng
lại cho gọn hơn một chút.
Nếu được thì mình chẳng muốn
để ứng dụng ở màn hình chính đâu.
Người vĩ đại như ta đã
đích thân tự giới thiệu trước
thì ngươi phải dỏng tai lên mà nghe chứ!
Vậy để đáp lại màn giới thiệu của công chúa,
ta đây cũng xin phép tự giới thiệu luôn.
Ta là kẻ vĩ đại nhất nơi từa tựa
Bộ Nông lâm thủy sản của Ma Giới,
là ác ma thông thái,
kiều diễm, đầy tự hào Jashin đây.
Ta còn là nhân vật được yêu quý
và ngưỡng mộ nhất con phố này!
Cú bắn vừa nãy quá tầm thường nhãi ranh à!
Không phải vậy rất nguy hiểm à?
Người ta là một cô gái chân yếu tay mềm chớ bộ~
Cô có nhiều tính từ miêu tả bản thân quá đấy.
Sao thế?
Ta không đứng lên được...
Giúp ta một tay đi.
Sao?
Ta yếu đuối lắm.
Vĩ đại mà yếu á?
Đồ dởm.
Không còn cách nào khác.
Có sơ hở!
Đồ ngu! Thật ra ta rất mạnh
nhưng giả vờ yếu đuối làm ngươi chủ quan thôi!
Cú đấm bánh mì sữa xôm xốp!
Cô thật sự
yếu đuối đấy.
Í dà~ cuối cùng trong bộ Anime này
cũng xuất hiện một nhân vật yếu hơn ta rồi ư~
Cảm giác không phải
kẻ ở dưới đáy thật dễ chịu ghê~
Giờ thì nói ta nghe nào.
Tại sao tộc Ma Cà Rồng lại mở
trung tâm hiến máu tại thị trấn của ta hả?
Các ngươi có mục đích gì?
Cứu ta với Atre!
Ngươi không có ở đây sao Atre?
Người gọi tôi sao,
thưa Công chúa?
Thường thì người ta cho rằng
Ma Cà Rồng sợ ánh nắng Mặt Trời, cây thập tự, tỏi,
đạn bạc, nước thánh, vân vân mây mây.
Nhiều điểm yếu thế?
Hình như Công chúa vừa chơi xấu
tung chiêu tất sát
"Dâu tây đốt rượu bồng bềnh" vào người khác.
- "Bồng bềnh" gì cơ...
- Thật thất lễ làm sao. Thành thật xin lỗi cô.
Công chúa...
Con ngu này! Sao lại dễ dàng ra tay như thế hả!?
Bộ cô nghĩ kẻ gây rắc rối cho các tộc khác
có thể gánh vác trách nhiệm của
Công chúa Ma Cà Rồng à!?
Còn không mau cúi đầu xin lỗi!
Xin nhỗi! Xin nhỗi mà!
Làm nhanh lên nào Công chúa à.
Sau đây Công chúa sẽ cắt ngón tay
để chịu trách nhiệm.
Xin cô hãy xem đó như lời tạ tội mà mang về.
Không cần làm đến mức đó đâu...
- Xin nhỗi mà!
- Cô cũng cực khổ ghê...
Xin lỗi vì đã giới thiệu chậm trễ.
Tôi là Ma Cà Rồng Atre,
chịu trách nhiệm dạy dỗ Công chúa.
Ta là ác ma đầy tự hào Jashin bé bỏng.
Cô Jashin nhỉ?
Cô Jashin bé bỏng nhá.
Sao mấy người lại mở trung tâm hiến máu
ở Jinbocho thế?
Hồi nãy tôi có hỏi Công chúa nhưng mà bị bơ
nên cô nói tôi biết đi.
Vậy chúng ta vừa uống trà vừa nói nhé.
Bánh rán mặt trăng với bánh Daimaru đây mà.
Mấy thứ này ngon lắm, hai người cũng thích à?
- Tôi xơi nhé~
- Vâng.
Vốn dĩ Ma Cà Rồng trừ máu ra
thì không cần gì khác
nhưng vẫn có thể
thưởng thức vị ngon của thức ăn.
Mỹ vị đây rồi~
Chúng tôi đã nghĩ ra một điều.
Hả?
Nếu tấn công con người để hút máu
thì sẽ gây xung đột với Thiên Giới.
Vậy thì chỉ cần để con người mang máu đến đây
dưới vỏ bọc của một trung tâm hiến máu là được.
Hơn nữa còn đem lại sự thỏa mãn
cho những người hiến máu luôn.
Một mũi tên trúng hai con chim!
Cô nói như thể đó là việc tốt
nhưng cũng chỉ là lừa đảo thôi.
Vậy nên hiện tại
các trung tâm hiến máu
do Ma Cà Rồng quản lý đang được xây dựng
khắp các vùng trên toàn Nhật Bản.
Ngoài ở đây còn có ở chỗ khác nữa à.
Này, Công chúa nãy tự xưng là người
đứng đầu chi nhánh Jinbocho đó.
Ngại quá hà~
Sẵn nói luôn, công chúa như ta sao lại
mất công quản lý chi nhánh ở con phố này được.
Ta đang tìm một con người thôi.
Con người?
Theo lời đồn thì
một người có tên là Hanazono Yurine
đã thu phục ác ma và lôi kéo cả thiên thần.
H-Hanazono Yurine?
Ngươi biết cô ta à...
K-Không biết...
Tạm thời cứ giả vờ không biết đã.
Thế à...
Thế hai người tìm cô ta làm gì?
Vì Đức vua bảo rằng muốn lôi kéo
cô ta về phe tộc chúng tôi.
Ặc!
Ta muốn dẫn cô ta về Ma Giới cho phụ vương.
Chắc hẳn cô ta phải xuất sắc lắm nên mới được
cả thần và quỷ kiêng nể.
Hừm~
Thế à?
Chắc tôi cũng phải xin cáo từ thôi.
Chưa gì mà cô đã về sao?
Hai người đâu có cần máu
ác ma nên tôi đâu hiến được.
Hẹn gặp lại.
Cô ta tự nhiên bị sao thế?
Có thể cô ấy nhớ ra việc gì gấp chăng?
Đừng có đùa chứ hả!
Yurine về phe Ma Cà Rồng ấy hả?
Vậy chẳng phải cô ta sẽ trở nên bất tử sao?
Thế thì cả đời mình sẽ
không thể quay về Ma Giới.
Đã không tìm được cách
trong ngụy kinh Ma Đạo Thư
mà tới cả Yurine còn biến mất
nữa thì phải làm sao đây?
Chỉ còn cách tiêu diệt Yurine trước khi
cô ta nhập bọn với Ma Cà Rồng.
Mà không...
Dù có giết cô ta thì mình vẫn sẽ
bị bọn Ma Cà Rồng nhắm tới.
Chuyện lớn tới nơi rồi...
Mình phải làm thế nào mới được đây!
Không xong rồi! Mình não phẳng
mà lại suy nghĩ nhiều quá,
giờ nhức đầu kinh khủng
nên càng không biết làm gì.
Phải rồi...
Đâu nhất thiết phải suy nghĩ ngay.
Mình cần tịnh tâm trước đã.
(Rạp chiếu phim Cuộc Đời)
Rạp chiếu phim Cuộc Đời
hãy nói cho tôi biết!
Bước vào rồi sẽ biết thôi.
Í da mọi người đã vất vả rồi~
Jashin Phi Cước mùa ba cũng sắp kết thúc rồi.
Chỉ còn một tập thôi, liệu tôi
có thể quay lại Ma Giới không đây?
Phải rồi ha, không biết có được không đây.
Kỳ tới: Jashin Phi Cước X tập 12:
"Cú phi cước vĩnh viễn".
Hãy đón xem nhé.
"Vĩnh viễn" hả...
Tên tập phim như báo hiệu
mình không bao giờ quay về được vậy...