Cái gì!?
Ừ!
Mẹ tớ bảo sẽ
tới thăm tớ trong thời gian tới!
Cô Persephone sẽ tới thăm tôi ư~?
Đã bảo là tới thăm tớ!
Cô giáo là sư phụ,
là mẹ, là chị, cũng là con của tôi.
Tới đoạn "chị" thì tớ còn hiểu được...
Phải cho cô giáo thấy mình đang tuyệt vời
đến thế nào tại Nhân Giới mới được!
Hăng hái phết nhờ.
Cô giáo có sức ảnh hưởng lớn
với cô đến thế cơ à?
Jashin không bao giờ chịu nghe ai,
nhưng riêng cô giáo
là cậu ta vâng lời răm rắp đó.
E he!
T-Tới rồi!
Chào mừng cô yêu đã tới ạ!
Dịch vụ chuyển phát Miku đây!
Đừng làm người ta tưởng bở chứ!
Cám ơn nhiều nhiều!
Tiếp theo là chỗ của bà lão ha.
Mong là được nhận bánh sôcôla ha.
Chỉ là chuyển phát thôi hà.
Không lẽ cô giáo ở trong này ư?
Làm sao có chuyện đó cho được.
Chờ cô giáo muốn dài cổ luôn đó.
Không biết bao giờ cô mới tới ha.
Ôi~ chắc tôi không chờ được nữa mất~
Này.
Ờ.
Có cái bóng đen thùi lùi
trong góc phòng đúng không?
Nó ở đấy nãy giờ rồi đó.
Cái gì vậy ta?
Trong lúc tụi mình đang mải nói chuyện
nó lại hiện hình lên rõ ràng hơn kìa.
Tốn thời gian để thực thể hóa thiệt.
- Cô giáo?
- Mẹ?
Hả?
Mấy đứa chắc không ngờ cô lại
biến thành cái bóng chứ gì?
Cô tính làm mấy đứa bất ngờ nên
hiện hình bằng thuật pháp
chỉ xài được 1 lần duy nhất trong 100 năm...
C-Cô...
Cô lỡ dùng nhiều sức mạnh quá rồi.
Cho cô nghỉ xíu.
Ngài hồ ly!!
Cám ơn, cô bình tĩnh lại rồi.
Rất hân hạnh,
cô là Persephone, cô giáo của Jashin.
Em là Yurine nhỉ.
Ừm...
Cảm ơn em đã chăm sóc Jashin.
Ở đây cô có chút quà...
Hửm?
Đấm sắt được làm từ móng của Cerberus.
Tại cô nghe nói Yurine thích vũ khí lắm.
Ngầu quá.
Ngầu hết nước chấm luôn.
A, tôi chưa kịp giới thiệu.
Tôi là Hanazono Yurine.
Cơ mà cách xuất hiện của cô
độc đáo thật nhỉ.
Xuất hiện bình thường thì chán lắm mà ha?
Cô vẫn hóm hỉnh như ngày nào ạ.
Chuẩn.
Cơ mà
cô giáo xuất hiện kỳ cục quá, làm cảm xúc
hóng gặp lại cô tan biến mất tiêu rồi.
Lâu rồi không gặp em, Jashin.
Em có khỏe không?
Cô ơi~
Em nhớ cô lắm đó~
Em hoàn toàn không thắng nổi
Yurine có đúng không hả?
Đâu ạ, đại loại như...
không thắng gì chứ...
tại em cho cổ thắng thôi...
Với lại em nghĩ nếu thẳng tay
trước đối thủ con người
thì không được người lớn cho lắm...
Mà nếu từ đầu cô truyền dạy cho em
cú phi cước hoàn hảo thì đã không ra nông nỗi này.
Ơ kìa? Tôi dạy cậu rồi mà?
Có chết liền ha.
Hồi tập 8 trong truyện có dạy rõ ràng!
Trong Anime thì làm gì có nào.
Đáng ghét! Tại trong Anime
họ đối xử qua loa với tôi đấy chứ!
Phá bức tường thứ tư nhỉ.
Dù sao, tuy chỉ là linh cảm của cô nhưng...
tóm lại em không thắng được
Yurine đâu nên hãy từ bỏ đi.
Hả? Chẳng phải cô luôn dạy em
rằng trong chiến đấu phải
bám trụ đến phút cuối sao ạ?
Cô cũng dạy em là
từ bỏ cũng là can đảm mà?
Đã vậy cô hãy cùng em!
Hợp sức chiến đấu chống lại con ả này đi!
Con ả nào cơ?
A... à không... ờ...
Vị tiểu thư đây...
Ngón tay!
Má ơi!
Ngón tay! Ngón tay!
Gà rán ngón tay của tui!
Gà rán ngón tay là món khoái khẩu
dạo này của cô chứ gì.
Trông họ có vẻ thân thiết ghê ha.
Ừ!
À thì, thách thức khó khăn là điều tốt mà,
vậy từ giờ em hãy nỗ lực đánh thắng nhé.
Cố gắng? Hay từ bỏ? Cái nào mới được?
Vậy bây giờ cô về đây.
Ơ? Mẹ về rồi ư?
Đừng lo, mẹ sẽ lại ghé mà.
Hở?
Vì mẹ nhận được lệnh
từ Ủy ban giáo dục Ma Giới,
nên sẽ lưu lại nơi này một thời gian.
Họ bảo "hãy học tập lối sinh hoạt
từ trẻ con Nhân Giới nhé", vậy đó.
Hoan hô!
Tốt rồi ha Peru!
Nhân tiện cô sẽ lưu lại chỗ nào vậy?
Một chỗ được gọi là
Cô nhi viện Iron Commando.
Hôm nay cô đến Nhân Giới,
nhân tiện là để chào hỏi bên đó luôn.
Khi nào chuẩn bị ổn thỏa
chỗ lưu trú rồi, cô sẽ lại ghé nhé.
Tạm biệt.
Cô giáo sẽ ở lại đây một thời gian đó,
thật là tốt quá Jashin ha.
Quan trọng hơn, đãi tôi gà rán ngón tay đi!
Hình như Cô nhi viện Gà Rán Ngón Tay,
là chỗ Lierre đang ở đúng không?
Ớ! Không phải gà rán ngón tay
mà là Iron Commando chứ!
Không phải tôi bị cô lây cho đâu đấy!
Hè hè.
(Cô nhi viện Iron Commando)
(Lòng trung thành)
Linh cảm xấu này là cái gì?
Lierre không sao chứ?
Môi cậu tím tái quá.
A, tớ có cảm giác môi tớ vốn
tím tái vậy từ nhỏ rồi.
Đâu có đâu.
Sao thế? Trông cậu lạ lắm đó.
Không sao.
Mọi người ơi, tập trung nào.
Chị tên Kasugai Hanako,
từ giờ chị sẽ sống cùng mọi người.
Cùng giúp đỡ nhau nhé.
Oa~ có người mới!
Chị bao nhiêu tuổi vậy?
Linh cảm xấu đó là đây sao?
Lierre?
Ô kìa?
Sắc mặt em xấu quá. Có sao không?
Ớ?
Tại sao ngươi...
Thôi chết...
Cô ơi, mặt với môi Lierre tím tái lắm ạ.
Ô, thật này.
Em vào phòng nghỉ ngơi sẽ tốt hơn đấy.
Để chị đưa em vào trong nhé.
Nào, Lierre.
Đi thôi nào.
(Phòng của Ametsuchi và Lierre)
Ngươi đến đây có ý định gì, Persephone?
Không lẽ Ma Giới ra lệnh
ngươi đến giám sát ta sao?
Ta tự ý đến đây,
không liên quan gì tới Thiên Giới đâu.
Lâu rồi mình mới gặp lại nhau cơ mà,
mừng rỡ vì người ta đi chứ?
Tớ chỉ đến để học tập đời sống của
những đứa trẻ Nhân Giới mà thôi.
Tình cờ thế nào lại chung chỗ với cậu.
Có thật không đấy?
C-Cái gì đấy?
Cơ mà hình dáng của cậu đã
dễ thương lên rất nhiều rồi nhỉ.
Cái?
Thật bồi hồi nhớ lại hồi còn nhỏ ha?
D-Dừng ngay!
Ta không có nhớ nhung gì với nhà ngươi hết á!
Sao cậu nỡ lòng nào
nói thế với bạn thân của mình?
Ơ?
Đấy là thời ngươi còn ở trên Thiên Giới.
Ta không có bạn bè gì ở Ma Giới hết.
Hừ.
Hai ta suy nghĩ cái gì mà đến Nhân Giới này.
Chuyện đó tạm thời bỏ qua.
(Dở dở)
Ta ở đây để sinh sống như một đứa trẻ,
nên sẽ giữ ý định đó.
Ta muốn cố hết sức tránh gây phiền hà
cho những con người ở đây.
Tớ biết mà.
Lierre ơi~
Cậu thấy khỏe hơn chưa?
Ừ, tớ khỏe rồi.
Tốt quá!
Nãy môi cậu tím tái làm tớ lo lắm đấy.
Tím tới vậy sao?
Ừ, không đùa được đâu.
Thấy chưa, bình thường có tím thế đâu.
Cảm ơn chị Hanako!
Nào, Lierre cũng...
Cám ơn... chị.
Không có gì.
Vậy giờ chị đi đây.
Nếu lại thấy không khỏe
thì hãy gọi chị ngay nhé.
Bé Lierre~
Thật may vì chị Hanako là người tốt ha.
Hở, ờ.
Mọi chuyện rắc rối tới nơi rồi.
Trên hết là,
giả vờ làm trẻ con trước mặt cô ta
đúng là xấu hổ chết đi được.
Lierre.
Môi cậu lại hơi tái rồi kìa?
(Cô nhi viện Iron Commando)
Lierre ơi!
Tớ vừa phát hiện ra
một thứ cực kỳ hay ho luôn.
Mình đi xem đi!
Thứ hay ho?
(Omoshiroi)
Đuôi cũng trắng!
(O mo shiroi)
Kìa!
Hả?
Sao ở đây lại có
thú nhún gấu trúc thế này?
Hay ho lắm đúng không?
Có mỗi cái này thôi đó.
Ở, ở một nơi thế này mà chỉ có mỗi một cái?
Mắc cười quá trời đất luôn!
Lierre cũng cưỡi chứ?
Cưỡi!
Không được!
Mừng quýnh lên chỉ vì cái thứ này thì
mình hệt như trẻ con thực thụ còn gì.
Không, lúc này ngoại hình của mình là trẻ con,
nên cưỡi thú nhún cũng chẳng có gì lạ cả.
Mấy đứa~
Năm giờ rồi đó.
Trẻ con mau mau về nhà đi.
Jashin nói thế vì muốn cưỡi chứ gì ha.
Đúng dị~
Nhấc, cái, mông, lên, nào~
Nào, về lẹ đi.
Ai da~ vui quá xá là vui.
Trần đời có thứ nào lại vui thế này cơ chứ?
Làm gì có nà!
Đi thôi Lierre.
Ơ, ừ.
Hôm sau!
Chỉ tại ả ta mà hôm qua mình
không được cưỡi gấu trúc nhún.
Cơ mà mình thực ra là người lớn,
không cưỡi nó mới là chuyện đúng đắn chứ.
Nhưng, hay mình đi nhìn
nó lại lần nữa xem sao nhỉ?
Chẳng liên quan gì
tới cưỡi hay không cưỡi đâu nhé,
người ta chỉ đi kiểm tra thôi ấy mà.
Hả?
Quả nhiên cô đã đến.
Sao ngươi lại ở đây từ sáng sớm?
Không lẽ ngươi đã cưỡi nó suốt từ hôm qua?
Tôi đã về nhà rồi sáng nay đến sớm đấy.
Tất cả là để cho cô
không được cưỡi chú gấu trúc!
Gương mặt thèm muốn cưỡi chú gấu
của cô Lierre hôm qua
không qua được mắt tôi đâu.
Vì lẽ đó tôi sẽ không dễ dàng
cho cô cưỡi lên đâu!
Tại sao ngươi lại đến nước này...
Bởi vì nếu so tài về thể chất thì
tôi không thể thắng được cô,
nên tôi sẽ hành hạ tâm lý của cô như thế này.
Rất hèn hạ đúng không nào?
Vì tôi là ác ma mà lại.
Cô muốn cưỡi thì phải
nhanh hơn tôi mới được nhé.
H-Hôm qua ta chỉ
hơi bị cám dỗ một chút thôi.
Đời nào ta lại hơn thua với ngươi
cái chuyện ngớ ngẩn này.
Chào.
Sáng sớm hôm sau!
Không cưỡi được
lại càng khiến mình muốn cưỡi.
Ham muốn được cưỡi chú gấu quá mãnh liệt,
mình không thể nào kiềm chế được.
Hẳn cô ta không ngờ mình sẽ đến
vào lúc mặt trời chưa ló dạng thế này.
Cô nghĩ rằng đến vào
lúc bình minh thì sẽ ổn sao?
Quá ngây thơ.
Hôm qua trên mặt cô ghi rõ lắm đấy.
Kiểu như "Ta sẽ tới lúc bình minh" vậy.
Thế nên tôi đã ngủ lại đây.
Bằng cái túi ngủ đằng kia kìa.
Nếu cô tuyên bố "Trận này Jashin thắng rồi",
có thể tôi sẽ cho cô cưỡi đấy.
Còn lâu!
Vốn dĩ ta không cần phải
nương tay với ác ma nhà ngươi.
Cứ dùng vũ lực đuổi đi thôi!
É?
Au!
Ơ~ tôi bị ngã rồi này
nhưng bằng thủ đoạn man rợ nhất luôn.
Thật tình cô làm tôi thấy ghê tởm.
Sao cũng được.
Tôi về đây.
Có cần thiết phải cưỡi đến mức
bị ghê tởm thế này hay không?
Chính ả đã bày trò chọc ghẹo mình cơ mà,
vậy mà làm như mình là người xấu không bằng!
Có mỗi một cái ở chỗ này thì có lạ không chứ.
Hả?
Persephone! Sao ngươi lại ở đây?
Tại tớ thấy cậu sáng sớm mà đã ra ngoài rồi,
thấy lo nên mới đi kiếm đấy.
Làm cô giáo,
lo lắng là chuyện đương nhiên thôi.
Hửm~
Không, ờ...
Kh-Không phải như ngươi nghĩ đâu!
Trẻ con thích mấy thứ này lắm ha.
Nhớ thật đấy.
Hồi còn nhỏ ở Thiên Giới, tụi mình hay
cùng nhau cưỡi Pegasus lắm nhỉ.
Kính chào quý khách.
Ngài Lierre chọn món nào?
Để xem, ta...
Hở?
(Unhappy Set)
Đ-Đây là...
gọi set này sẽ được tặng
mô hình Patra bị thiêu sống ư.
Mình muốn nó!
Chưa kể chỉ có trong hôm nay thôi à?
Không không! Trước mặt thuộc hạ
mà lại ra vẻ thèm muốn
mấy thứ như vậy thì còn đâu
uy nghiêm của cấp trên nữa.
Một set Hamburger phô mai
với cà phê đá.
Vâng.
Mặc dù trong bộ dáng trẻ con
nhưng mình vẫn là người lớn mà.
Không chọn Unhappy Set
mà con vô cùng yêu thích ư?
Hôm nay,
(Lễ tốt nghiệp Unhappy Set)
Lierre sẽ tốt nghiệp.
Cơ mà em bất ngờ lắm đấy.
Không ngờ ngài Lierre và
Nữ Hoàng của Âm phủ Persephone lại là bạn cũ.
Thì ta có nói chuyện đó
với các ngươi bao giờ.
Hơn nữa, cô ta ở Thiên Giới đã là chuyện xa xưa.
(Măm măm)
Tại sao Persephone lại đi tới Ma Giới vậy ạ?
Ăn hoặc nói, chọn một cái thôi!
Biết gì đâu.
Chắc tại Thiên Giới toàn
luật lệ hà khắc và khuôn khổ,
thấy chán nên mới xuống chứ gì.
Miku bị thọc hành quá trời quá đất luôn.
Patra bị nướng nguyên con nè.
Thích thật ha.
Đứa nhóc đó chẳng phải đang giữ
mô hình Petra bị thiêu sống sao?
Người khác sở hữu nó lại làm mình
càng thèm muốn nó hơn!
Tại sao mình phải làm ra vẻ
một thượng cấp lạnh lùng cơ chứ?
Ăn hết mất tiêu rồi.
Đừng làm bộ mặt
như thể tận thế tới nơi vậy chứ?
Đây, ngài ăn phần của Poporon luôn đi.
Cảm kích!
Sao vậy Pino?
Nãy giờ cậu chẳng nói gì cả?
Không tin được.
Tôi không tin hai người chỉ
đơn thuần tình cờ chung chỗ.
Chắc hẳn ngài đã kêu gọi
bạn cũ từ Ma Giới để hợp tác,
thi hành án quyết với chúng tôi đúng không?
Ngươi nói cái gì vậy?
Ta còn cả đống bạn trên Thiên Giới,
mắc gì phải gọi một kẻ từ Ma Giới tới chứ?
Đừng lừa tôi!
Thế cũng chẳng gì khác đâu!
Sao tôi có thể để bản thân mình
bị thủ tiêu trong câm lặng.
Tôi sẽ bóp nát nhãn cầu của ngài cho xem!
Dừng lại đi, Pino.
Thét lên kìa!
Lại thét lên kìa!
Bình tĩnh lại chưa?
Đời tôi thế là hết.
Cô Hanazono, cứu tôi với.
Giờ tự nhiên lại bật khóc.
Chao ôi?
Chẳng phải Lierre đấy sao?
Chào mọi người.
Vừa nhắc tới Tào Tháo...
Mô hình Patra bị thiêu sống
chỉ có trong hôm nay thôi nên tôi đến này.
Làm trẻ con sướng thật đấy.
Cứ ung dung chọn được
ngay phần Unhappy Set.
Jashin dặn phải mua trong vòng 5 phút
nên chúng tôi đang vội lắm.
Chào nhé~
Năm phút sao kịp?
Thôi, chúng ta thu dọn chuẩn bị về thôi.
Ấy chết, đã tới giờ cao điểm của tiệm rồi.
Cô Hanazono~
Xin cảm ơn quý khách.
Vĩnh biệt,
Patra bị thiêu sống.
Lierre.
Đây.
Cậu muốn cái này đúng không?
Patra bị thiêu sống~
Nhớ về nhanh kẻo trời tối nhé.
Tại sao ngươi lúc nào cũng
thấu hiểu lòng ta như vậy chứ?
Patra... thật vui nhưng cũng thật cay cú mà.
(Jashin bị thiêu sống)
Nóng! Ui da da da!
Mở cặp của tôi ra xem thử nào!
Cô lại cuỗm tiền gọi vốn
làm Mùa 3 mà chạy biến đấy hả?
Ơ đâu, cuỗm tiền chạy biến gì chứ.
Tôi tính đem đi cá cược đua thuyền
lấy lời rồi trả lại cho nhà tài trợ...
Hẳn là trả lại!
Nướng sạch bách rồi thì có!
Đạt được số tiền mục tiêu!
Tha cho tôi, thật lòng tôi cứ chắc mẩm
tiền mẹ đẻ tiền con rồi cơ.
Mọi người đã dùng số tiền mồ hôi nước mắt
đó gom góp lại cho chúng ta,
nhưng cô vẫn chứng nào tật nấy.
Giờ các nhà tài trợ sẽ ráo riết lùng giết cô.
(Nhà tài trợ)
Tìm thấy rồi! Giết Jashin đi!
Cho nó chết đi, càng tàn nhẫn càng tốt!
Hãy làm gì đi chứ, Yurine!
Gì là gì?
Yurine mua bảo hiểm
tính mạng đi rồi tôi giết.
Cô...
Đã đến nước này thì chỉ còn con át chủ bài...
Chỉ còn cách đi tới đó thôi sao?
(Vay vốn Ma Giới - chi nhánh Jinbocho)
Tiền lời chỗ chúng tôi không nhẹ đâu nha.
Ba mươi triệu sao?
Mười ngày lãi 100%!
Cứ thế mà dồn lên! Nhớ trả đủ!
Lãi suất ác ma!
Tạm thời... cũng xoay xở trót lọt.
(Rạp phim Cuộc Đời)
Nơi đây...
Cái chốn khỉ ho cò gáy này...
là đâu thế~?
Đây là khởi đầu cho cuộc sống
lang bạt trốn nợ khốc liệt,
phải tháo chạy bằng mọi giá
dù cho bất cứ chuyện gì xảy ra.
Báo hiệu cho sự kết thúc những
ngày tháng yên bình tại Jinbocho.
Tuần tới!
"Jashin Phi Cước X"
phần Lưu Vong - bắt đầu!
Tôi là Pekora.
Đến tận bây giờ tôi vẫn chưa quên
khi cả bọn đến Chitose, tôi là người duy nhất
không được ăn tối đấy nhé.
Nhân tiện, tại sao ở Kushiro này người ta
lại cho miếng cốt lết vào spaghetti thịt băm chứ?
Đúng là thứ đồ ăn đầy tội ác
đối với Pekora bụng rỗng mà!
Jashin Phi Cước X tập tới:
Tập 6: "Gilting Kamui, Kushiro".
Pekora cũng muốn ăn chứ bộ!