(Chương trình phát sóng ngày 22/6/2020)
Hôm nay ta sẽ tới thăm
hồ Shikotsu ở thành phố Chitose, Hokkaido.
Chuyến du lịch tìm cá hồi đỏ ở Chitose.
Dạo quanh cửa ngõ
trên không của Hokkaido, Chitose
- Ngài Lierre đó hả?
- để thưởng thức món ngon vật lạ
- Ừ.
- và cá hồi đỏ Shikotsu.
Chúng ta mới gặp cô ấy gần đây thôi mà.
Đúng.
Chuyện này rốt cuộc là sao…
Yukitsuru ngon quá à.
À, cái đó là bánh rán mặt trăng đấy.
Sao? Gì cơ?
Bánh Yukitsuru của Chitose là đây cơ.
Nơi đó thích thật,
muốn lại đến đó cùng mọi người quá.
Đúng rồi ha.
Mọi người có ký ức
về chuyến đi đến Chitose á?
Cái quái gì?
Đây là đường thế giới mà chỉ mỗi mình
không biết chuyện đó á?
(Jashin Phi Cước X)
(Cuộc họp não bộ Jashin)
(Bản Thể)
Lý do ta tập hợp lại hôm nay
không gì khác ngoài việc
dường như ở đây có người nghĩ rằng
chúng ta không thể đánh bại Yurine.
(Chỉ Huy)
Cái gì chứ?
Kẻ dám có suy nghĩ đó
chẳng khác nào phản bội Bản Thể cả!
(Chiến Binh)
Tôi là chiến binh,
không đời nào lại suy nghĩ tiêu cực vậy đâu.
(Chính Nghĩa)
Tôi cũng thế!
Phương châm của tôi là
“đường đường chính chính”.
Cô là ai?
Tôi là Chính Nghĩa.
Tôi đã xuất hiện ở tập truyện 13 rồi.
Mình cũng có trái tim
của chính nghĩa đấy chứ.
Nhưng người xem Anime làm sao biết cô được.
Thôi bỏ qua chuyện đó.
Ai là kẻ phản bội?
Là cô sao Thiên Tài? Hay là Chiến Binh?
Văng nước bọt rồi kìa Chỉ Huy.
(Thiên Tài)
Cô sao thế Chỉ Huy?
Chẳng phải người nãy giờ
nổi xung như cô mới đáng nghi nhất sao?
Cô dám nói thế hả Thiên Tài?
Mà phía sau cô là SJ đấy à?
Thiệt tình…
Nhìn là biết liền mà.
Nhìn đi.
Cô ta còn sống sao?
Rõ ràng đã chết rồi mà?
Không phải, không phải như thế.
Họp trực tuyến không phải như thế này.
Chúng ta ngồi cạnh nhau từ đầu
mà sao giờ cô mới ngạc nhiên.
Lý do tổ chức họp trực tuyến là một bí ẩn nhỉ.
Bởi vì đây là một bộ phim phản ánh xã hội.
Hội họp đông người là không nên đâu.
Có thêm cô là lại đông thêm đấy.
Giả bộ ngủ gật để tránh bị nghi phản bội
thì thật là ngây thơ quá SJ à.
Á?
Lẽ nào cô lại dùng năng lực à?
Tôi trực tiếp đọc trộm suy nghĩ của cô đấy.
Họp trực tuyến mà cũng đọc được suy nghĩ á?
Thôi chết SJ!
Cô bị lỡ mất một lượt nói chuyện rồi!
Thôi đi mà.
Xem ra không phải SJ rồi...
Đi chết đi.
(Ôm nhẹ bảo vệ)
Không phải nhưng sao vẫn giết cô ta? Cô điên rồi.
Chẳng phải cô cũng
đáng nghi lắm sao Nhà Ngoại Cảm?
Bởi vì cô có thể đọc suy nghĩ của bọn tôi,
nhưng bọn tôi thì
không thể làm điều ngược lại.
Sao?
Cô thật hèn hạ đấy Nhà Ngoại Cảm.
Đỡ lấy cú đấm chính nghĩa này đi!
Dừng lại đi Chính Nghĩa.
Tôi không muốn mọi người cãi nhau đâu.
Có điều, chỉ cần có suy nghĩ
không thể đánh thắng Yurine
thì điều đó sẽ trở thành sự thật,
vậy nên tôi muốn tất cả đồng lòng thôi.
Mọi người, Bản Thể bảo rằng
muốn chúng ta đồng lòng.
Chẳng phải kẻ còn hiềm nghi
nên thẳng thắn nói với Bản Thể sao?
Tán thành!
Vậy làm gì bây giờ?
Tự nói tên mình ra trước mặt mọi người
là điều vô cùng khó khăn.
Tôi đề nghị tất cả
cùng nhắm mắt và cúi mặt xuống...
Ai nghĩ chúng ta không thể đánh bại Yurine...
giơ tay lên.
Hửm?
Hiểu rồi. Thế này thì có mơ
cũng không thắng được.
Là ai vậy?
Ai vậy nhỉ?
Mà những thứ kia là gì?
S-Số lượng Jashin là 1 con, 2 con, 3 con?
3 Jashin lận?
3 Jashin á?
Nguy rồi! Có ai đó đang
cố nhúng tay vào cuộc họp.
Gì chứ?
Hắn đang tiến lại gần cửa.
(Lẽ nào là Tomoko!?)
Các cô... đang làm gì vậy?
K-Không thể nào?
Sao Yurine có thể bước vào
cuộc họp trong não mình?
(Hanazono Yurine!)
(Còn nguy hiểm hơn Tomoko nữa!)
(Đây là cưỡng ép mất nước)
(Cưỡng ép mất máu)
Mau bảo vệ Bản Thể!
Tất cả mau bảo vệ tôi khỏi Yurine!
Ủa? Sao thế mọi người?
Thì… kiểu như…
Vô vọng ấy…
Hay cô tự lo thân đi?
Chẳng phải chuyện của tôi.
Mau đi về thôi.
- Thật tình... Còn hội họp nữa chứ.
- Cứu, cứu tôi!
Thành thật xin lỗi.
Bọn này không thắng nổi.
Tất cả mau cứu tôiiii!
Cô!
Có nghe tôi nói không đấy?
Nhân viên cửa hàng tiện lợi
hồi nãy đã nhắc nhở tôi
tại lần nào cô cũng bảo họ hâm nóng salad,
(Hâm nóng giùm tui)
như thế là làm phiền họ đó.
Tại tôi muốn ăn rau củ luộc...
Rau củ luộc cái gì!
- Phải rồi...
- Bó tay! Toàn làm chuyện ngớ ngẩn.
Việc mọi người có hiềm nghi
tức cho thấy mình chưa đủ tin tưởng bản thân.
SJ thì chắc là một chút lương tâm
còn sót lại trong mình.
Vậy thì không đời nào đánh thắng Yurine rồi.
Đến mình còn không tin mình
thì nên cơm cháo gì.
Mình có thể đánh bại Yurine!
Im đi...
Nhiều chuyện quá!
Xem cấu hình bộ biến điệu tần số
máy Mark III Jashin siêu cấp tôi để dành đây!
Mark II có bao giờ thế?
Tôi tin tưởng vào bản thân
và có một tâm hồn kiên định!
Xem cú phi cước của tôi đây!
Đi chết đi Yurine!
Không chỉ trong não bộ
mà đến cả hiện thực cũng…
Tôi mua nó ở lễ hội đó.
Coi nào, cô cũng thổi thử xem.
Thổi bằng mắt à?
Có tin vào bản thân cũng vô ích sao...
(Jashin Phi Cước X)
Sao thế?
Ơ kìa?
Sao lại có tượng Địa Tạng Bồ Tát ở đây?
Quýt này.
Xơi thôi.
Cô làm gì với đồ cúng thế hả?
Đá thì làm sao biết ăn quýt.
Tôi ăn giùm cho đỡ phí thôi mà.
Cô mà bị trời phạt thì
tôi không biết đâu nhé.
Tôi đây là quỷ đấy nhé.
Ai phạt được tôi chứ!
Vừa vừa phải phải thôi.
In ỗi mà…
Đĩa bay ơi, đĩa bay ơi~
Sao nặng thế...
Gì vậy ta?
Ông là bức tượng hồi trưa!
Ta đến để trừng phạt ngươi
vì tội cướp cúng vật.
Giờ ta đổi địa điểm đây.
Ui da...
Giờ thì đi chết đi.
Có ăn đồ cúng thôi
đâu cần phải giết tôi chứ.
Im miệng và đi chết đi!
Đau quá...
Đ-Đó là cái gậy mình dùng để đánh trống
ở trung tâm trò chơi mà!
("Gậy đánh trống" và "trừng phạt" đồng âm)
Thế là ngươi bị trừng phạt rồi nhé.
Trừng phạt gì chứ.
Đợt tấn công thứ 2 của Địa Tạng Bồ Tát!
Chọc gậy xuyên 2 lỗ tai.
Đi chết đi!
Tí thì toi.
Địa Tạng mà sao không nhân từ gì hết!
Thế mà cũng làm Bồ Tát à!
Với ác ma thì không cần từ bi.
Chết ngay đi, thật đấy!
Đừng hòng đụng vào ta!
Tuyệt kỹ tất sát đập vỡ cả kim cương
Royal Copenhagen!
Quỷ ơi cái tay ta!
Mình vẫn còn tay trái.
Vẫn chưa chịu bỏ cuộc nữa à?
Left Copenhagen!
Tay trái cũng tiêu rồi!
Giết ta đi...
Ta thua rồi.
Ta sẽ không làm thế.
Vì ta là Địa Tạng Bồ Tát.
Nãy giờ ông toàn rủa ta chết đi mà giờ...
Xin lỗi ông nhé Địa Tạng.
Mà ta nên gọi là Địa Tạng Bồ Tát chứ nhỉ.
Mai ta sẽ đem quýt tươi đến trả ông.
Cái đó...
không phải quýt mà là cam đấy.
Gì?
Đó là UFO?
Tận mắt thấy mà vẫn không tin nổi...
(Sáng hôm sau)
Ơ? Địa Tạng đâu rồi?
Đáng lẽ phải ở đây chứ.
Chắc là bay về trời luôn rồi.
Hầy...
Dạo này mình cứ xui xẻo thế nào ấy.
Nào là bị vấp té đổ nguyên ly nước
rồi thì không khóa cửa toilet
rồi thì váy bị quấn lại.
Hay là mình bị ám rồi nhỉ?
Hay mình trưng thứ gì đó như
bùa trừ tà vào phòng ha?
Bùa trừ tà...
Đúng là không dễ gì tìm được ha.
Hửm?
(Bột giặt và nước xả cho vào tự động)
Dạo này máy giặt tự động toàn cho mọi thứ vào sẵn.
Không cần bột giặt đâu ha.
Tranh thủ ghi chú danh sách mua hàng thôi.
(Xin vỏ bánh mì, nước hoa hồng)
Cây bút kiểu kim tiêm này ngầu dễ sợ.
May là mình mua nó.
Tìm thấy rồi!
Giống y hệt luôn!
Đôi mắt to sắc sảo,
cơ thể mảnh mai
và làn da nhợt nhạt.
Nhìn rợn người nên làm bùa trừ tà
là chuẩn bài luôn.
Bất lịch sự ghê.
Bột màu trắng...
Kim tiêm...
Nhìn kỹ thì thấy quầng thâm mắt nữa.
Đáng thương làm sao...
Chắc em đã bị dồn ép dữ lắm.
Đúng là tôi cũng bị cuộc đời dồn ép một chút.
Biết ngay mà.
Nhưng dù em có là bạn của Orochimaru
thì chị cũng không thể nhắm mắt làm ngơ được.
Chị đang nói chuyện gì thế?
Có giả vờ cũng vô ích.
Đi với chị ngay nào.
Nhưng mà...
Đ-Đợi đã! Rốt cuộc chị đang làm gì vậy?
(Bột trắng? Kim tiêm?)
Lẽ nào...
Chị hiểu lầm rồi.
Đây là bột giặt tôi chia nhỏ ra với cây bút-
Muốn biện minh gì thì tới phòng chị đã.
Phòng của chị?
Từ giờ em sẽ sống ở nhà chị
để làm bùa trừ tà nhé Pekora.
Ý chị là sao?
Đó là cách duy nhất để
thanh tẩy tội tày đình của em đó.
Tôi không hiểu gì hết.
Tôi không thích như vậy đâu.
Chị còng tay để em khỏi chạy thoát đó.
Còng hồi nào vậy?
Giờ mình đi thôi em~
Lính làm thêm.
Đúng lúc lắm.
Pekora còn phải đi làm nên
không làm bùa trừ tà cho chị được đâu.
Đúng không anh?
Lính làm thêm này.
Tôi ổn nên cô cứ
đi làm bùa trừ tà hay gì đó đi.
Ấy!?
Chào nhé lính làm thêm.
- Làm việc đàng hoàng đấy.
- Mình buộc phải làm bùa trừ tà rồi.
Nhưng mà chị vẫn thấy thiếu cái gì đó.
Bùa trừ tà...
Vật may mắn...
G-Gấu trúc kìa?
Dễ thương quá chừng~
Dễ thương thế này,
coi chừng bị người ta bắt cóc đó!
N-Người này bị cái gì thế?
Quyết định rồi! Chị sẽ nhận nuôi em.
Đi chung với chị nhé.
- Kyonkyon đâu rồi? Cứu với Kyonkyon ơi~
- Bé Monochrome.
Nhưng vẫn chưa đủ sao ấy.
Hành lá hành lá là lá la~
Hành lá Miku!
Ơ?
Mình đi thôi nào.
(Bánh flan)
Bánh flan làm từ trứng của Cockatrice.
Mời quý khách dùng thử~
Cho tôi một phần nhé.
Cảm ơn quý khách.
Tôi cũng thế.
À này...
Ơ kìa?
Sao chuyện lại thành ra thế này?
À mà... cô ta sưu tập nhiều thứ quá nhỉ?
Đẹp đúng không?
Chị rất tự hào về bộ sưu tập này đó.
Ồ...
Ớ?
Đem cả tượng Địa Tạng Bồ Tát về á?
Coi chừng bị phạt đấy?
Cái phần này của trán
siêu đáng yêu luôn đúng không?
Hơi nặng nhưng rất đáng bỏ công khiêng về đó.
Đúng không Ishiwatari Shosuke?
Tôi rất vui vì được về một nhà với Mei đó.
Em có vẻ sợ hãi lắm.
Em bị sang chấn gì à?
Thì ra là vậy.
Oái?
(Mộ phần nhà Midorikawa)
Đây chẳng phải bia mộ à?
Phải.
Hình dáng thật dễ thương nên chị mang về luôn.
Bảo sao bị trời phạt.
Chị liên tiếp gặp xui là do
mang tượng Địa Tạng với bia mộ này về đấy.
Ồ, thì ra đó là nguyên nhân à.
Bị trời phạt chứ còn gì nữa.
Xem ra không còn gì nghi ngờ nữa.
Oái?
Cứ như âm thanh khi hồn ma sắp xuất hiện ấy.
Ma đây.
Đáng yêu quá~
Từ hôm nay em sẽ là Galactica nhé.
Cậu có theo kịp cái diễn biến này không thế?
Không có ai theo kịp cô gái kia đâu.
Nhưng quả nhiên là vẫn còn thiếu gì đó.
Orochimaru...
Không có Orochimaru
quả nhiên là không được chút nào mà.
Chị ra ngoài một lát nhé.
Hức hức hức...
Yurine gửi tôi đến đây cái một luôn.
Thì ra là ông ở đây.
Ông nên quay về trời thì hơn.
Nơi này là địa ngục đó.
Dễ thương quá đi~
Trông xấu xấu mà đáng yêu quá chừng~
- Ôi đáng yêu chết người.
- Người ta khó chịu kìa.
Nhưng chị thì không thấy khó chịu.
Cọ má nè~ Láng quá chừng~
Quá đã luôn.
Giờ thì xui xẻo gì chị cũng mặc kệ luôn.
Trả em gái tôi lại đây.
Chị ơi!
Lính làm thêm~
Thì ra là ở đây.
A, mấy người...
Có cả những ông bà lạ mặt nữa?
Không sao nữa đâu em.
C-Cứu chị với Kyonkyon!
Cho chị kẹo, cho chị kẹo!
Á! À dạ...
Hết dễ thương mất rồi.
Ai cần chứ!
Ồ, ông bà với cháu gái kìa!
Này lính làm thêm.
Tới giờ làm việc mới rồi kìa.
- Mình phải đi làm thêm rồi.
- Làm cho tốt vào đấy.
T-Tạm biệt nhé...
Về nhà thôi bà nó ơi.
Về thôi ông nhỉ.
Ôi chao? Bức tượng Địa Tạng Bồ Tát này
ở trên con đường kia mà?
Đúng rồi bà nhỉ.
Thật là có duyên khi thấy ngài ở đây.
Ngài muốn quay về sao?
Làm phiền nhà cháu rồi.
Không có gì đâu ạ.
Quả quýt trông ngon quá nhỉ.
- Chờ với~
- Bà nó à, đây là quả cam mà.
Hai ông bà khỏe mạnh quá~
Đang nói về khả năng
phân biệt quýt với cam đó hả?
Mọi người về hết rồi...
Mà thôi kệ. Cội nguồn xui xẻo
là Galactica với Shosuke đã đi rồi
nên giờ mình không cần đến bùa trừ tà nữa.
Với cả...
Mình đã có Orochimaru ở đây rồi!
Sao không ai đến đón tôi hết vậy?
Hả! Yurine đến rồi à?
Hai em có biết
(Nhân viên Crypton)
Miku nhà chị không?
Em đây~
May quá, em đây rồi.
Chị tìm em mãi đấy.
Em xin lỗi chị ạ.
Chị dẫn con bé về nhé.
Bái bai~
Tại sao chứ?!
Sao Yurine không đến đây chứ?
Em hãy cứ khóc đi Orochimaru.
Chị sẽ mãi mãi ở bên cạnh em Orochimaru mà.
Yurine không đến thì
Medusa cũng sẽ đến rước tôi.
Đúng không ATM!
Cậu ấy sẽ không bỏ rơi bạn bè.
Ăn nhiều vào nhé.
Mời cả nhà xơi~
Ơ?
Ngon quá.
Đậu hũ chiên sốt tương, tempura, có đủ loại luôn!
- A-T-M!!
- Lấp la lấp lánh mềm ơi là mềm~
Cà ri, bánh rán mặt trăng
và bánh rán của Taimaru.
Ở Jinbocho có nhiều món ngon quá.
Mua một quyển sách ở tiệm sách cũ
và thong thả đọc sách
ở một quán nước hoài niệm cũng rất tuyệt đó.
Nhưng mà tôi thì không hiểu
mấy quyển sách khó đâu.
Jashin Phi Cước X tập 4:
Cách sống đầy những điều xấu xa ở Jinbocho.
Nói chứ thứ xấu xa ở Jinbocho này
chỉ có ác quỷ ngạo mạn Jashin mà thôi.