(Jashin Phi Cước X)
Lạ quá...
Đáng lẽ sắp đến lúc người truy đuổi
từ Thiên Giới đến đây rồi
vậy mà mình chẳng cảm nhận được gì cả.
À không.
Có khi nào hắn đã đến
và ẩn nấp đâu đó trong căn phòng này,
lặng lẽ quan sát mình chăng?
Đâu đó trong căn phòng này?
Giờ đây hắn cũng đang cười thầm:
"Ta có thể kết liễu
ngươi bất cứ lúc nào"...
Bất cứ lúc nào...
Ta có thể kết liễu ngươi bất cứ lúc nào.
Ở đâu? Ngươi đang ở đâu?
Ở đây à?
Hay là ở đây?
Đâu. Làm gì có ai chui vào đây được chứ.
Mình sợ quá...
Sợ đến mức mất trí luôn rồi.
Ai đó...
Ai đó hãy đến bên tôi đi!
Sợ quá đi...
(Sức mạnh tinh thần của Pino) (HP của Ác quỷ A)
Khi hồi phục nhớ tiến hành thanh toán nhá.
(Chờ thu hồi)
Bình tĩnh lại rồi.
Nếu thấy mình trong bộ dạng này
thể nào Poporon cũng chế nhạo cho xem.
Chu choa mất mặt chưa kìa!
Không có gì phải sợ hết.
Nếu người truy đuổi tới đây,
thì mình chỉ cần gọi các ác quỷ ra chiến đấu.
Đó là lý do mình làm thân với họ
và trở thành quản lý ở đây mà.
Bao giờ có lại vòng thánh,
mình sẽ tiến hành làm phản và thủ tiêu chủ nhân.
Rồi mình sẽ thống trị Thiên Giới,
tiêu diệt cả nhân loại và ác quỷ
để trở thành Chúa Trời mới...
Kế hoạch của mình thật hoàn hảo!
Vừa nãy sợ cái gì thế không biết hà~!
Sắc mặt tệ quá...
(Cười)
Dễ thương rồi này.
Quả nhiên nụ cười vẫn hợp với mình hơn.
Giờ thì đi làm cupcake
để thay đổi tâm trạng
rồi đem đến biếu ngài Pekora thôi nào!
Tưởng đây là thuốc hả?
Là Ramune dạng thuốc của Pino đấy nhé.
(Chú ý không ăn quá nhiều)
Xoa dịu con tim bằng
gương mặt ngu ngơ của ngài Pekora thôi nào.
Nói bao nhiêu lần mà sao
cái tật không chừa vậy hả?
Ấy chết...
Tôi xin lỗi.
Đấy là ngài Lierre đấy ư?
Lẽ nào lại thế...
Nhưng đúng là ngài ấy mà, dù ngoại hình hơi khác.
Làm sao bây giờ?
Mau đưa cô bé đến bệnh viện thôi.
Phải mau đi trốn...
Ngài ấy không sao đâu.
Cô không cần lo đâu Hanazono Yurine.
Người này là
chủ nhân của Pekora, ngài Lierre đó.
Chủ nhân của Pekora?
Cô bé này á?
Vì vài lý do nên
ngài ấy ở hình dáng trẻ con,
nhưng cú đấm của loài người với ngài ấy
chỉ như muỗi chích thôi ấy mà.
Cô nhìn xem.
Có ổn thật không vậy?
Vậy sao...
Con nhỏ này là Hanazono Yurine ư...
Chỉ là phàm nhân nhưng cũng khá đấy.
Máu mũi đang chảy kìa.
Xì!
Chuyện nhỏ như con thỏ.
Cú đấm của con người
còn không đủ gãi ngứa cho ta.
Chân ngài đang loạng choạng kìa ạ.
Ngài không sao chứ?
Không có à nha.
Ngài còn đổ mồ hôi hột nữa kìa?
Không hề à.
Pekora, con nhỏ này mạnh thật đó hả?
Trông nó chẳng có vẻ ghê gớm gì,
thôi tranh thủ xử lý luôn cho rồi.
Khoan!
Đó quả nhiên là ngài Lierre rồi.
Nhưng nếu ngài ấy đang ở hình dạng đó
thì để Jashin giải quyết giùm mình luôn!
Chết đi tên thần thánh chết bầm!
Phải gọi là cô Lierre chứ ha!
Nhận lấy này!
Cú phi cước chết chóc cảm ơn gây quỹ!
Ngươi mới nên đi chết đi.
Không nha! Đừng có mơ!
Làm sao ta chết được.
Ta còn chưa kịp đi Kushiro Furano
Obihiro Minamishimabara chớ bộ!
Á?
Cái đuôi đã...
Không được.
Dù nhỏ con nhưng với sức mạnh đó...
chắc chắn mình sẽ về chầu trời luôn.
Không được không được
không được không được.
Nhưng mà...
Chết tiệt!
Vẫn muốn đấu tiếp à?
Tôi xin thề sẽ trung thành với cô.
Xin hãy thu nạp tôi
làm cánh tay phải của cô.
Và thu nạp Yurine nữa!
Ác quỷ thì đừng có xin xỏ
làm tôi tớ cho thần của Thiên Giới.
- Nếu cô xử lý Yurine thì cả Jinbocho...
- Thôi không ổn...
- À không, cả thế giới sẽ là của cô.
- Mình dùng sức nên giờ thấy mệt quá.
Cô có nghe không vậy cô Lierre!?
Oái!
Pekora.
Nói Poporon và Pino biết ta đã đến đây.
Ta rất mong đến ngày được gặp chúng.
Tạm biệt.
Chủ nhân!
Ngài không sao chứ ạ?
Hoàn toàn không ổn chút nào ấy.
Gì đây?
Cô Lierre coi vậy mà yếu nhớt quá ha.
Hồi nãy tôi nói xạo thôi đó Yurine.
Cộng sự tốt của tôi
quả nhiên chỉ có Yurine thôi à~
Cái sự ngạo mạn này...
Quả nhiên lỗi tại tôi rồi...
Tôi gọi xe cứu thương nhé?
Phải rồi, nhờ cậu đấy.
Để gọi xe cứu thương,
ở Nhật gọi 119,
ở Mỹ sẽ gọi 911,
ở Anh gọi 999.
Vậy ở Ma Giới thì gọi 666 à?
Ai mà biết!
Rốt cuộc mình đã...
Mình vừa mơ thấy một giấc mơ kỳ lạ.
Chuyện ngài Lierre
cất công đến tận nơi đây đã rất khó tin rồi.
Huống chi là chuyện ngài ấy
bị Hanazono Yurine đấm bay chứ.
Không đời nào.
(Đáy xã hội)
Hả?
Không đời nào đâu.
Chọt này chọt này.
(Jashin phiên bản Teke Teke)
(Jashin Phi Cước X)
Mặc đồng phục thủy thủ
đúng là có chút xấu hổ.
(Jashin xấu hổ)
Xấu hổ quá à~
Hôm nay cũng cảm ơn các bạn rất nhiều!
- Thiên thần của tôi ơi!
- Quả là thiên thần!
- Poporon ơi~
- Hẹn gặp lại mọi người~
(Phòng chờ của Amatsuka Noel)
Ngài Lierre đây sao?
Lại còn với hình dáng trẻ con?
Đúng là vậy.
Pekora cũng bất ngờ lắm.
Vậy à...
Cuối cùng ngài ấy cũng...
A!
Pino biết chuyện chưa?
Tôi vẫn chưa nói.
Em ấy tinh thần
không được ổn định cho lắm.
Nếu nói không khéo sẽ gây sốc nặng đó.
Đúng là vậy...
Đây là phòng trang điểm.
Ơ?
Chào các thiên thần sa ngã, tôi đến rồi đây.
Thịt hầm khoai tây...
Pino?
Tớ đã rủ họ đến đây đấy.
Đừng làm chuyện không đâu chứ.
Tôi đã làm bánh phô mai cháy với Pino nè.
Bánh bồi dưỡng đặc biệt đấy.
Không phải bánh nướng cho Poporon đâu.
Biết rồi.
Bánh ngon quá đi mất.
Cái vẻ mặt ngu ngơ này
làm mình thấy thoải mái quá.
Thật tốt khi đến đây mà.
À mà Yurine rất lo
không biết cô Lierre có sao không đó.
A?
À chuyện đó là...
Poporon sẽ giải thích rõ hơn.
Đừng đẩy trách nhiệm sang em!
Hôm nay ngài Pekora
phải là tấm chắn cho em chứ!
Việc làm thêm không có
liên quan đến chuyện này.
Sao thế? Hai người chưa
kể chuyện cô Lierre cho Pino biết à?
Chuyện đó... tôi cũng định nói nhưng mà,
không tìm được được lúc thích hợp...
Ơ kìa?
Đi đâu rồi?
Chủ nhân đến đây rồi.
Ngài ấy thật sự đến đây
chứ không phải mình nhìn nhầm.
Ngài ấy đến để xử lý mình...
Sợ quá...
Mình không muốn chết...
Không sao hết, mình chỉ cần
tiến hành kế hoạch là được.
Ngài Lierre chắc hẳn
cũng có lúc chủ quan.
Jashin ơi, hãy hi sinh vì nghĩa lớn nhé.
Tuyệt lắm đó.
(Đáy xã hội)
Ủa đồ đôi nè...
Sao Poporon lại phải...
Cô đã chủ quan rồi Lierre.
Ở con phố này, một sơ hở nhỏ
cũng có thể lấy mạng cô đấy.
Ngươi...
Chào mừng đến với
con phố của sách và cà ri.
Để tôi tặng cô
một bài cầu siêu thay cho lời chào!
Trứng cá hồi, rượu vang,
mì soumen,
cà ri đầy ắp thịt...
Ngon quá chừng.
Ài ì ế?
Hơ?
Khúc cầu siêu nhắc nhớ quê hương đó.
(Khúc cầu siêu)
Lierre sắp chết rồi nên quá hợp còn gì.
Cách thức hèn hạ.
Ngươi rớt xuống đây từ đâu thế hả?
Liếm môi.
Quả nhiên ta nên
kết liễu ngươi vào lần trước.
Chết đi!
Xin lỗi mà!
Pino thuê tôi làm chuyện này chứ bộ.
Tôi lỡ mượn cô ta khá nhiều tiền...
Cô ta bày cách cho tôi đó,
bảo nếu giết cô thì sẽ xóa nợ cho...
Xin hãy giết chủ nhân giúp tôi!
Con nhỏ đó...
Ui thế là tôi thất bại rồi~
Thôi tôi về ha...
Úi trời ạ.
Thật tình...
Sao có thể quay lưng về phía địch chứ.
Một sơ hở nhỏ
cũng có thể lấy mạng cô đấy.
Hai người làm gì ở đây?
Hanazono Yurine à...
Mà ngươi từ đâu chui-
Yurine!
Cô đến đúng lúc lắm!
Lierre đang bắt nạt tôi đó.
Đòi lại công bằng cho tôi đi.
Hả?
Có đúng vậy không ngài Lierre?
Đúng là ta đang định
ra chiêu tất sát
"cú đá phản xã hội" với cô ta.
Nhưng mà có lý do này lý do nọ chớ bộ.
Là lỗi của cô chắc luôn!
Còn mượn tiền
người khác ngoài Medusa nữa!
Thật là...
Lát nữa phải đi nói với quản lý mới được.
- Chết tiệt!
- Phải xin lỗi vì Jashin toàn gây chuyện.
- Với lại...
Tôi muốn xin lỗi ngài chuyện hôm trước.
Ngài rảnh chứ?
"Bondy" - linh hồn của ẩm thực Jinbocho,
quán ăn quen thuộc với những người thâm niên.
Cà ri ngon ăn một lần là nhớ mãi,
còn có thêm khoai tây gì đó.
Tiếng Anh là "potato".
Repeat after me: potato.
(Đọc lại theo tôi nào: Khoai tây).
Sau chuyện đó ngài không bị sao chứ?
Bị con người đấm đâu phải chuyện to tát.
Không bị sao
mà phải nằm xe cứu thương á?
Đừng có nói khích.
Cô cũng mau xin lỗi ngài ấy chuyện lúc nãy đi.
Tôi xin lỗi.
Gần quá.
Đợi đã.
Tôi xin lỗi rồi nhé.
Ta có thể lấy mạng cô ta bất cứ lúc nào.
Nhưng sau lưng cô ta
còn có Hanazono Yurine,
với lại cũng nên
tránh đổ máu vào lúc này.
Sao thế ngài Lierre?
Cà ri quán này ngon chứ?
Được lắm. Thật bất ngờ khi
cà ri ở Nhân Giới cũng ngon như vậy.
Thật tốt quá.
Hôm nay tôi đãi nên ngài cứ ăn nhiều vào.
À mà sao cô lại gọi ta là "ngài"?
Ta có phải cấp trên của cô đâu?
Thế gọi là cô Lierre nhé?
Gọi Lierre là được rồi.
Pờ-tây-tồ.
Nồ nô.
Cảm ơn vì bữa ăn.
Căng da bụng chùng da mắt.
Ôi trời ạ...
Nhân tiện thì ta hỏi một câu nhé?
Bọn Pekora sao rồi?
Chúng đã quen với nơi này chưa?
Thế nào nhỉ...
Họ khá thân với chúng tôi
và cư dân khu phố.
Thế sao...
Được thì giờ chúng ta
đến gặp họ luôn đi.
Sao cơ?
Đời mình tới đây là tiêu (Owari).
Ở đây hả?
Tỉnh Owari?
Ở đây của Pháp hả?
Đó là Oiry.
Mình muốn đi đâu đó thật xa...
Có gì đâu mà cậu sợ dữ vậy.
Tất cả kết thúc rồi.
Cậu làm quá rồi...
Mấy cậu nói thế
vì không biết chủ nhân đáng sợ thế nào đó.
Lệnh của ngài ấy là tuyệt đối.
Thất bại rồi chỉ có nước chết thôi.
Đến rồi!
Tôi sẽ giết ngài
trước khi bị ngài giết!
Tại sao...
Chào ngươi Pino.
Vẫn khỏe chứ?
Đó là ngài Lierre.
- Tẩu vi thượng sách!
- Này cậu sao thế?
Chỉ còn đường cửa sổ-
Bọn này vào nhé.
Lierre muốn gặp cô nên ta dẫn đến đấy.
Ta vào nhé.
Không vào được...
Kìa Jashin?
Mọi người đến đông đủ nhỉ.
Căn phòng xinh đấy.
Tôi đi pha trà đây.
Ngài Lierre đến đây mất rồi.
Rất vui được gặp cậu!
Cấp trên của Pino là con nít à.
Đây là hình dạng tạm thời
khi ở trần gian thôi,
chứ ta không phải con nít.
Nếu ngài ấy thật sự
đến đây để lấy mạng mình
thì mình sẽ ra tay trước.
Ngài Lierre.
Hồng trà và bánh táo đây ạ.
Hanazono, cô cũng
dùng nhanh đi kẻo nguội.
Cảm ơn.
Mình đã cho một lượng lớn độc hoa ô đầu
vào trà và bánh táo của ngài ấy.
Dù có là ngài Lierre đi chăng nữa,
nếu hấp thụ nhiều chất độc
thì không chết thì cũng què quặt.
Khi ngài ấy yếu đi,
thì mình đây cũng có thể xử lý.
Cục ta cục tác.
Mấy người đừng bỏ mặc người bị thương
phải ở ngoài cửa chứ!
- Jashin!
- Xã hội này tàn thật rồi.
Bị đánh bầm dập
nên giờ thấy khát nước quá.
Cho xin miếng nha.
Ấy!
Jashin ơi?
Chuyện này là sao hả Pino?
Sao ạ? Ngài nói gì thế?
Không hiểu sao tôi tự dưng ngất xỉu á.
Bánh táo nhìn ngon quá ta.
Nhoàm~
Jashin à!
Tỉnh dậy đi ác quỷ!
Không sao chứ?
Pino, trong đó có độc à?
Độc á?
Vậy là sao?
Sao cô lại làm chuyện đó?
Không...
Đương nhiên là tôi phải giết ngài
trước khi bị ngài giết rồi!
Để tôi đổ mớ độc này
trực tiếp vào miệng ngài luôn!
- Bình tĩnh nào!
- Thôi mà!
Ta đến để xem
các ngươi sống thế nào thôi.
Nói dối!
Ngài đến để xử lý bọn tôi chứ gì!
Theo luật Thiên Giới, đúng là
một lúc nào đó ta phải làm thế.
Nhưng điều quan trọng hơn lúc này
là quan sát Nhân Giới.
Nói thật thì, ta không quan tâm
đến việc xử lý các ngươi.
Tôi nghĩ Lierre thật sự
đến xem tình trạng các cô thôi.
Muốn xử lý thì
cô ấy làm cái một là xong mà.
Í dà, xỉu cái nhận thức bay đi đâu luôn~
Nói mới nhớ, cái chuyện hôm trước á.
Cô Lierre siêu phàm thế nào mà
ăn đấm của Yurine cái liền bay mút chỉ.
Ngất xỉu nên phải
nằm xe cứu thương luôn.
Phải rồi, đó đâu chỉ là mơ.
Và cú đấm đó uy lực đến thế...
Nếu vậy thì
biết đâu Hanazono có thể cứu mình.
Phải rồi!
Cô ấy là vị cứu tinh của đời mình,
chính là Đấng Cứu Thế!
Hanazono ơi~
Sao?
Từ giờ hãy thân thiết với nhau nữa nhé.
À...
Dà hú!
Nhỏ này bị gì vậy?
Kết thân với nhau thì cũng được thôi.
Hả?
Nhưng khi không
cô lại đầu độc Lierre
trong khi chưa nghe
sự tình thì là không được.
Cô cũng có bao giờ thèm nghe t-
Im lặng!
Jashin ơi!
Hanazono nhắc nhở mình...
Hanazono ghét mình mất rồi.
Không thiết sống nữa.
Đành nốc mớ thuốc này
rồi vĩnh biệt cuộc đời thôi!
Nói sợ chết rồi giờ lại đòi chết.
Từ hồi còn ở Thiên Giới đã cứ
khóc lên khóc xuống đòi chết rồi mà.
Đúng là có hơi phiền phức thật...
Không chỉ có hơi đâu.
Khá là phiền ấy chứ.
Hanazono là đồ ngốc!
Jashin ơi!
Chao xìn! Mình Poporon,
thánh thần tượng của mọi người đây!
Hôm nay mình nhận được một cái ống sáo kỳ lạ
từ cô bé ở trại trẻ.
Nhưng mà ống sáo đó thú vị lắm.
Thổi một cái là nó dài ra nè.
Con người thật dễ dãi
khi thích một thứ như thế đó.
Jashin Phi Cước X tập 3:
"Piro Piro tất sát".
Lần tới mình phải thổi
vào ngài Pekora mới được.