Với sự giúp đỡ của những người xung quanh,
Myne đã hoàn thành sách--, sách tranh phiên bản thánh thư.
Nhờ có hai người đó!
Cảm ơn!
Trong lúc đó...
Nghe đây, không được để con quỷ nhỏ đó tham dự lễ hội Thu Hoạch.
Nó sẽ khiến chúng ta phải chia phần.
Dù gì cái xưởng của nó cũng dư dả rồi.
Chỉ là con thường dân mà tưởng là ai.
Chúng ta sẽ cho nó biết vị trí của mình.
Sự thống trị của mọt sách
Chương 23: Lễ hội thu hoạch và ở nhà cách ly
Đã lâu rồi mới quay lại thư viện nhỉ, Fran?
Vâng, chúng ta đã rất bận rộn thời gian làm sách tranh.
Hôm nay tôi muốn đọc sách thật nhiều.
Xe ngựa?
Có chuyện gì thế?
Họ đang mang đồ của những áo choàng xanh đến lễ hội Thu Hoạch.
Lễ hội Thu Hoạch?
Một lễ hội tổ chức tại các khu nông trại.
Dân thường tỏ ra không quan tâm đến nó nhỉ?
Có vẻ đã biết rõ vị trí của bản thân rồi đấy.
Vậy thì ta ra tay hơi thừa rồi.
Tiểu thư Myne, người không cần quỳ gối đâu.
Không...
Tuy cùng là áo xanh nhưng ông ta là tu sĩ cấp cao.
Nếu có thể né được những rắc rối
không cần thiết thì nhiêu đây là quá hời.
Nếu tiểu thư đã nói vậy thì tôi không có ý kiến.
Nhưng không cần phải cố sức quá.
Tôi hiểu.
Thôi, mau đến thư viện thôi.
Xin mời, tiểu thư Myne.
Chuyện này là sao?
Ai lại có thể...
Vậy là ta ra tay hơi thừa rồi.
Lão già áo xanh chết tiệt đó!
Tôi đã biết kẻ nào làm!
Đừng hòng tha thứ cho hắn!
Tiểu thư!
Đầu tiên phải báo cáo lại cho linh mục trưởng và xin lời khuyên.
Nếu làm thế hắn sẽ trốn mất...
Này Fran!
Chúng ta sẽ đến chỗ linh mục trưởng.
Thả tôi xướng ngay!
Có chuyện gì vậy?
Chuyện là thư viện giờ như một đống hỗn độn.
Tiểu thư đã biết thủ phạm nên muốn bắt hắn.
Thế là tôi phải mang đến đây.
Một quyết định sáng suốt.
Myne, vào phòng bí mật.
Giải thích về chuyện thư viện xem.
Vâng! Cả hai kệ sách lớn đều trống rỗng.
Sách đều bị vứt lung tung dưới sàn và không có chỗ bước vào.
Và ai làm điều đó?
Con không biết tên nhưng là một linh mục áo xanh đã gặp vừa nãy.
Nói: "Vậy là ta ra tay hơi thừa rồi".
Chắc chắn là hắn!
Nếu là thật thì sao?
Con sẽ tổ chức một bữa tắm máu ngay tại đây.
Bữa tiệc tắm máu, nhuộm đỏ thị trấn!
Phá hoại thư viện là hành động tuyên bố chiến tranh!
Thủ phạm phải bị tử hình!
Dừng lại mau.
Hả? Tại sao?
Có vẻ con đang có những suy nghĩ đen tối.
Nó viết hết lên mặt con kìa.
Với cả tất cả những linh mục áo xanh
đã xuất phát đến lễ hội Thu Hoạch.
Họ sẽ không quay lại sau 10 ngày.
10 ngày?
Nhà thờ đã cử các linh mục tản đi khắp nơi để tổ chức lễ hội.
Họ sẽ thu thuế và sản phẩm để tri ân các vị thần.
Có vẻ vụ tấn công thư viện để cầm chân con tránh xa việc này.
Họ làm vậy chỉ để con không tham gia?
Con đã hiểu. Con sẽ chấp nhận thử thách.
Con sẽ tự mình dọn dẹp thư viện.
Sách trong thư viện sắp xếp theo ngày mua về.
Con không thể một mình giải quyết nó.
Vậy con sẽ tự dọn dẹp theo ý mình!
Phải rồi!
Mình sẽ có cơ hội tự sắp xếp theo ý!
Một thư viện của riêng mình.
Một suy nghĩ thiên tài!
Giấc mơ của mọi mọt sách
Thư viện cá nhân
Nhưng mà... Nhưng mà...
Mình thực sự có thể sắp xếp sách theo ý của bản thân?
Phải rồi, mình sẽ dùng nó...
Phương pháp phân loại thập phần nhật bản.
Đó là phương pháp mình sẽ áp dụng để phân loại sách!
Giờ tôi sẽ giới thiệu với các bạn 10 phần của phương pháp này!
Nào nào!
0. Tổng thể
Tổng thể.
1. Triết học
Triết học.
2. Lịch sử
Lịch sử.
3. Khoa học xã hội
Khoa học xã hội.
4. Khoa học tự nhiên
Khoa học tự nhiên.
5. Kĩ thuật
Kĩ thuật.
6. Công nghệ
Công nghệ.
Nghệ thuật.
7. Nghệ thuật
Ngôn ngữ.
8. Ngôn ngữ
9. Văn học
Văn học.
Yêu quá đi, Khoa học tự nhiên!
Ôm lấy em đi, anh Tổng quát!
Mình sẽ lướt qua một lần
và bắt đầu sắp xếp theo các chủ đề.
Sau đó đặt chúng vào kệ thích hợp.
Văn học
Ví dụ...
Bước tiếp theo sẽ cần xem xét kĩ hơn,
Văn học        Văn học Nhật Bản
phân loại sách thành nhiều danh mục phụ, nhưng...
Văn học      Văn học Nhật Bản   Tiểu thuyết và Hư cấu
Văn học
Nhưng mà...
Các danh mục nhỏ sẽ phải phù hợp với chuẩn mực thế giới này.
Văn học    Thế giới không biết
Văn học    Thế giới không biết     Chủ đề không rõ
Tức là mình sẽ tạo ra một hệ thống phân loại mới.
Cảm giác như...
Mình sẽ là một thủ thư thực sự hoặc cái gì đó!
Hãy để thư viện cho con.
Thật đáng lo ngại khi con tự nhiên hào hứng hơn.
Nhưng được thôi, cha sẽ giao mọi việc chon con.
Vâng!
Đây là danh sách những cuốn sách cha ủng hộ thư viện.
Dùng nó nếu con thấy cần.
Con cảm ơn ạ.
Cha ủng hộ sách nhiều thế này à?
Rốt cuộc ông ấy là ai?
Cái gì thế này?
Không thể tin lại có người dám làm thế!
Nếu tiểu thư thấy thì sẽ giận lắm.
Hôm nay tôi cần mọi người dọn dẹp thư viện.
Sao tiểu thư có vẻ vui vậy...
Vì tôi đang rất sung sướng.
Tôi muốn cảm ơn kẻ phá hoại và các vị thần linh.
Vì đã cho tôi cơ hội sắp xếp thư viện lại theo ý mình.
Không thể nào hoãn cái sự sung sướng này lại!
Tuyệt vời!
Rồi, bắt tay vào dọn dẹp thôi!
Đầu tiên tách phần giấy cuộn và sách ra riêng.
Sau đó phân loại theo nội dung.
Những cuốn chủ đề khoa học xã hội hãy đánh dấu là "3".
Vâng.
Xem nào... Cuốn này thì...
Tiểu thư.
Sau khi dọn xong đống này thì có thể đọc thoải mái.
A xin lỗi... Tôi hơi tập trung quá...
Gil.
Cuốn đó nằm ở kệ phía trên.
Xin lỗi.
Mình đã biết biết cuốn này xếp ở đâu rồi.
Mình đã nhìn thấy một loại sách chỉ tồn tại trong thế giới giả tưởng.
Sách phép thuật!
Không biết nó viết gì nhỉ?
Mong được đọc ghê!
Sách phép ở đâu nhỉ?
Công việc dọn dẹp vẫn diễn ra suôn sẻ...
Có vẻ đã xong rồi nhỉ?
Không ngờ lại nhanh đến thế.
Chuyện gì vậy, tiểu thư Myne?
Sách phép thuật của linh mục trưởng không có ở đây.
Con đã xong phần dọn dẹp chưa?
Linh mục trưởng...
Con không thể tìm thấy những cuốn sách này.
Nếu là chúng thì đang ở trong phòng cha.
Vậy sao?
Phải. Nhưng thật ngạc nhiên khi con nhận ra đấy.
Con phân loại sách theo nội dung và sắp xếp phù hợp.
Nhưng kệ đặt sách phép thuật lại trống.
Phân loại sách?
Vâng.
Cha muốn nghe chi tiết hơn. Đến phòng cha.
Hệ thống phân loại sách thư viện
gọi là Phương pháp phân loại thập phần nhật bản,
được phát triển theo hệ thống của Melvil Dewey.
Melvil... Dewey?
Là cái tên huyền thoại trong lịch sử thư viện.
Đến giờ học lịch sử rồi!
Melvil Dewey là một thủ thư người Mỹ, nhà giáo dục,
và phát minh ra hệ thống này.
Một người đã gây ảnh hưởng đến các thư viện trên thế giới.
Là một người để lại những di sản cho chúng ta!
Cái Phương pháp phân loại thập phần nhật bản này,
sắp xếp sách theo chủ đề: Tổng thể,
Triết học, Lịch sử, Khoa học Tự nhiên,
Khoa học xã hội, Công nghệ, Kĩ thuật, Nghệ thuật,
Ngôn ngữ và Văn học và đặt chúng lên cùng một kệ.
Con không biết nên đặt sách phép thuật
vào thể loại Kĩ thuật hay Khoa học tự nhiên.
Cần phải đọc qua để biết được.
Mà cha phân loại thế nào vậy?
Hừm...
Cơ bản thì sách phép là về quan sát và tìm hiểu thiên nhiên.
Và?
Nhưng vật phẩm ma thuật lại là một chuyện hoàn toàn khác.
Vậy sao ạ?
Vâng vâng, vậy thì tiếp theo thế nào ạ?
Cha đang rất tò mò về cái hệ thống phân loại này.
Nhưng phân loại sách phép thuật không phải là vấn đề con quan tâm.
Tại sao vậy ạ?
Vì sách phép không bao giờ được sắp xếp trên kệ sách nhà thờ.
Chuyện đó...
Phép thuật là độc quyền của giới quý tộc.
Áo choàng xanh không có quyền xem qua những cuốn sách này.
Nhưng áo choàng xanh là quý tộc mà?
Nói chính xác thì áo choàng xanh là quý tộc và sở hữu ma lực.
Nhưng quý tộc sẽ không được công nhận
nếu không tốt nghiệp từ học viện quý tộc.
Học viện quý tộc?
Là trường học cho các quý tộc.
Vậy nếu không tốt nghiệp ở đó thì không thể trở thành quý tộc?
Làm quý tộc khó hơn con tưởng.
Quý tộc được phép truyền bá sức mạnh vĩ đại của phép thuật.
Hơn nữa, phép thuật sẽ không được cho phép khi chưa học qua
việc kiểm soát hay sử dụng chúng.
Thế nên cha không có ý muốn cho con xem sách phép thuật...
Linh mục trưởng!
Hãy cho con xem chúng!
Làm ơn đi ạ!
Không là không.
Làm ơn đi mà!
Sao vậy tiểu thư?
Linh mục trưởng không cho tôi xem qua sách phép.
Lutz và Turi đến trại mồ côi hôm nay
và dạy lũ trẻ cách đóng sách.
Đúng rồi đúng rồi.
Sau đó đẩy kim ra và kéo nó quá bên kia.
Thế này ạ?
Phải rồi.
Tiếp theo, luồn chỉ vào và khâu lại.
A, được rồi!
Tuyệt lắm!
Cái này đẹp không ạ?
Chỉ em cách làm với.
Nè Turi!
Mà... không có chỗ nào phải phàn nàn nhưng mà hãy làm cẩn thận.
Cẩn thận là sao ạ?
Hãy luyện tập thật nhiều sẽ quen thôi.
V-Vâng...
Lũ trẻ chưa từng đụng vào kim chỉ bao giờ nhỉ.
Có vẻ chúng ta mới hoàn một nửa công việc thôi.
Lần sau chị muốn dạy chúng cách may vá.
Nếu thế chúng sẽ tự may quần áo.
Phải nhỉ, sẽ rất hữu ích nếu chị có thể dạy chúng.
Vậy thì đây. Phần của những người đã giúp chúng ta.
Cảm ơn!
Lutz, ngày mai hãy đưa một bản cho chú Benno.
Ừm.
Chú xem nè!
Phiên bản sách thánh thư của trẻ em đã hoàn thành!
Ồ.
Thật hiếm thấy một cuốn sách không có bìa da.
Và có hoa trên mặt...
Cháu dùng chỉ để gắn các trang sách à?
Không sử dụng keo dán hả?
Vâng.
Bức tranh này tuyệt quá.
Wilma đã rất cố gắng.
Ừm.
Cháu giỏi lắm.
Vâng!
Thế cháu bán nó giá bao nhiêu?
Hả? Cháu có bán đâu.
Cháu sẽ dùng nó trong trại mồ côi.
Hả? Không bán á?
Cháu nghĩ gì vậy?
Chú nói gì vậy?
Đây là sách cho trẻ em!
Hàng tốt là phải mang bán!
Không!
Hai người đã bình tĩnh lại chưa?
Cháu định sẽ tạo ra những cuốn sách này trong một thời gian.
Vì họa sĩ bên cháu không ra khỏi nhà thờ
nên khó có thể vẽ những chủ đề khác.
Nhưng tớ cũng chẳng biết rõ về thể loại sách kinh thánh này...
Lutz nói đúng.
Cháu muốn bán một cuốn sách mà khách hàng không hứng thú?
Dĩ nhiên cháu muốn tạo ra những loại sách khác!
Và sách cả sách với chữ không nữa!
Làm ngay đi, chờ gì nữa?
Đây không phải trò chơi!
Cháu biết rồi!
Nhưng để làm được thì cần phải chuẩn bị vài thứ.
Là gì?
Cháu cần giấy nến cho máy in.
Máy in
Giấy nến
Với cả...
Chữ cái cho in dập nổi.
In Typo
Giấy... nến?
Vâng. Với chúng cháu có thể làm được rất nhiều sách.
Nhưng phải cần rất nhiều tiền.
Vậy thì nghĩ ra một cái gì đó mới trong đầu cháu đi.
Vậy thử chơi bài xem?
Là gì?
Một trò chơi với các thẻ bài.
Ngay cả người lớn cũng có thể chơi.
Quý tộc sẽ thích lắm đây.
Chút nữa cháu đến chỗ Corinna được không?
Có chuyện gì ạ?
Con bé muốn gửi cháu trang phục lễ.
Và mình đã được mặc trang phục lễ.
Chúng tôi đã chuẩn bị mọi thứ trong mùa đông dài.
Em đã đến chỗ cô Corinna nhỉ?
Vâng. Bụng của cô ấy to lắm rồi.
Có vẻ mùa đông này em bé sẽ ra đời.
Em gái các con sẽ ra đời vào mùa xuân.
Con trai hay gái nhỉ?
Ba thích trai hay gái?
Ừm...
Ba sẽ vui nếu có con trai vì nhà ta sẽ náo nhiệt hơn.
Nhưng con gái cũng được, vì dễ thương.
Con cũng thế!
Mong chờ quá đi!
Con sẽ giúp mẹ thật nhiều vào mùa đông.
Mẹ vui lắm nhưng...
Đừng cố quá rồi bệnh ra đấy.
Phải rồi... Con sẽ ở nhà suốt mùa đông mà nhỉ?
Vâng.
Cái gì?
Con hoàn thành 30 bản sao chỉ trong thời gian ngắn vậy sao?
Bọn con cắt giấy và in vài bản sao.
In?
Vâng!
Mục tiêu của con là làm thật nhiều sách để ai cũng có thể đọc.
Không ngờ con bé lại có khả năng này.
Nó sẽ biến đổi lớn đến xã hội.
Linh mục trưởng, tôi đã đưa tiểu thư Myne đến.
Ờ.
Linh mục trưởng, con có một yêu cầu.
Trong khi chế biến thịt heo cho mùa đông,
Con muốn xin phép làm keo và nến ở trại mồ côi.
Mùi hôi sẽ rất khủng khiếp...
Miễn là hoàn thành trước khi những linh mục áo xanh trở về thì được.
Vâng.
Và Myne, con đang trở nên quá nổi bật.
Xin lỗi vì con đã bất cẩn...
Con đánh mất bản thân khi liên quan đến sách.
Con sẽ cẩn thận hơn.
Con không bao giờ muốn thư viện bị tấn công như vậy nữa.
Đồ ngốc!
Một quấy rối nhỏ như vậy không là gì cả.
Vấn đề ưu tiên là về công việc mùa đông của con.
Con định làm nó tại nhà.
Con vẫn chưa hiểu nhỉ.
Lễ Cống Hiến diễn ra trong suốt mùa đông.
Đó là lúc những vật linh thiêng trong nhà thờ được thay thế
đòi hỏi một lượng lớn ma lực.
Con bắt buộc phải tham gia.
Và phải tránh tình huống xấu nhất là một
trận bão tuyết khiến con không thể đến.
Trong mùa đông, con sẽ phải ở đây.
Chương sau: Mệnh lệnh hiệp sĩ và yêu cầu
Linh mục trưởng, về nội dung sách mới, cha thấy Lọ lem thì sao?
Nội dung là gì?
Con sẽ kể cho cha.
Từ rất lâu, có một cô bé rất tốt bụng và xinh đẹp...
Tua nhanh
Và Lọ lem hạnh phúc mãi về sau.
Cha nghĩ sao? Tuyệt chứ ạ?
Thật vô lý.
Câu chuyện kể về thường dân kết hôn với hoàng tộc.
Con nghĩ có thể à?
Hãy nghĩ về vị trí của hai người họ.
Và nếu chuyện đó xảy ra, hoàng tử sẽ bị tước đi tư cách.
Và em trai hoàng tử sẽ trở thành vua.
Thật khó tin khi Lo Lem có thể hạnh phúc...
Cha quá thực tế rồi!