Vào cuối lễ cầu xuân,
Myne cùng mọi người đã bị tấn công.
Hơn một nửa người tấn công xe ngựa,
không phải là nông dân từ Ehrenfest.
Vậy rốt cuộc là ai...
Vùng đất của từ tước Gerlach liên kết với các khu vực khác.
Dựng rào chắn thần bóng tối quanh xe ngựa
đòi hỏi ma lực rất nhiều.
Trừ khi họ thuộc tầng lớp trung lưu...
chắc chắn do một quý tộc đứng sau.
Và cha nghĩ đó là quý tộc từ vùng khác?
Có một kẻ khác.
Tôi cảm nhận được ma lực của
kẻ nào đó trong rừng!
Theo cảm nhận của Damuel...
Có vẻ là đội quân Ăn mòn.
Đội quân... Ăn mòn...?
Sự thống trị của mọt sách
Chương 31: Món quà từ linh mục áo xanh và về nhà
Mừng tiểu thư đã về.
Cảm ơn vì trông nhà nhé, Gil.
Tôi sẽ chuẩn bị bồn tắm ngay.
Cảm ơn Delia.
Tiểu thư Myne.
Xin cảm ơn người.
Sao tự nhiên trang trọng vậy?
Nếu tiểu thư so sánh giữa nông dân và áo choàng xám,
thì ưu tiên vẫn là nông dân.
Vì họ có đóng thuế và làm ra sản phẩm.
Vậy mà tiểu thư lại chọn cứu chúng tôi.
Nhờ tiểu thư mà chúng tôi được cứu mạng.
Cảm ơn rất nhiều ạ.
Trong suốt lễ cầu xuân, Nicola và Monika ở trong bếp,
giúp đỗ Hugo và Ella dọn dẹp nhà bếp.
Linh mục trưởng, cha cho gọi con ạ?
Ngài Sylvester?
Ngồi đi.
Vâng.
Myne.
Nhóc sẽ phải chỉ cho ta.
Điều đó sẽ giúp ta dễ dàng quan sát xung quanh nhóc.
Chỉ gì ạ?
Thứ 1 cô nhi viện, thứ 2 công xưởng.
Ta cần phải quan sát khu rừng lẫn cô nhi viện.
Hả...
Sao nhóc dám bắt đám cô nhi
phải làm việc cho mình hả?
Xin đừng tịch thu gì cả!
Đừng lo Myne.
Ta cũng sẽ hợp tác ở cô nhi viện lẫn công xưởng.
Ta đã nghĩ phải đến xem một lần.
Cứ nghĩ sẽ lộn xộn lắm nhưng khá là sạch sẽ đấy.
Linh mục trưởng, ngài Sylvester,
đây là phụ việc của con, Wilma,
cũng là người quản lý cô nhi viện
lẫn chăm sóc những ai chưa rửa tội.
Cảm ơn vì đã viếng thăm ạ.
Thật cảm kích khi được hai ngài ghé thăm.
Là người phụ việc đã tạo ra bức tranh đó à?
Hãy tiếp tục cố gắng.
C-Cảm ơn ngài...
Myne.
Đây là gì?
Một trò chơi gọi là Karuta.
Con vẫn chưa báo cáo lại cho ta.
Vì không phải để bán nên con không báo.
Thật không?
Vâng.
Con đã nhượng quyền cho chú Benno,
nhưng bắt buộc phải vẽ từng tấm thẻ một,
nên nó không sản xuất hàng loạt được.
Hm...
Vậy sao con lại làm ra nó?
Để học việc của con có thể học chữ.
Con cũng làm một bộ cho công xưởng.
Làm ra thứ này để ghi nhớ chữ cái hả?
Vâng!
Vì mùa đông bị nhốt trong nhà suốt,
nên con tạo ra sách để đọc, bài karuta để giải trí,
và giờ ai cũng có thể đọc viết.
Và tính toán một chút.
Nhờ đọc thánh thư nên con đã tạo ra cuốn sách này,
và nhờ có nó, con đã có thể ghi nhớ tên các vị thần.
Myne.
Vâng?
Chúng ta sẽ bàn vụ này sau.
Myne, nhóc làm đồ chơi ở đâu?
Đồ chơi làm bằng tay vào mùa đông.
Việc tạo ra giấy và sách ảnh
được ưu tiên làm ở công xưởng Myne.
Nhưng đồ chơi có vẻ thú vị và bán được...
Tại sao lại tập trung vào sách ảnh và giấy?
Vì con muốn nó.
Thích gì làm đó à...
Hả? Ngài định mắng con hả?
Sự thật rằng hai người khiến ta đau đầu...
Đây là ngài Benno, chủ thương hội Gilberta
và học việc Leon, Lutz.
Họ phụ trách những phần chính ở công xưởng và nhà hàng.
Xin hãy đối xử tốt với họ.
Ồ? Ngẩng mặt lên.
Xin thứ lỗi.
Cầu mong chúng ta được
ban phước bởi nữ thần nước, Fruhtrane...
vì đã có cuộc gặp gỡ...
Chú... Benno?
Benno, ta muốn bàn về nhà hàng.
Đi nào.
Vâng.
Chú Benno bị gì thế?
Myne.
Vâng?
Cỗ máy gì đây?
Là máy in mới.
Sử dụng những chữ cái kim loại sắp xếp tạo ra câu chữ.
Tiểu thư, đã xong ạ.
Giờ thì có thể in rồi.
Chúng ta có thể in nhiều trang trong 1 lần.
Hiện tại chúng ta lên mực bằng cây lăn tay,
nhưng khi có máy in thì sẽ còn nhanh nữa.
Có tuyệt không ạ?
Thứ này sẽ thay đổi lịch sử...
Hả?
Myne.
Ta có nhiều vấn đề cần hỏi con đấy.
Rất nhiều.
Fran đáng ra phai báo cáo rồi chứ nhỉ... Lạ thật?
Chú Benno, ngài Sylvester bàn gì vậy ạ?
Đau đau!
Lỗi tại cháu hết.
Thiệt tình!
Cháu làm gì chứ?
Một cơ hội chết tiệt vừa rơi vào tay chú.
Chú còn không biết nó sẽ thế nào nữa.
Cháu không hiểu nhưng chú cố lên...
Đau...
Ngày hôm sau,
Lutz và vài người dẫn linh mục tới khu rừng.
Một con Shure!
Tuyệt chứ?
Ta hạ nó đấy.
Ngài Syl tuyệt thật.
Ừm, hạ nó chỉ trong 1 phát bắn ở khoảng cách đó.
Ngài Syl nhỉ?
Có thể ngài ấy thích trẻ con...
Mang nó đến cho cô nhi viện đi.
Tuyệt quá!
Cảm ơn ngài rất nhiều.
Hôm nay ta vui lắm.
Myne.
Đây là lòng biết ơn của ta.
Cảm ơn ạ.
Đây là... vật phẩm ma thuật?
Cũng giống vậy nhung nhóc sẽ không thể dùng được.
Vậy nó để làm gì?
Là bùa hộ mệnh đấy.
Bùa hộ mệnh?
Quay lại đi, ta đeo cho.
Nhóc đã bao giờ nhận quà từ đàn ông chưa đấy?
Nâng tóc lên đi.
Cháu thường được người khác vén hộ nên không biết.
Xong.
Nhớ mang theo nó mọi lúc đó.
Nếu gặp rắc rối, hãy nhỏ máu vào viên đá đen này.
Nếu gặp rắc rối?
Phải.
Lúc đó ta sẽ đến cứu nhóc.
Ngày Sylvester...
Hiểu chưa?
Không phải, ụt ịt chứ.
Với sách làm từ da,
để hoàn thành 1 cuốn sách,
cần phải làm việc chăm chỉ từ
nhiều công xưởng và nghệ nhân.
Nhưng sách của con thì khác.
Chữ, ảnh và in đều trong một công đoạn.
Khi máy in hoàn tất,
sẽ có thể sản xuất sách trong thời gian ngắn.
Tức là những ai kiếm tiền nhờ làm sách,
sẽ không còn sống như lúc trước được nữa.
Và lịch sử sẽ thay đổi...
Thế giới của con thay đổi như nào
một khi sách có thể đến tay nông dân và dân thành thị?
Người ta hạ bệ giai cấp thống trị,
và bắt đầu xây dựng chính phủ riêng.
Một số người lãnh đạo lan truyền thông tin
nhằm kích động người khác.
Nhưng...
Nếu cha hỏi con mọi chuyện thay đổi thế nào
hay người ta sẽ lợi dụng điều này thế nào...
Thì con cũng không thể trả lời.
Tuỳ vào người sử dụng à...
Không thể dự đoán được sự ảnh hưởng
hay chuyện này sẽ dẫn đến điều gì à...
Cũng không thể tham khảo thế giới của con được.
Vì thế giới này là nơi quý tộc biết sử dụng phép thuật.
Đúng là có thể cai trị bằng ma thuật.
Vẫn chưa có gì chắc chắn,
chỉ có 1 điều chắc chắn là quý tộc sẽ phản kháng.
Tạm thời đừng dùng máy in.
Hả? Tại sao ạ?
Nhiều gia đình kiếm sống bằng sao chép sách.
Nếu con bắt đầu in ấn, những quý tộc cấp thấp sẽ có ác cảm.
Cha nói rằng con sẽ đụng vào lợi ích của họ?
Con đã hiểu. Con phải chờ bao lâu ạ?
Đến khi được ngài Karstedt nhận nuôi.
Nếu 1 thường dân bước chân vào
lãnh địa quý tộc, sẽ bị nghiền nát ngay.
Nhưng nếu con là một quý tộc cấp cao
được sự cho phép bởi lãnh chúa,
con sẽ được phép in ấn cho lãnh chúa,
không ai dám đối đầu với con nữa.
Vậy là còn 2 năm...
Hay là thế này...
Con nên để Karstedt nhận nuôi ngay?
Hả?
K-Không!
Con không muốn Karstedt làm cha nuôi à?
Không phải ạ.
Con nghĩ ngài ấy là người tuyệt vời!
Nhưng...
Con chỉ nhận ra ba mẹ mình đã gặp rắc rối thế nào vì con
vì những cuốn sách con tạo ra...
Cha là người giúp con nhận ra phải quý trọng gia đình mình.
Thế nên con muốn bên cạnh gia đình mình lâu nhất có thể.
Nếu con quyết tâm như vậy thì ta cũng không ép.
Hai năm tiếp theo hãy tập trung
vào làm sách ảnh nhưng giới hạn.
Vâng ạ.
Cơ mà cha à.
Cha với ngài Sylvester là gì của nhau?
Ý con là sao?
Tại thấy hai người thân thiết lắm...
À không, có vẻ hai người quen nhau lâu...
Con không nên hỏi những việc không liên quan.
Vâng...
Con xin lỗi.
Vẫn chưa nói xong.
Hả?
Gọi gia đình con đến đây.
Con có thể về nhà rồi.
Vâng!
Có gia đình tuyệt thế à?
Là nơi tôi thuộc về đó.
Là nơi yên bình nhất.
Hm...
Myne!
Ba đến đón con đây!
Ba! Turi!
Gặp lại tiểu thư sau nhé.
Đừng ra ngoài một mình nhé.
Vâng.
Con về rồi mẹ!
Mừng con về nhà Myne.
To quá rồi kìa!
Em bé sắp ra đời rồi đó.
Thằng bé chờ con về mãi.
Chị về rồi nè.
Em nó đá con kìa.
Ba đi tìm bà đỡ!
Con đi lấy nước!
Mẹ, thở nhẹ nào... Phù phù phù...
Khi ai đó chuyển dạ, phụ nữ xung quanh sẽ qua giúp đỡ.
Đàn ông làm thịt gà và chuẩn bị cho lễ đặt tên.
Có vẻ đó là phong tục ở thế giới này.
Mình đã nhờ Lutz báo nhà thờ tạm thời sẽ không ghé qua.
Vậy thì tôi sẽ báo cáo lại tiểu thư Myne đang tổ chức buổi lễ
cho ai đó ở thị trấn phía dưới.
Cảm ơn anh. Và nếu có thể...
Tôi sẽ không nói lại cho Delia.
Lễ?
Xin hãy sinh ra mạnh khoẻ.
Xin hãy sinh ra đứa bé mạnh khoẻ.
Xin hãy--
Ba! Myne!
Sinh rồi!
Effa!
Mẹ!
Là con trai.
Tên em là gì? Ba nghĩ ra chưa?
Rồi, tên thằng bé là Kamil.
Kamil...
Kamil... chị em nè.
Thằng bé khóc rồi!
Thì em bé mà.
Mình chỉ còn bên cạnh Kamil 2 năm nữa.
Để chắc thằng bé không quên mình,
phải đọc thật nhiều sách cho nó.
Hiện tại giáo hoàng không ở đây vì phải tham gia
một buổi giebe ở phía nam.
Vậy sao...
Vậy hãy thông báo rằng Tiểu thư Myne
đang tham gia một buổi lễ ở thị trấn phía dưới
có vẻ là ăn mừng gì đó.
Tôi biết rồi.
Em giờ đã thanh lịch hơn nhiều rồi đó, Delia.
Chỉ sao chép từ Rosina thôi.
Vậy à...
Rosina khoẻ chứ?
Thật hoài niệm khoảng thời gian
chị còn phục vụ ngài Christine.
Ngày đó, chị đã nhảy mỗi đêm
còn Rosina thì chơi harspiel.
Còn Wilma thì vẽ.
Rosina thì hiện tại vẫn đang chơi harspiel mỗi ngày.
Vậy à. Cậu ấy vẫn không thay đổi nhỉ.
Jenni?
À có tin tốt đây.
Là gì?
Chúng ta sắp có khách viếng thăm đấy...
Nghe nói quý tộc đó thích bé gái lắm.
Vậy à. Thích bé gái à...
Nhớ trang điểm thật đẹp đấy.
Cảm ơn Jenni.
Nếu quý tộc này thích mình và có thể trở thành tình nhân,
thì mình sẽ rời khỏi nhà thờ.
Quý tộc đó...
Không thích trẻ em bình thường...
Mà ông ta đang tìm những đứa trẻ có Ăn mòn.
Nè ba.
Sao thế Myne?
Ba có nói "Lần này xin hãy sinh ra khoẻ mạnh" nhỉ?
Vậy là sao?
À... đứa con đầu lòng bị sẩy thai.
Hả?
Đứa thứ 2 cũng chết sau 1 năm.
Con và Turi thì không sao,
nhưng đứa tiếp theo cũng không qua khỏi mùa đông.
Sau đó còn đứa nữa...
Hả? Đẻ con ra khó vậy sao?
Cảm tạ thần linh!
Xin cảm ơn nữ thần nước, nữ thần sinh đẻ,
vì đã bảo hộ cho chúng con.
Vì đã bảo hộ!