Cô gái ước rằng mình được đọc thật nhiều sách ngay cả khi chết,
đã được chuyển sinh sang một thế giới khác.
Nếu có sách để đọc thì...
Phải rồi, miễn là có sách,
dù có khó khăn cỡ nào mình cũng chịu được.
Nhưng sách ở thế giới này vô cùng đắt.
Chú ơi, chú có biết nhà sách ở đâu không?
Nhà sách? Làm gì có?
Vì sách được sao chép bằng tay mà.
Nó tốn rất nhiều tiền bạc nên hiếm có người mua lắm.
Và cô gái đã nghĩ ra một giải pháp.
Nếu không có sách để đọc thì tự viết.
Mình sẽ viết sách.
Một cuốn sách của mình.
Sự thống trị của mọt sách
Chương 2: Cải thiện cuộc sống và bảng viết
Mình không thể kén chọn nữa.
Phải làm mọi cách để có sách.
Mình sẽ không chịu thua!
Nhưng mua giấy ở đây bây giờ?
A, thử xem lại kí ức của nhỏ này xem.
Giấy, giấy, giấy...
Không được! Chẳng có kí ức nào cả!
Và tóc mình ngày càng ngứa nữa chứ!
Con về rồi.
Con vất vả rồi, Turi.
Thế giới này không có sách và cả trường học.
Trẻ con giúp việc nhà hoặc đi làm việc.
Mẹ.
Con lấy được nhiều trái Meryl lắm nè.
Giống trái bơ.
Hãy ép dầu khi chúng còn tươi nào.
Chuẩn bị đi con.
Vâng.
Dầu? Có thể ép dầu từ trái Meryl à?
Ừm.
Mình có thể làm dầu gội!
Cải thiện cuộc sống.
Ya hú!
Mình có thể gội đầu sau 1 tuần rồi!
Khi còn là Urano, mình đã làm rất nhiều dầu gội và xà bông với mẹ,
nên biết cách làm.
Chiết xuất dầu từ trái cây,
bỏ thêm thảo mộc tạo mùi thơm và cho ít muối...
Mình có thể tạo ra dầu gội!
Turi.
Cho em ít trái Meryl nhé?
Em cũng muốn ép dầu thử.
Em muốn làm hả?
Được thôi.
Nghe nè.
Em phải bỏ nó vào vải trước, không là văng tứ tung...
M-Myne? Em đang làm gì thế?
Hiểu rồi, phải bỏ nó vào vải để không văng à...
Myne?
Không phá đồ ăn!
Xong rồi!
Myne, nước xong rồi né.
Thơm quá.
Em làm gì thế?
Rửa tóc.
H-Hả?
Sao tóc em trông như bầu trời đêm vậy?
Đây là thứ gì?
À...
Dầu gội đa năng...?
Khi ba mẹ đi làm,
Turi và mình trông nhà.
A, ba quên thứ này rồi!
Là mấy món ba nhắc mẹ chuẩn bị hồi sớm mà?
Ừm, mẹ biết được là bực lắm đó.
Và ba cũng gặp rắc rối nữa.
Chúng ta phải đưa cho ba.
Myne, em có thể đi ra đến cổng được không?
Em ổn chứ?
Thảo nào mẹ hay cõng mình...
Hay là quay lại thôi.
Em vẫn chưa đủ sức đâu.
Em ổn...
nếu đi từ từ là ổn...
Turi?
Ralph? Lutz và Fey nữa.
Ồ, tóc đủ màu luôn.
Mấy cậu đi vào rừng hả?
Ừm, còn cậu?
Bọn tớ đến cổng đưa đồ cho ba.
Hàng xóm à?
Chắc vậy rồi.
Ralph, anh tóc đỏ, bằng tuổi Turi.
Là anh thứ 3 trong 4 anh em.
Fey cũng bằng tuổi, là em họ Ralph.
Lutz, tóc vàng, em trai Ralph.
Bằng tuổi mình à?
Myne! Em ổn chứ?
Chỉ hơi choáng váng...
Mình thậm chí không dậy nổi sau khi té...
Cơ thể này quá yếu.
Myne, cậu ổn chứ?
Định đi ra cổng hả? Để tớ cõng cho.
Lutz.
Em vẫn chưa đủ sức đâu.
Được mà.
Để anh làm cho.
Nào.
Cảm ơn nhé Lutz.
Nhưng Ralph đã quen rồi nên để cậu ấy làm cho.
Hiểu rồi.
Lutz, cảm ơn vì đã lo lắng cho tớ.
Cậu tốt bụng thật đó, cảm ơn nha.
Ralph, ổn chứ?
Không sao, Myne nhỏ xíu và nhẹ hều.
Cảm ơn nhé.
Ừm.
Ồ, ra là vậy. Tên Ralph này thích chị mình à?
Turi.
Sao?
Cậu thơm thật đó.
Thế à...
Gớm!
"Cậu thơm thật đó?" Hắn nói thế đấy!
Cứ như nhân vật chính trong shoujo manga ấy!
Turi xài dầu gội của mình mà.
Chị ấy dễ thương quá, phải không?
Tóc chị cũng mượt hơn kìa.
Ừm, thơm nữa.
Rồi, đổ đi thôi.
Ừm.
Khoan!
Mẹ?
Không ngờ mẹ cũng thích chưng diện.
Tóc cậu cũng thơm nữa.
Và khi buộc tóc gọn lại trông cậu dễ thương lắm.
Cái gì thế trời!
Chưa có ai làm điều đó với mình nên biết phản ứng thế nào đây?
Mình là một bông hoa nhút nhát!
Thế giới này làm mình chết mất!
Myne.
Chúng ta đến cổng Nam rồi đó.
Ba.
Turi? Sao thế?
Ba quên cái này.
A, cảm ơn con!
Lutz và mọi người tiếp tục đi vào rừng,
còn bọn tôi thì vào trong cổng.
Mấy đứa mang đồ cho ba à? Ngoan thật.
Còn gì nữa.
Con gái tôi đấy, dễ thương và thông minh nhất thế giới.
Đội trưởng lại bắt đầu màn khoe con gái rồi.
Dễ thương quá đi.
Dừng lại!
Ba, có chuyện gì ạ?
À, có vẻ là một vị khách VIP.
Là ai?
Ví dụ như một quý tộc nào đó đến và
chúng ta phải thông báo cho lãnh chúa biết,
hay đại loại vậy.
Đội trưởng.
Otto.
Kiểu chào ở thế giới này à?
Báo cáo đi, Otto.
Bá tước Lowenhardt yêu cầu mở cổng.
Con dấu đâu?
Tôi đã xác nhận.
Rồi, mở cổng.
Ba lúc làm việc ngầu thật.
À ừm...
Là giấy!
Đang viết kìa!
Myne, đừng có cản trở.
Ba, đó là gì?
Là giấy da.
Giấy làm từ da cừu hoặc dê.
Giấy da...
Ba, con muốn nó.
Mua cho con đi.
Không.
Con thực sự cần nó mà!
Nó không phải đồ chơi của con nít.
Cơ mà con có biết đọc hay viết gì đâu?
À thì...
Nhưng anh cũng có giỏi việc viết lách đâu.
Hả? Ba không viết được hả?
C-Công việc của người lính là duy trì luật pháp và trật tự.
Chỉ cần biết viết tên người là đủ.
Con sẽ học viết chữ!
Rồi ba sẽ mua nhé?
Một tờ giấy giá bằng cả tháng lương đó.
Ba không thể mua nổi đâu.
Tháng lương?!
Và họ cũng không bán giấy cho thường dân đâu.
Mình ghét sự nghèo khó!
Nếu muốn học viết, sao cháu không sử dụng bảng viết?
Nếu được thì chú sẽ cho cháu mấy món
ngày xưa mình dùng để học.
Được ạ?
Ừm, lần sau chú sẽ mang cho.
Cảm ơn chú Otto!
Hãy dạy cháu đọc viết nữa!
Ừm, Myne.
Nhờ cả vào chú!
Cứ để chú lo.
Cháu yêu chú nhất Otto!
Otto!
Mùa thu kết thúc,
Mọi người bắt đầu chuẩn bị cho mùa đông lạnh lẽo.
Mình phải làm việc suốt để chuẩn bị cho
mùa đông nên không có thời gian làm sách.
Và hôm nay "Dona, Dona--"
À không, là ngày mua thịt heo trữ đông.
Cứ như lễ hội vậy, nó vui lắm.
Mọi người cùng nhau làm thịt heo,
sau đó ngâm muối rồi xông khói hoặc nướng và làm xúc xích.
Nếu không sẽ không qua được mùa đông đâu.
Mổ thịt heo...
Hi vọng Myne không sốt giữa đường như năm ngoái.
Mình thì đang mong bị sốt lại...
Khác hẳn so với trong thị trấn.
Không khí thật trong thành! Mình cảm thấy thật sảng khoái!
Myne, đang đi đừng nói, cắn vào lưỡi đó.
Sao không có đường nhựa hả?!
Bọn tôi chỉ toàn con trai...
Mình chỉ ngồi xem ở phía xa để không cản trở mọi người.
Mà kệ đi. Ngồi đây yên tĩnh dễ suy nghĩ.
Cả sách và giấy đều quá mắc.
Vậy thì mình tự làm giấy luôn!
Nhưng mà... làm sao giờ?
Đôi tay này thì sao chặt cây được chứ...
Khoan đã!
Thật lạc hậu.
A, họ đã làm gì trước khi máy móc được phát minh ra nhỉ?
Nền văn minh cổ đại... Ai Cập cổ đại...
Giấy cói!
Dù mình không thể làm giấy cói nhưng
vẫn có thể dệt thứ gì đó từ cỏ!
Mình sẽ làm giấy giả cói và viết sách!
Lên đây!
Đây là đâu?
May quá, cháu tỉnh rồi.
Chú Otto?
Còn nhớ chú à?
Sao quên được chứ.
Cháu thấy khỏe hơn chưa?
À...
Tại sao cháu ở đây?
Tự nhiên cháu ngất ra khi đang mổ heo.
Đội trưởng đã mang cháu đến đây.
Anh ấy sẽ đến đón khi nào xong việc.
Vậy à?
Cháu buồn hả?
Không, cháu đang tìm trò giết thời gian.
Phải rồi, đội trưởng bảo cháu già hơn so với tuổi.
Chờ chú nhé.
Cái này giết thời gian được chứ?
Bảng viết!
Chú hứa cho cháu rồi mà?
Đây.
Tên cháu.
Vậy đây là tên cháu?
Chú phải quay lại làm việc nên là luyện tập đi nhé.
M...y...n...e
Phấn khích quá!
Là chữ!
Vui quá!
Vui quá đi!
Motosu Urano
Motosu Urano à...
Không còn là của mình nữa nhỉ...
Mẹ Eva
Mẹ Eva.
Ba Gunther
Ba Gunther.
Turi
Turi.
Ralph.
Ralph
Fey.
Fey
Chú Otto
Chú Otto.
Lutz
Lutz.
Myne
Myne.
Myne, đội trưởng quay lại rồi đó.
Đ-Đội trưởng, Myne--
Em lại sốt nữa nhỉ?
Xin lỗi... Chúng ta vẫn chưa chuẩn bị xong cho mùa đông...
Đó là súp xúc xích mọi người cùng nhau làm đó.
Ngon quá.
Turi, món này ngon quá!
Thế hả? Ăn xong thì ngủ ngoan nhé.
Ừm.
Món súp này có lẽ cần cải thiện hơn.
Cảm ơn vì món ăn.
Vui vì đã viết chữ được.
Nếu được đọc sách chắc mình vui chết mất.
Ủa? Cơ mà trước khi ngất thì mình nghĩ
ra ý tưởng gì hay lắm thì phải...
Là gì nhỉ?
Giấy cói! Là giấy cói!
Mình đúng là ngốc mà!
Giờ mới biết à?
Cơ mà cha không ngờ dầu gội lại xuất hiện sớm như vậy.
Thật hả?
Nhưng đó là những gì sẽ dẫn chúng ta đến--
Cấm spoiler.
Vẫn chưa trưởng thành rồi.