Sách tranh về thánh thư của Myne đã được bán đại trà.
Nhưng...
Không thể nhầm được.
Là mực in.
Nếu muốn an toàn,
chúng ta nên để Myne đến nhà thờ ngay lúc này.
Hả?
Con không muốn phải xa gia đình.
Nhưng nếu có gì xảy ra với mọi người thì còn đáng sợ hơn.
Nên con sẽ đến Nhà thờ.
Myne đã mạnh mẽ đối mặt, nhưng...
Sự thống trị của mọt sách
Chương 28: Câu chuyện mùa đông và tương lai
Sáng rồi sao?
Tiểu thư Myne!
Hãy ngủ trên giường đến khi được gọi chứ.
À vậy hả? Xin lỗi.
Và không cần xin lỗi người phụ việc.
Dù ở nhà không có sách mình vẫn nói chuyện được với Tuli.
Hôm nay đến đây thôi.
Vậy em đến giúp linh mục trưởng đây ạ.
Tiểu thư Myne, sau khi nói chuyện vời ngài linh mục trưởng,
tôi đã được ngài ấy truyền lời
rằng tiểu thư không nên ra khỏi
phòng đến khi có thêm thông tin.
Hả? Vậy là... không được vào thư viện luôn ạ?
Mình cứ tưởng sẽ cầm cự được nếu có sách đọc...
Thật chán nản và u ám...
Tiểu thư, hãy nghĩ xem ai sẽ là đầu bếp của cô đi.
Chúng ta cần tìm một trợ lý từ trại mồ côi cho Ella.
Phải nhỉ. Ai phù hợp ta?
Tiểu thư cứ từ từ suy nghĩ.
Vẫn còn nhiều thời gian.
Tiểu thư, nếu rảnh thì giúp tôi học toán đi.
Dĩ nhiên.
Đấy, thế này là ra. Đơn giản chưa?
Vâng, tiểu thư chỉ rất dễ hiểu.
Hơn Gil nhiều.
Tôi cũng đã dạy mấy người gác cổng,
nên có khi mở lớp học trong nhà thờ cũng được nhỉ.
Tiểu thư, mở lớp học là gì ạ?
Một nơi mọi người học đọc và viết.
Càng nhiều người biết đọc biết viết
thì sẽ càng nhiều sách được tạo ra.
Và sẽ có rất rất rất nhiều...
Rất nhiều sách để đọc!
Cảm ơn!
Tiểu thư Myne, tôi e rằng chưa
được nghe qua về nơi như vậy...
Cơ mà có karuta và sách tranh rồi,
nên có lẽ mọi người cũng biết đọc hết rồi.
Nhưng tôi muốn mọi người biết viết nữa.
Nó sẽ giúp cho công việc hỗ trợ
hoặc khi làm việc ở công xưởng dễ dàng hơn.
Vậy tôi có thể tự viết báo cáo?
Vậy thì hãy dạy tôi với!
Tôi sẽ dạy tất cả cho mọi người.
Tiểu thư, chỉ cần linh mục áo xám là dạy học được rồi.
Tiểu thư không cần bận tâm đến chuyện nhỏ nhặt đó.
Hiểu rồi...
Myne, ổn chứ?
Lutz!
Ôm tớ đi.
Muốn về nhà quá.
Mới có 1 ngày mà?
Không có gia đình cô đơn lắm.
Tớ chết vì buồn mất.
Nghe cậu nói đùa không vui chút nào.
Thiệt tình, nếu ôm ai đó thì nên chọn quý tộc giàu có đi.
Tiểu thư Myne lúc nào cũng dựa vào Lutz cả.
Sau đó cả nhóm bàn về công việc mùa đông.
Vì không thể làm giấy,
nên mình đã quyết định cờ Reversi,
cờ tướng và thẻ chơi bài từ gỗ.
Rồi, đầu tiên là làm khuôn.
Tớ sẽ không thua nếu có bảng trắng như cậu đâu!
Tôi chuẩn bị cho cậu khi mùa xuân đến rồi,
vì Gil đã biết viết và tính toán rồi mà.
Thật hả? Tuyệt quá!
Giờ thì tôi sẽ bằng cấp với Lutz và Fran!
Bằng?
Ừm, nếu có bảng trắng,
tức là tôi sẽ có tri thức ngang với Lutz và Fran!
Nhất định sẽ thắng Lutz!
Ờ, nhanh lên đi.
Nếu không tôi sẽ vất vả lắm.
Tại sao?
Xuân đến tớ sẽ tham quan một
xưởng sản xuất giấy ở thành phố bên cạnh.
Thành phố bên cạnh?
Cậu muốn làm gì, Lutz?
Tớ á?
Tớ muốn đến thành phố khác.
Thành phố khác?
Tớ sẽ trở thành thương nhân trao đổi để đi khắp nơi.
Vậy giấc mơ của cậu thành hiện thực rồi nhỉ?
Ừm.
Vậy gặp sau nhé Myne.
Tiểu thư buồn hả?
Không có gia đình bên cạnh thì cũng buồn.
Vậy tôi sẽ thay Lutz chiều tiểu thư!
Không được.
Gil, tiểu thư là chủ nhân của cậu.
Nhiệm vụ của cậu không bao gồm điều đó.
Cậu và Lutz không giống nhau.
Hiểu rồi...
Tiểu thư Myne, tôi hiểu cô đang rất cô đơn,
thế nên khi Lutz hoặc gia đình đến thăm,
tôi sẽ để mọi người tự do.
Nhưng với người phụ việc thì phải giữ khoảng cách.
Vâng.
Myne, em bắt đầu làm nũng rồi đó.
Thì tại em cô đơn và mẹ cũng không đến nữa.
Nhưng có chị là em hết buồn rồi.
Vậy chị sẽ kể chuyện cho em thay mẹ.
Vâng!
Ngày xửa ngày xưa, có một đứa trẻ nhỏ...
Vậy gặp sau nhé Myne.
Chị nhớ quay lại thăm em sớm nha.
Khoan đã...
Tuli...
Tiểu thư Myne.
Fran.
Tôi có lời nhắn từ linh mục trưởng.
Ngài muốn tiểu thư mang áo choàng của mình
cho buổi lễ khi ngài Karstedt đến.
À... đã hiểu.
Em sẽ nhờ Lutz nói chú Benno.
Nhờ tiểu thư.
Em nấu ăn ngon thật đó.
Đồ ăn dính trên miệng kìa Myne.
Myne, ăn nhiều vào và chóng lớn nhé.
Myne.
Trời càng lạnh thì mình càng homesick.
Vào ngày đầu tiên tuyết rơi...
Chú Benno, cháu nhớ chú quá!
Thật đáng buồn.
Sao thế? Trông chú có vẻ không ổn.
Giờ chú phải đi nói chuyện với
linh mục trưởng và một quý tộc.
Đang đau hết cả đầu đây.
Chủ nhân, ngài đang làm rối tóc mình đó.
Chú đang lo lắng à?
Lúc nào chú chả vui vẻ khi
tranh luận cùng chủ guild và thương thảo đầu tư.
Đừng có so sánh chủ guild với quý tộc cấp cao.
Không sao đâu, ngài Karstedt là người tốt mà.
Con bé ngốc này!
Cháu tưởng triệu tập chú tới đây
chỉ để đưa cái áo choàng thôi à?
Hả?
Họ đang thu thập thông tin của cháu đấy.
Không sai ạ.
Cảm ơn anh vì đã đến.
Đầu tiên hãy xem áo choàng của Myne.
Đây là áo choàng lễ phục.
Anh vất vả rồi Benno.
Vậy thì tiếp theo, ta muốn linh mục tập sự Myne...
nhận lấy nó.
Tôi xin phép nhận nó.
Dừng lại, Schicicoza!
Im đi Damuel!
Ngươi nên biết địa vị của mình.
Damuel, nói sự thật ra.
Khi ngài Schicicoza nói tôi nên biết địa vị bản thân...
tôi đã không thể làm gì.
Tôi vô cùng xin lỗi.
Tại sao...
Karstedt, Damuel. Hình phạt của hai người đã kết thúc.
Sau đó, chú Benno muốn nghe qua ý kiến của các quý tộc.
Nên mình đã nhờ linh mục trưởng xem qua công việc.
Nếu muốn bán nó ở thành phố thì không vấn đề.
Vật phẩm ngăn nghe lén.
Enschupot.
Đây là gì?
Hiểu rồi.
Ngài ấy thiết lập cho chú Benno vì chú không có Ma lực.
Giờ thì Benno, tôi có chuyện cần hỏi anh.
Vâng, xin hãy nói.
Người đứng đầu hiệp hội mực in là Wolf?
Phải.
Từ khi anh thiết lập hợp đồng ma thuật với họ,
thì họ đã bắt đầu điều tra Myne và nhắm vào Lutz.
Chuyện đó có thật không?
Là thật.
Bình thường tôi sẽ cố gắng tìm kiếm thông tin,
trước khi làm hợp đồng để chiếm thế thượng phong.
Tôi không hiểu tại sao ông ta muốn có
thông tin sau khi đã kí hợp đồng xong.
Con có quen với người đàn ông đó không?
Không ạ. Mặt lẫn tên tuổi con chưa từng nghe qua.
Chú Benno cũng đã bảo con trốn đi khi kí hợp đồng.
Quyết định rất sáng suốt, Benno.
Có lẽ lý do Wolf thu thập thông tin sau khi đã kí hợp đồng,
là vì hắn ta không quan tâm đến bản hợp đồng đó.
Vậy tức là sao ạ?
Hợp đồng Ma thuật không thể hoàn thành
nếu tất cả mọi người chưa đồng ý với nó.
Hắn đang định lợi dụng điều đó.
Tôi có nghe nhiều tin đồn xấu về ông ta, nhưng...
Tin đồn xấu?
Ông ta được sự bao che của quý tộc nên sẵn sàng phạm tội.
Phạm tội?
Tuy vẫn chưa chắc chắn...
Anh nghĩ Wolf định làm gì khi có thông tin về Myne?
Khả năng của Myne là tạo ra những sản phẩm mới,
và tri thức của con bé.
Hắn sẽ bắt cóc Myne để khai thác tri thức...
Hoặc bắt người thân của Myne để đổi lấy kiến thức.
Tri thức?
Đúng là khó tin nhỉ...
Nhưng bắt cóc Myne thì khó hơn
nhiều so với bắt những người quen của con bé...
Đúng vậy.
Con bé sẽ lên cơn sốt khoảng vài ngày
sau khi được đưa vào phòng kín nửa ngày.
Và sẽ chết trước khi kịp khai thác thông tin.
Vậy thì có khả năng hắn sẽ bán con bé
cho một tên quý tộc nào đó để khai thác tri thức.
Bán mình á?
Hoặc ép buộc kí hợp đồng thông qua Ăn mòn của con bé.
Có vẻ là vậy nhỉ.
Benno, anh hãy tiếp tục thu thập thông tin.
Và tiếp tục che giấu sự tồn tại của Myne.
Đã rõ.
Sau đó, Damuel tham gia và tập trung vào hình phạt
dành cho việc không hoàn thành nhiệm vụ.
Hình phạt chúa ban cho Schicicoza là cái chết.
Theo công bố thì Schicicoza chết do làm nhiệm vụ.
Công bố?
Karstedt và Damuel trả tiền cho áo choàng của con.
Lúc nãy ngài ấy trả tiền cho chú Benno là vì thế...
Damuel bị giáng xuống chức học việc.
Cậu ta sẽ là hộ vệ của con từ năm sau.
Hả?
Con đang gặp nguy hiểm.
Lời đồn đã lan truyền đến giới quý tộc cấp cao,
rằng có một tu sĩ học việc có thể lợi dụng được,
với nguồn Ma lực khổng lồ.
Và rằng tiểu thư đã được ban cho áo choàng xanh.
Nghe rõ đây.
Đây là nữ tu tập sự, người được nhà thờ
và lãnh chúa ban cho áo choàng xanh.
Đó là lần đầu mình nghe qua.
Quý tộc chết tiệt.
Sau khi biết được tiểu thư đã được ban cho áo choàng xanh,
ta nghĩ đám quý tộc sẽ tiếp cận để lợi dụng.
Thậm chí có phải bắt cóc tiểu thư
chỉ cần khiến ngài linh mục mắc nợ là đủ.
Và nếu là phe chống đối,
chúng sẽ bắt cóc và bán tiểu thư cho kẻ thù của ngài linh mục,
hoặc thậm chí tuyên bố tiểu thư là con của chúng.
Và nếu nó xảy ra thì gia đình con sẽ là vật cản.
Chúng sẽ bắt họ im lặng mãi mãi.
Trong số những quý tộc cấp thấp,
vẫn còn nhiều sự khinh bỉ với nữ tu sĩ tập sự.
Tôi nghĩ rằng họ không muốn thừa nhận
một tu sĩ tập sự thường dân
lại có nhiều ma lực đến thế.
Tôi cũng thế đến khi tận mắt nhìn thấy.
Và mẹ của Schicicoza đã rất
vui mừng khi anh ta trở về nhà
sau khi bị thanh trừng.
Tôi nghe nói bà ta đang vô cùng oán hận
đến tiểu thư Myne sau những chuyện đã xảy ra.
Nhắm vào mình?
Nếu bà ta muốn hi sinh cả gia tộc chỉ để báo thù,
thì sẽ rất phiền phức.
Myne.
Vâng?
Ta đã định để con kết hôn với quý tộc khi lớn.
Hả?
Có thể con và những người xung quanh đang gặp nguy hiểm.
Thế nên con sẽ được nhận nuôi để vào
giới quý tộc càng sớm càng tốt.
Nhận nuôi con?
Phải, nếu được nhận nuôi bởi Karstedt,
con sẽ được an toàn.
Ta đảm bảo ông ấy là người tốt.
Myne, có muốn trở thành con nuôi của ta không?
Không thể!
Ý con là sao?
Con muốn về nhà.
Con không muốn rời xa gia đình.
Myne, bình tĩnh lại.
Chúng ta sẽ tiếp tục ở chỗ của tôi.
Dù lễ Cống hiến đang đến gần,
nhưng con đang có quá nhiều Ma lực.
Con bé ngốc.
Con xin lỗi...
Thật không ngờ không gặp được gia
đình đã làm con bất ổn...
Có chuyện gì xảy ra à?
Tại người hết đó.
Đào lại kí ức của con.
Nghĩ rằng sẽ không gặp lại gia đình nữa...
Con sẽ không rời xa gia đình hiện tại.
Vậy mà...
Myne, kiềm chế lại.
Nếu để ai đó quý tộc nhận nuôi, con sẽ không thể gặp lại họ.
Myne!
Thế này sẽ giúp con bình tĩnh lại, phải chứ?
Vẫn chưa đâu ạ.
Nào...
Vậy mới đủ.
Thiệt tình...
Nghe kĩ đây. Ma lực của con quá lớn.
Chỉ cần nó được sử dụng cho nơi này và đất nước này là đủ.
Đất nước này?
Phải. Hãy nhận thức bản thân con.
Khi cảm xúc của con thay đổi,
mọi người xung quanh sẽ gặp nguy hiểm.
Vì chưa thể kiểm soát sức mạnh,
nên con sẽ khiến gia đình yêu quý gặp nguy hiểm.
Miễn có gia đình bên cạnh thì con sẽ ổn thôi.
Thế nên... đừng chia tách gia đình con!
10 tuổi.
Tuổi nhập học ở học viện hoàng gia là 10.
Cho đến lúc đó hãy để gia đình nuông chiều con hết mực.
Cảm ơn người.
Nhưng sau đó, ta sẽ không nghe ý kiến của con nữa.
Nếu con bị đánh giá là nguy hiểm,
thì sẽ bị xử lý.
Hãy nhớ kĩ.
Vâng...
Trò này giống gewinnen nhỉ?
Con thắng.
Ta mà thua sao?
Thêm trận nữa! Lần này ta sẽ thắng!
Nếu mua Reversi, con sẽ đấu với cha.
Bốn vàng lớn?
Giá của nó chỉ 5 bạc nhỏ, vậy là lời gấp 8.
Nếu có cơ hội
hãy nắm lấy và kiếm càng nhiều càng tốt.
Thật khó hiểu...