Mình muốn làm sách,
Myne đã làm bảng đất sét.
Nhưng cuối cùng thì thất bại.
Và mùa hè đã đến...
Cũng đến ngày rửa tội cho Turi.
Sự thống trị của mọt sách
Lễ rửa tội và cơn sốt kì lạ
Ồ Turi! Cháu dễ thương quá!
Chúc mừng Turi.
Cảm ơn ạ.
Khi trẻ lên 7 tuổi sẽ được tổ chức một buổi lễ hoành tráng.
Và sẽ được rửa tội tại nhà thờ.
Có con gái thật tuyệt.
Chị thì chỉ toàn con trai nhỉ.
Ralph, Lutz, Sascha và Sieg.
Thiệt tình...
Chán thật.
Ồ...
Trang trí tóc đẹp quá nhỉ.
Trong cháu như công chúa vậy, Turi.
Myne làm cho cháu đó.
Hả? Myne á?
Không chỉ biết nấu ăn mà còn làm được mấy việc khác à?
Nhìn kìa, tôi chưa từng thấy đồ trang trí tóc nào thế này cả.
Phải nhỉ, đẹp quá.
Làm thế nào nhỉ?
Tuyệt quá!
Đồ trang trí mình làm đẹp đến thế à?
Không!
Mình sẽ không đi họp vào ngày hôm nay đâu!
Chỉ có con nít mới được vào nhà thờ mà?
Trách nhiệm của người cha là chờ ngoài sảnh đến khi xong lễ rửa tội.
Con tưởng trách nhiệm của người
cha là đi làm kiếm tiền lo cho gia đình?
Ba biết rồi...
Nào, đến Đại lộ Trung tâm thôi!
Gì vậy?
Cười lên nào.
Chỉ cần cười thôi là chị sẽ đẹp nhất.
Thiệt tình... Myne này...
Đi thôi!
Ba...
Chúng ta đi thôi.
Turi...
Ba định không đi họp à?
Anh đến trễ!
Đã bảo hôm nay họp rồi mà?
Trong khi ba đi họp...
Mình luyện viết chữ.
Otto.
Chú Otto đang họp rồi ạ.
A, Myne à.
Chú quên mất.
Làm sao giờ?
Cháu đọc thay được không?
Cháu có thể đọc à?
Nếu là giấy tờ tùy thân hay thư giới thiệu của quý tộc thì được ạ.
Chú Otto đã dạy cháu.
Là thư giới thiệu.
Nhờ cháu.
Ông ấy có thư giới thiệu từ Nam tước Bron,
và đến thăm Nam tước Graz.
Cần đóng dấu từ Đội trưởng,
nhưng ba đang họp...
Hãy dẫn ông ấy đến phòng chờ dành cho quý tộc cấp thấp.
Một thương nhân với thư giới thiệu
thì sẽ hiểu nếu chúng ta giải thích tình hình.
Chúng ta về thôi, Myne.
Chúng ta phải trốn trước khi bị Otto tóm.
Khoan đã ba!
Con cần báo lại vài chuyện với chú ấy!
Myne?
A, chú Otto!
Một thương nhân có thư giới thiệu đang ở đây.
Cháu đã để ông ấy trong phòng chờ dành cho quý tộc cấp thấp.
Nên chú hãy đi gặp ông ấy đi!
Làm tốt lắm! Không hổ là trợ lý của chú!
Con gái tôi!
Ba...
Thế à?
Và nhà thơ rất to với tráng lệ nữa!
Thật hả? Tuyệt nhỉ.
Vâng!
Turi.
Cho chị nè.
Gì thế? Dễ thương quá!
Và ngon nữa!
Hình dạng kì lạ nhỉ.
Con đúng là có tài nấu nướng đó, Myne.
Cảm ơn em nhé.
Cả cái đồ trang trí hôm nay nữa.
Chị vui lắm.
Thiên thần!
Bọn ta có quà cho con nè, Turi.
Là quần áo làm việc và công cụ.
Con hãy giữ cẩn thận nhé.
Cảm ơn ba mẹ!
Cố gắng học việc thật tốt nhé Turi.
Cảm ơn!
Chị ấy sẽ phải đi làm mỗi ngày ạ?
Lúc đầu chỉ nửa tuần thôi.
Nửa tuần còn lại thì vẫn vào rừng.
Vậy à, may quá.
Năm sau là đến con đó Myne.
Em đã chọn được nghề mình muốn làm chưa?
Vâng, em sẽ mở hiệu sách.
Hiệu sách?
Là nơi bán sách... Có thể gọi là thương nhân.
Ba không hiểu lắm,
nhưng miễn con có mục tiêu là được.
Và cái này là cho con.
Gì thế?
Con sẽ thế chỗ Turi làm việc nhà.
Con sẽ cần nó để kiếm củi và tìm thức ăn trong rừng.
Dao?!
Mình có thể dùng nó để tạo bản gỗ.
Chặt gỗ thành thanh mỏng,
bào bề mặt cho nhẵn,
và viết lên.
Xong!
Nếu làm nhiều thì có thể tạo được một cuống sách!
Cảm ơn nền văn minh Trung Quốc cổ đại!
Yà hú!
Dao... nặng quá!
Lutz và Turi tuyệt quá.
Mình cũng nên bắt tay vào làm thôi.
Đầu tiên ai chẳng thế.
Được đó!
Thay vì làm bản đất sét thì lần này cậu làm gì vậy?
Lutz.
Sao cậu biết tớ đang làm cái này thay bản đất sét?
Thì...
cậu đang rất vui mà.
Trông như cậu định cọ má mình vào nó vậy.
Lúc làm bản đất sét cậu cũng thế còn gì?
Xấu hổ quá đi!
Vậy cậu làm gì thế?
Bản gỗ.
Bản gỗ?
Cậu sẽ viết lên nó à?
Ừm, tớ cần nhiều hơn nữa.
Hiểu rồi, tớ sẽ giúp!
Thật hả?
Ờ, đổi lại...
Cậu giới thiệu tớ với chú Otto được không?
Chú Otto?
Tớ muốn hỏi chú ấy về thương nhân.
Ngày mai tớ sẽ hỏi.
Nhưng chú ấy bận lắm.
Nếu bị từ chối thì xin lỗi nhé.
Không sao.
Cảm ơn Myne.
Chú Otto.
Muốn đi du hành thì cần những gì?
Hả? Cháu muốn làm thương nhân à?
Không lẽ là tại chú?
Đội trưởng giết chú mất!
À không, là bạn cháu!
À...
Thế thì cháu nên bảo bạn là bỏ đi.
À, quả nhiên.
Là sao?
Nghe cậu ấy bảo thì đó không phải một nghề phổ biến.
Ừm, để ba mẹ phát hiện là chết.
Và cháu nghĩ một cuộc sống đi khắp nơi
hẳn phải rất khó cho một đứa trẻ.
Nếu rành thế thì sao cháu không khuyên bạn mình đi.
Thay vì nghe lời một đứa nhóc thành phố như cháu,
thì nghe từ người từng trải như chú thuyết phục hơn.
Ừm..
Chú vẫn còn liên kết với những thương nhân ạ?
Nếu cậu ấy muốn trở thành thương nhân,
thì có thể rời khỏi nơi này để buôn bán hàng hóa.
Cháu có vẻ nói nhiều về người bạn này,
quan tấm đến bạn đó vậy?
Lutz lúc nào cũng giúp cháu cả.
Nên muốn trả ơn cậu ấy.
Vậy à... Ừm...
Lần nghỉ tiếp theo được đó.
Cảm ơn chú Otto.
Phải rồi.
Mình viết lên bản gỗ bằng gì nhỉ?
Đá viết bảng không được rồi...
Chú Otto, cháu có thể được trả bằng mực thay vì đá không?
Cháu sẽ phải dùng nó 3 năm. Không có ưu đãi.
Hả?!
Chú Otto nói lần nghỉ sau có thể gặp nhau đó.
Thật hả?
Cảm ơn Myne!
Hi vọng là một cuộc gặp tốt đẹp.
Giờ chỉ cần chờ khô.
Tiếp theo là...
Mực... Mực...
Bắt mực hay bạch tuộc để lấy mực à?
Giờ thì có thể viết được!
Khoan! Mà biển ở đâu?
Tro?
Có thể được!
Mẹ!
Cho con đống tro đó nhé?
Không, tro dùng để làm xà phòng,
làm tan băng và nhiều việc khác.
Vậy à...
Thế còn bồ hóng?
Con dọn giùm mẹ hả?
Hả?!
Cảm ơn con, Myne.
Tớ đã cố gắng lắm đó.
Sau đó thì nằm liệt giường.
Lại bệnh à?
Ổn chứ?
Ổn rồi.
Mà thử viết chữ xem nào.
Đầu tiên trộng với nước.
Nước và bồ hóng không tan vào nhau.
Viết thử xem.
Ừm.
Nó nhòe kìa.
Thất bại rồi.
Tiếp theo là gì?
Tớ định trộn với dầu nhưng...
Dầu khó kiếm lắm.
Mẹ cũng chẳng cho tớ.
Còn gì không...
Không cần phải là chất lỏng...
Nếu có thể làm được bút chì hay bút màu thì...
Chính là nó!
Thử trộn với đất sét xem.
Rồi!
Xong!
Phải để khô tầm bao lâu nhỉ?
Không biết...
Nướng nó thử xem?
Đừng làm chuyện ngu ngốc. Cậu quên vụ nổ rồi à?
Nhưng tớ có thể viết lên bản gỗ bằng thứ này.
Vậy là tiến gần một bước đến việc làm sách rồi.
Mình sẽ mang nó phơi trong kho.
Ủa? Đâu rồi?
Tại sao?
Sao thế Myne?
Mẹ! Mẹ có thấy bản gỗ của con đâu không?
Bản gỗ?
Mấy miếng gỗ cỡ này,
nhưng bề mặt lại nhẵn ấy.
À, là đống gỗ con mang về hôm trước hả?
Mẹ dùng nó rồi.
Mẹ dùng nó?
Tại sao?
Cuối cùng con đã có thể giúp việc nhà,
và cố hết sức mang đống gỗ đó về.
Con muốn lưu lại câu chuyện mẹ kể bằng nó...
Nên đã làm ra đống gỗ đó.
Nếu muốn nghe chuyện thế thì mẹ sẽ kể con nghe,
không phải ngại đâu.
Vấn đề... không phải chỗ đó...
Myne?
Chuyện gì vậy?
Cảm giác cơn sốt đang ăn mòn mình.
Mình đang dần biến mất...
Myne!
Lutz...
Cậu ổn chứ?
Nghe nói cậu tự nhiên bất tỉnh.
Xin lỗi vì làm cậu lo lắng.
Tớ gọi dì lên.
Lại thất bại rồi.
Mẹ... đã đốt hết bản gỗ...
À... thì nó trông giống gỗ thường mà...
Tớ sẽ không thể nào làm sách được...
Đừng có từ bỏ.
Lutz?
Chỉ cần tìm nguyên liệu nào không bị cháy là được.
Cậu tốt bụng thật, Lutz.
C-Chỉ là cảm ơn vì giới thiệu chú Otto với tớ thôi.
Cậu phải khỏe lại đó!
Ừm, cảm ơn Lutz.
Nhưng ngay cả những cây tre Lutz mang đến...
Âm thanh gì vậy?
Mẹ, chuyện gì thế?
Mẹ tưởng Lutz mang đến cho chúng ta gỗ Bamnicht,
nhưng hóa ra không phải.
Mẹ đốt sạch rồi à?
Con không cần lo đâu, nghỉ ngơi đi.
Sự tức giận khi thứ mình tạo ra bị đốt cháy,
sự thất vọng khi không ai hiểu về nó,
dù mình có thử bao nhiêu cách thì vẫn không thể tạo được sách...
Đủ lắm rồi.
Dù có cố gắng thế nào thì cũng chẳng có gì xảy ra,
mình muốn biến mất.
Myne.
Myne!
Tớ sẽ giúp cậu!
Tớ muốn cậu giới thiệu chú Otto.
Dù thế nào thì phải khỏe lại đó!
Phải rồi, mình phải giữ lời hứa!
Mình phải khỏe lại và giới thiệu chú Otto cho cậu ấy!
Ủa? Nó biến mất rồi.
Cơn sốt đang hạ dần?
Có gì đó kì lạ ở cơn sốt lần này.
Nó tấn công mình từ bên trong.
Và có thể thay đổi kích cỡ.
Cơ thể này đang mắc bệnh gì vậy?
Cháu ổn chưa?
Đội trưởng nói cháu sốt suốt 5 ngày không giảm.
Vâng, cháu vẫn ổn.
Mặt cháu không ổn chút nào.
Cháu có một điều luôn lo nghĩ.
Cháu đã thử mọi cách để tạo ra thứ mình muốn,
nhưng mãi không thể làm được.
Nếu là chú thì chú sẽ làm gì?
Chú sẽ thuê ai đó làm hộ.
Thuê ai đó?
Cháu nghĩ đó là một ý tưởng,
nhưng nếu không có tiền thì sao?
Thì thuyết phục ai đó có thể làm được.
Nếu suôn sẻ thì cháu sẽ chẳng cần làm gì cả.
Không hổ danh là cựu thương nhân.
Nhưng cháu sẽ tham khảo.
À phải.
Về cuộc gặp bị hoãn...
Và ngày chú Otto gặp Lutz đã được quyết định.
"Gặp ở Đại lộ Trung Tâm, tiếng chuông thứ 3 vang lên"
Là bạn của Myne giới thiệu,
nên chú nghĩ thằng bé sẽ thú vị lắm.
Thật mong chờ.
Hả? Vậy là sao?
Chỉ là một cuộc gặp gỡ bình thường thôi nhỉ?
Chương sau: Cuộc gặp
Cha ơi, cuộc gặp đó có gì đặc biệt hả?
Tại sao lại hỏi ta vấn đề của thường dân?
Cha không biết à?
Không như con, ta có ý nghĩ trong đầu,
nhưng sẽ không nói ra.
Hả? Có gì thì nói ra đi chứ!