Myne được yêu cầu làm con nuôi của Karstedt.
Không được!
Con không muốn rời xa gia đình.
Tuổi nhập học Học viện hoàng gia là 10.
Đến lúc đó con có thể thoải mái làm nũng gia đình.
Cùng lúc đó...
Vẫn chưa tìm ra nó à?
Nó trốn ở đâu vậy?
Sự thống trị của mọt sách
Chương 29: Lễ vinh hiến và mùa xuân
Từ hôm nay mình sẽ có hiệp sĩ cận vệ.
Đây là ngài Damuel.
Bọn họ là phụ việc cho em, Fran, Gil, Rosina và Delia.
Rất vui được gặp.
Tôi là Damuel. Mong mọi người giúp đỡ.
Là hiệp sĩ hộ vệ tức là anh thuộc dòng dõi quý tộc?
Thật vui khi quen biết anh.
Không may tôi chỉ là quý tộc cấp thấp.
Nhưng tôi sẽ bảo vệ tiểu thư Myne hết mình.
Hiệp sĩ? Tuyệt quá!
Hộ vệ của Myne là quý tộc?
Ừm... Tên tôi là Damuel.
Mong giúp đỡ.
Bọn em cũng vậy.
Thôi, tớ quay lại xưởng đây.
Còn chị đi học nhé.
Gần đây Turi rất chăm chỉ học đọc và viết.
Lúc nào tôi cũng bị quý tộc khác
xem thường nên có hơi áp lực.
Nếu được nhận nuôi bởi quý tộc thì
đây là xã hội mình sẽ sống nhỉ?
Em định sẽ làm gì?
Còn phải hỏi.
Em sẽ đến thư viện!
Giờ có cận vệ rồi thì được đi thoải mái!
Yahoo!
Tiểu thư, thư viện rất lạnh,
nếu ở đó lâu sẽ ảnh hưởng sức khoẻ.
Thế nên chúng ta chỉ cần nhờ ngài Ferdinand
mang sách đến phòng riêng là được.
Ra là vậy.
À không, tôi không định vượt quá nhiệm vụ.
Xin thứ lỗi.
Không sao, ngài nói đúng.
Damuel nhanh chóng quen với mọi người.
Giáo hoàng đã đến thần điện cho buổi lễ rồi.
Vậy thì hãy báo ngài ấy là tiểu thư Myen đã có cận vệ.
Dù là cận vệ nhưng địa vị cũng không cao.
Và lúc nào cũng cười cợt nên có vẻ không đáng tin.
Jenni!
Xin lỗi, tôi phải đi.
Jenni! Nhớ báo cáo lại cho Giáo hoàng...
Thiệt tình, đến tận đây mà chẳng có phần thưởng nào.
Căn phòng tổ chức buổi lễ
sẽ diễn ra ở nơi sâu nhất trong khu vực quý tộc.
Ngài Giáo hoàng...
Cơ mà linh mục trưởng,
cái lễ này là sao ạ?
Lễ Vinh hiến là sự kiện quan trọng nhất.
Con sẽ lấy chén thánh nhỏ
được nhận và đổ đầy ma lực vào nó.
Nó sẽ quyết định chúng ta thu hoạch được bao nhiêu.
Sản lượng á?
Con sẽ cố hết sức!
Chúng con xin dâng lên các vị thần lời cầu nguyện.
Hỡi những vị thần đứng đầu trị vì trên trời cao,
thần Ánh sáng, Bóng tối và vợ chồng.
Năm vị thần vĩnh cửu trị vì vùng đất này...
Nữ thần nước, Fruhtrane.
Thần lửa, Leidenschaft.
Thần gió Schutzaria.
Thần đất, Geduldh.
Thần sự sống, Ewigleben.
Chúng con xin phép thể hiện lòng biết ơn đến các ngài...
...và xin hãy ban phước cho vùng đất.
Myne, dừng lại.
Nhiều hơn ta nghĩ.
Nó đỏ lên rồi.
Hôm nay thế là đủ.
Chúng ta phải làm đầy toàn bộ sao?
Phải.
Ta vẫn còn có công việc ở quận Quý tộc.
Chẳng phải sẽ đơn giản hơn
nếu tất cả linh mục áo xanh cùng thực hiện sao?
Khác biệt ma lực quá lớn.
Dù dòng chảy ma lực dễ dàng hơn khi cùng cầu nguyện,
nhưng nếu họ bị cuốn vào ma lực của con,
thì sẽ không thể thực hiện.
Con là người duy nhất có thể thực hiện nghi lễ cùng ta.
Có vẻ sẽ tốn thời gian lắm.
Chúng con xin dâng lên các vị thần lời cầu nguyện.
Có vẻ chăm chỉ nhỉ.
Giáo hoàng.
Có chuyện gì sao ạ?
Myne, đổ Ma lực vào đây nữa.
Hả?
Là yêu cầu từ lãnh chúa.
Hay ý ngươi là có thể nghe lệnh linh mục trưởng,
còn ta thì không?
Con rất vui lòng.
Đừng có quên đấy.
Ta hơi lo lắng sợ con sẽ mất kiểm soát nữa.
Con trưởng thành rồi mà...
Lấp đầy Ma lực vào số chén thánh này thật khó tin.
Hả?
Ta sẽ đến gặp trực tiếp lãnh chúa.
Con hãy tiếp tục làm theo lời giáo hoàng
vì ông ta đang ở vị trí cao hơn.
Ta tin tưởng con được chứ?
Thỉnh thoảng giúp cha nở mày nở mặt cũng không sao.
Và thế là Lễ vinh hiến kết thúc yên ổn.
Cuối mùa thua, Rosina tham gia lễ trưởng thành
và tất cả cùng ăn mừng.
Mùi thật...
Chào mừng đến với chỗ bọn em,
anh sẽ quen ngay thôi.
Đây là nhiệm vụ Linh mục trưởng giao cho anh nhỉ?
Nếu muốn thành cận vệ của em,
thì chúng ta sẽ xuống đây thường xuyên lắm.
Khá là khó khăn nhỉ.
Ông chủ, tiểu thư đã đến.
Cô nghĩ sao?
Quan trọng nhất...
là kích cỡ và độ cao con chữ...
Sao nào cô bé?
Có đúng ý không?
Quá tuyệt vời! Đúng là của Gutenberg! *Ông tổ ngành in"
Hả?
Em sẽ gọi anh là Gutenberg, Johann!
Guten...?
Myne, bình tĩnh.
Không, cậu phải tỏ ra hứng thú hơn!
Họ của Gutenberg là Johannes đó, và anh ấy tên Johann!
Quả là trùng hợp! Phép màu!
Cảm ơn các vị thần!
Vậy Guten đó là gì?
Một người vĩ đại tạo ra lịch sử. Có thể gọi là thần!
Là người vĩ đại!
Johann... không.
Mọi người tham gia vào làm sách đều là Gutenberg.
Mọi người đều cùng nhau!
Chú không muốn đâu.
Con xin cảm tạ nữ thần thông thái, Mestionora.
Tiểu thư!
Lần này... chắc mình bị xử tử rồi.
Myne, ổn chứ?
Tiểu thư!
Linh mục trưởng, tuyết tan rồi.
Con cũng sắp được về nhà rồi nhỉ.
Thực ra ta vừa nhận tin là Wolf đã chết.
Hả?
Ta đã phát hiện ra khi đang nhờ
Karstedt điều tra xem khách hàng của Wolf là ai.
Vậy là có kẻ đứng sau?
Có vẻ là vậy.
Và họ nhắm đến...
con?
Gửi gia đình con thứ này.
Đây là...
Ta tin tưởng con.
Vâng...
Vì sự an toàn của con bé,
chúng tôi sẽ để Myne ở nhà thờ
đến khi lễ hội Mùa xuân kết thúc.
Nhưng ngài đã hứa là chỉ hết mùa đông thôi mà.
Tôi không chấp nhận.
Hiện tại đang rất nguy hiểm.
Tệ nhất là Myne bị bắt cóc.
Bắt cóc?
Ma lực của Myne quá lớn.
Là thứ mà thành phố này còn thiếu.
Nhưng có những quý tộc oán hờn con bé.
Và kẻ đó nhắm đến Myne?
Phải. Ở đất nước này hay chỗ khác thì tôi vẫn chưa rõ.
Đó là lý do tôi yêu cầu kị sĩ đoàn giới hạn di chuyển quý tộc.
Khu vực cổng gác cũng phải áp lệnh lên quý tộc.
Vâng, tôi sẽ chú ý.
Tất cả là vì Myne?
Phải.
Tại sao lại phải làm đến thế?
Tôi sẽ nói.
Chúng tôi cần Ma lực của Myne.
Ma lực?
Về vấn đề đó tôi muốn thảo luận.
Khi Myne lên 10, con bé sẽ được quý tộc nhận nuôi.
Nhận nuôi bởi quý tộc?!
Chuyện này đã được quyết định.
Ma lực của Myne rất khủng khiếp.
Nhưng vì không thể kiểm soát được nên sẽ rất nguy hiểm.
Nếu Myne bị xem là nguy hiểm, con bé sẽ bị xử lý.
Xử lý?
Là điều hiển nhiên khi xử lý gì đó nguy hại đến thành phố.
Anh là lính thì cũng phải hiểu chứ, Gunther.
Để tránh chuyện đó xảy ra,
con bé cần học cách kiểm soát Ma lực.
Đó là lý do nó cần được nhận nuôi.
Đến khi 10 tuổi và vào học viện hoàng gia...
con bé sẽ sống với gia đình.
Nhưng khi lên 10, con bé sẽ được
quý tộc nhận nuôi hoặc bị xử lý.
Chỉ một trong hai.
Quý tộc đó là cấp dưới của tôi.
Con bé sẽ được đối đãi tử tế.
Đó là điều tôi có thể hứa.
Tất cả là đều bảo vệ con gái anh.
Hiểu rồi. Chúng tôi sẽ để ngài lo cho Myne.
Effa!
Khi quyết định để Myne ở nhà thờ,
tôi đã không nghĩ đến do sức khoẻ con bé khá yếu.
Nhưng Turi nói Myne vẫn khoẻ nhờ mọi người chăm sóc.
Tôi chắc chắn là nhờ ngài đã giúp đỡ.
Linh mục trưởng, xin hãy tiếp tục chăm sóc Myne.
Nhưng được nhận nuôi thì...
Có những người học việc vẫn rời nhà từ khi 10 tuổi thôi.
Em không muốn Myne bị xử lý.
Đúng là vậy...
Con không muốn lên 10 đâu.
Chuẩn bị cho lễ hội Mùa xuân vẫn chưa đâu vào đâu cả.
Thiệt tình, cậu ấy đi đâu rồi?
Tiểu thư Myne?
Tiếp theo là máy in.
Cậu định làm ra nó thế nào?
Tớ đang cải tiến loại thông thường.
Khi quan sát tiểu thư...
Mình có thể chắc chắn Myne là độc nhất.
Nếu muốn sống hoà bình,
thì được bảo vệ bởi ngài Karstedt là tốt nhất.
Ồ? Cậu cũng muốn bảo vệ Myne à?
Cậu đã quen với Myne và nha thờ rồi nhỉ.
Đến tận bây giờ tôi vẫn nghĩ nếu không để
Schicicoza làm hộ vệ cho tiểu thư thì thật tốt.
Nhờ vụ đó mà tôi đã bị giáng chức,
và hôn ước cũng bị huỷ bỏ.
Cậu nghĩ rằng mình bị phạt vì Schicicoza là không đúng?
Hả?
Cậu có tội lỗi của cậu.
Damuel, đáng ra cậu phải nhanh chóng
loại bỏ "sự thối nát" của mình.
Thối nát?
Khi mọi chuyện vượt khỏi tầm kiểm soát,
cậu phải mau chóng loại bỏ nó để người khác biết.
Nếu cậu làm hộ vệ cho một quý tộc
cấp cao hoặc công chúa từ nước khác,
thì đó là việc cậu phải làm.
Ta nói có sai không?
Trước khi bị quý tộc cấp cao hơn đe doạ,
cậu nên nhờ sự trợ giúp từ người cấp cao hơn.
Cậu không làm thế và thất bại trong nhiệm vụ.
Thay vì than thở trách do xui xẻo,
đây là cũng là một tội lỗi của cậu.
Thật ngu ngốc.
Có vài tin đồn đáng lo xung quanh lễ cầu Xuân.
Cảm giác tự cao,
hành động bất cẩn sẽ rất không tốt cho cậu.
Vâng. Lần này tôi sẽ bảo vệ tiểu thư.
Giáo hoàng sẽ không dự lễ cầu xuân ạ?
Cho đến lễ Thu hoạch sẽ không có quyên góp.
Vậy là ngài ấy bắt buộc mình
tham gia lễ không có quyên góp.
Và ai sẽ đi cùng con?
Fran, Rosina, Hugo và Ella.
Bốn người nhỉ.
Linh mục trưởng.
Chúng ta sẽ đi 10 ngày ạ?
Con không chắc mình đủ sức đâu...
Ừm, sẽ cần rất nhiều thuốc.
Cái thuốc gớm chết ấy á...
Ít nhất có thể chỉnh lại vị cho nó không?
Con có vẻ quyết tâm.
Để ta suy nghĩ.
Cảm ơn cha.
Và để đề phòng...
Đeo nó vô đi.
Và buổi sáng lễ cầu xuân...
Tuy không muốn lắm...
Nhưng sẽ có nhiều người đi cùng con.
Ngài Karstedt.
Mình từng thấy vị linh mục này bao giờ chưa?
Nhỏ xíu nhỉ. Đã rửa tội chưa?
Kêu ụt ịt xem nào.
Hả?
Tập sau: Lễ cầu xuân
Chú Benno, cháu sẽ mua cho chú
ít quà khi tham gia lễ cầu xuân.
Chú chờ đó.
Chú lo về vụ nhà hàng hơn.
Nó sắp xây xong rồi mà cháu chưa ghé lần nào đó.
Cháu bận lắm đó.
Kệ đi. Nghĩ cách để không bị trộm cắp và gây rối giùm chú.
Vậy thì...
ai có giấy giới thiệu mới được vào.
Giới thiệu?
Kiểu như giấy mời ấy.
Nếu ai đó được mời mà gây ra sự cố,
thì người mời sẽ chịu trách nhiệm.
Cháu càng ngày càng giống thương nhân rồi đấy.
Được khen rồi!