Myne được dẫn đến trận chiến của Kỵ sĩ đoàn.
Nhiệm vụ của con là sau khi Kỵ sĩ đoạn hạ trombe.
Schicicoza, Damuel.
Hai cậu sẽ bảo vệ nữ tu.
Rõ.
Linh mục trưởng, các kỵ sĩ,
tôi cầu nguyện sự an toàn và thắng lợi.
Một phước lành vô nghĩa.
Sự thống trị của mọt sách
Chương 25: Trận chiến Trombe
Vô nghĩa?
Dùng ma lực cầu phúc trong khi đang thiếu
chỉ là hành động của kẻ ngu ngốc.
Schicicoza, cậu nói gì vậy?
Có sự khác biệt rất lớn với phước lành của Angriff.
Lần này chúng ta không có đủ số lượng.
Gọi một đứa ngốc là ngốc thì có gì sai?
Ánh mắt đó...
Giống với linh mục áo xanh đó.
Schicicoza, cậu...
Rất xin lỗi vì làm anh khó chịu.
Tôi sẽ cẩn thận hơn.
Đừng để tâm lời của cậu ta.
Với số lượng kỵ sĩ này thì ma lực cô cung cấp sẽ giúp họ rất nhiều.
Xin hãy nghe tôi, người thống trị thiên đường.
Vua, Thần bóng tối...
Bắt đầu rồi nhỉ.
Người cha cai quản thế giới rộng lớn!
Xin hãy đáp lại lời kêu gọi và cho chúng con sức mạnh.
Gửi lũ quỷ đã bước qua ranh giới, nắm giữ sức mạnh,
và ban cho vũ khí của con phước lành.
Ban phước lành!
Vũ khí đang biến thành màu đen!
Anh có biết gì không, Fran?
Không... Tôi cũng chỉ mới là lần đầu chứng kiến...
Nữ tu học việc,
đó là chuyện xảy ra khi vũ khí được Thần Bóng tối ban cho sức mạnh.
Nếu bọc chúng bằng ma lực và tấn công,
nó sẽ nhân đôi hút ma lực từ kẻ thù.
Không thể hạ trombe nếu thiếu nó.
Vậy là vẫn có những quý tộc cư xử bình thường với nữ tu học việc.
Không nhiều người được xem trận chiến của quý tộc đâu.
Nên cô hãy quan sát cẩn thận.
Cảm ơn anh đã nói.
Đầu tiên, chúng ta sẽ dùng mũi tên kiềm hãm trombe.
Nhìn kìa, người áo choàng xanh là ngài Ferdinand.
Ồ, cứ như một cung thủ cưỡi ngựa vậy.
Linh mục trưởng tuyệt quá!
Tiểu thư Myne, ngôn từ.
Nhân đôi mũi tên tốn rất nhiều ma lực.
Và ngài Ferdinand có thể làm rất nhiều lần. Đúng là tuyệt vời.
Vâng!
Ngài ấy nên mau chóng quay lại Kỵ sĩ đoàn...
Hả? Quay lại?
Xin đừng nói với ai điều vừa rồi.
Đã rõ.
Ngài ấy cao ráo, mảnh khảnh trông rất hợp với việc bàn giấy,
không ngờ lại từng là một Kỵ sĩ.
Nhưng mình nghĩ linh mục trưởng có thể làm mọi việc.
Có vẻ đã có tác dụng.
Trombe đang chuyển dần thành màu đen.
Thấy rồi...
A, cành cây đang rơi xuống.
Ngay lúc này!
Tấn công!
Rõ!
Chúng ta đã làm rơi khá nhiều nhánh cây!
Giờ đến phần thân!
Rõ!
Tiêu diệt nó đi!
Sắp xong rồi.
Tôi đã lo lắng khi chiến đấu với thứ quái vật đó.
Nhưng thật may khi bên ta không ai bị thương.
Lần này có ngài Ferdinand đi cùng nên khá thuận lợi.
Damuel, tại sao lại nói chuyện với dân thường.
Dân thường?
Không biết à?
Đó là dân thường.
Một dân thường mặc áo choàng xanh của quý tộc.
Một kẻ ngu ngốc.
Dù quý tộc có giảm số lượng,
nhưng chẳng liên quan gì đến một
dân thường mặc áo choàng xanh cả.
Chẳng hiểu ngài Ferdinand nghĩ gì nữa.
Đừng có nói nữa, Schicicoza.
Đó là sự thật.
Giáo hoàng cũng than thở về điều đó.
Không thể tin là nhà thờ lại bị phá hủy bởi một đứa dân thường.
Sao không nói gì cả, dân thường?
Không thể mở cái mồm đó ra vì không có ngài Ferdinand à?
Dừng lại, Schicicoza!
Chúng ta đang bảo vệ cô ấy!
Danh phận chẳng liên quan gì ở đây cả.
Im mồm, Damuel.
Biết vị trí của bản thân đi.
Đừng có ra lệnh cho ta!
Đáng sợ quá!
Tiểu thư Myne!
Fran!
Không được di chuyển, Fran!
Dù có gì xảy ra cũng phải nhẫn nhịn.
Không được để tình hình này leo thang.
Để ta dạy ngươi điều này, thường dân.
Tình huống này thì ngươi phải
quỳ xuống xin lỗi cho phụ việc của mình.
Tôi xin lỗi vì hành động của phụ việc của mình.
Cái nhìn đó là sao?
Một con dân thường mà dám nhìn thế à? Ta có nên móc nó ra không?
Messer.
Dừng lại Schicicoza!
Cô ấy vẫn còn nhiệm vụ tiến hành nghi thức!
Im mồm!
Ngươi không có quyền ra lệnh, quý tộc thấp kém.
Không!
Đúng rồi đấy. Thường dân phải biết sợ quý tộc chứ.
Linh mục trưởng!
Đau!
Tự nhiên đứng lên, thường dân?
Tại sao?
Tiểu thư Myne!
Đám Trombe này là sao?
Tại ngươi vì đột nhiên đứng lên...
Tôi sẽ giải cứu cô ngay!
Xin hãy nghe con, người cai trị thiên đường. Đức Vua, thần Bóng tối.
Cai quản thế giới rộng lớn.
Hãy nghe con và ban cho sức mạnh ánh sáng
K-Không thở được...
Kẻ xấu bước qua ranh giới và chiếm lấy sức mạnh của chúng,
Lutz!
hãy ban cho vũ khí của con phước lành.
Cứu tớ!
Vâng. Đây là hàng mà phu nhân đã đặt.
Cứu tớ Lutz!
Myne?
hãy ban cho vũ khí của con phước lành.
Không... thở được...
Để cô chờ lâu rồi!
Không thể cắt sao?
Lùi lai, Damuel!
Myne, chuyện này là sao?
Máu.
Máu con thu hút trombe.
Máu của con?
Thật không thể tin!
Các ngươi bảo vệ con bé thế à, lũ vô dụng!
Chúng tôi rất xin lỗi!
Nếu vết thương vẫn còn thì tiêu diệt chúng là vô ích.
Entwaffnung.
Rot.
Không được khóc.
Nước mắt con có chứa ma lực trong đó.
Vâng.
Vết thương...
Cha đã dùng lượng ma lực vừa đủ để chữa lành.
Sử dụng ma lực của cha lên trombe là
tự sát nhưng không còn cách nào khác.
Linh mục trưởng, xin hãy dùng những
mũi tên khi nãy để tiêu diệt trombe.
Cha đã hủy sự bảo hộ thần thánh nên không thể dùng vũ khí nữa.
Không thể thay đổi hình dạng vũ khi
nếu nó chưa được đầy đủ phước lành.
Cứu viện sẽ đến sớm.
Ngài Ferdina? Tại sao lại có tín hiệu khẩn cấp?
Quá trễ!
Có chuyện gì vậy?
Karstedt, những tên hộ vệ vô dụng ông chọn đã để chuyện này xảy ra.
Mau cứu Myne đi! Nhanh lên!
Rõ!
Tất cả vào vị trí!
Cắt nó!
Cẩn thận không để Myne bị thương!
Tình hình sẽ tệ hơn đấy.
Rõ!
Cứng quá...
Một lần nữa!
Rõ!
Chỉ có cậu là cầm dao, mau giải cứu Myne!
Nhưng lúc nãy nó không có tác dụng.
Ta đã chữa vết thương rồi nên sẽ ổn thôi.
Lần này đã thành công!
Làm cho cẩn thận, Damuel.
Damuel, tại sao chuyện này lại xảy ra?
Ta chưa từng thấy ngài Ferdinand tức giận đến vậy.
Chuyện đó...
Cô ổn chứ?
Không ổn... Xin hãy gọi phụ việc của tôi.
Ai là phụ việc của nữ tu?
Tiểu thư Myne!
Có vẻ bị sốt rồi.
Không có gì ngạc nhiên. Con bé đã bị trombe trói chặt mà.
Hẳn là mất rất nhiều ma lực.
Đây, uống thuốc của ta đi.
Xin hãy uống nó, tiểu thư.
Cái gì vậy?
Là bình hồi máu của linh mục trưởng.
Nó sẽ giúp hồi phục ma lực và đập tan mệt mỏi.
Thế á?
Cô ổn chứ tiểu thư?
Tuyệt quá! Hết sốt luôn?
Schicicoza, Damuel.
Vụ lần này có gì để nói không?
Tôi thấy chẳng có lý do gì cả phải hối hận cả.
Nó là thường dân.
Chỉ thế là đủ.
Còn cậu, Damuel?
Tôi...
Chúng ta cần thông tin.
Nói rõ ràng ra.
Đây là xã hội cao cấp à.
Nhưng mình nghĩ linh mục trưởng sẽ tin mình.
Ngài Ferdinand, ngài Karstedt.
Có chuyện gì, nữ tu?
Tôi sẽ thuật lại mọi chuyện
và mọi người sẽ bảo vệ sự an toàn cho tôi chứ?
Vậy là sao?
Tôi có nên nói ra sự thật rằng một quý tộc
đã túm tóc, lôi tôi đi và đe dọa móc mắt
cho mọi người bên ngoài không?
Cái gì?
Cậu đã làm gì?
Một lời buộc tội vô căn cứ.
Con thường dân này đột nhiên đứng dậy và làm bản thân bị thương.
Damuel, cậu đã nhìn thấy mọi chuyện nhỉ?
Nói sự thật ra.
Chắc là Damuel không thấy đâu nhỉ.
Vị trí của chúng tôi quá khác biệt.
Khi Schicicoza nói rằng tôi nên biết chỗ đứng của bản thân,
tôi đã không thể ngăn cản cậu ta.
Rất xin lỗi!
Phải, cậu không bao giờ được cãi lệnh cấp trên.
Mà này, Schicicoza.
Trong số chúng ta, ai là người cao cấp nhất ở đây?
Là ngài, ngài Ferdinand.
Chính xác.
Và ta đã ra lệnh cho cậu nhỉ.
"Không được để nữ tu có một vết trầy xước nào".
Nếu quan tâm đến cấp bậc thì cậu hẳn đã hiểu rõ.
Ngươi mới là kẻ nên biết vị trí của mình!
N-Nhưng đó là thường dân...
Người mà ngươi làm bị thương không phải là dân thường.
Cô bé là nữ tu học việc được mặc áo choàng xanh
do có lượng ma lực dồi dào nên được cho phép điều đó!
Chống đối hay phàn nàn với quyết định đó là chống lại cấp trên!
Ngươi đã chống lệnh hai lần và không hoàn thành nhiệm vụ,
vô trách nhiệm và làm mất mặt Kỵ sĩ Đoàn.
Đừng nghĩ mình sẽ an toàn sau việc này.
Lãnh chúa sẽ kết án ngươi.
Karstedt, ông đã chọn một tên vô dụng làm vệ sĩ,
và thất bại trong việc kỉ luật những tân binh.
Dưới tư cách là đội trưởng đội kỵ sĩ, ông sẽ phải chịu trách nhiệm.
Ông cũng sẽ bị trừng phạt.
Vụ việc vừa rồi đã cho thấy sự kém cỏi
trong vai trò đội trưởng của tôi.
Tôi rất xin lỗi vì đã gây rắc rối cho ngài.
Myne, chúng ta cần hoàn thành nghi thức khi thuốc còn tác dụng.
Vâng.
Đi với cha.
Đi thôi.
Nghe đây Myne.
Hãy cho chúng thấy con xứng đáng khoác lên mình chiếc áo này.
Nếu các kỵ sĩ nhận ra tầm quan trọng
của con, đó sẽ là một lá chắn tốt.
Vâng.
Nhưng vì là lần đầu nên con đang rất lo lắng.
Không cần phải lo.
Cha sẽ thiết lập một lá chắn cho con.
Hả?
Cha sẽ không tham gia một trận chiến mà không chắc thắng.
Tập sau: Thế giới trong mơ
Cuối cùng nghi lễ đã bắt đầu.
Lo lắng quá đi, linh mục trưởng.
Vậy con uống thêm lọ thuốc nữa nhé?
Thứ thuốc kinh khủng...
Cha đã hi sinh hương vị mà.
Nhưng nó hiệu quả tức thì mà.
Vâng, nhưng vị rất quan trọng đó. Hãy cải thiện nó đi!
Và con định làm thế nào?
Gần đây có vẻ linh mục trưởng đang dần giống chứ Benno rồi.