Myne đã đặt hết tâm huyết để cải thiện
môi trường sống ở trại mồ côi.
Nhưng sau lễ hội,
Myne đã bị nhốt vào phòng sám hối,
và lên cơn sốt.
Trong lúc đó...
Thằng ngốc!
Tại sao ba không chịu hiểu?!
Con chán ngôi nhà này lắm rồi!
Mày thích làm gì thì làm!
Lutz!
Lại một cơn bão nữa sắp xuất hiện.
Sự thống trị của mọt sách
Chương 20: Con đường phía trước của Lutz
Nguy rồi Myne!
Sao thế Turi?
Lutz đã bỏ nhà đi rồi.
Hả?
Chuyện gì đã xảy ra?
Nói cho con bé đi, Ralph.
Đêm qua Lutz và ba đã cãi nhau.
Và nó kêu sẽ bỏ nhà đi.
Bọn anh đã tìm khắp nơi nhưng không thấy.
Em có biết Lutz đang ở đâu không?
Có thể là ở công hội Gilberta?
Là ở đâu?
Này Ralph! Cậu không biết gì về công việc của em trai à?
Thật không thể tin được!
Chị dẫn Ralph đến đó nhé, Turi?
Ừm.
Là chỗ này.
Thằng bé làm việc ở chỗ này sao?
Khoan đã Ralph!
Lutz!
Mày bị gì thế hả?
Hả? Chuyện gì vậy?
Chuyện này là sao?
Em đang làm việc, đừng có phá.
Sao mày...
Đừng có tự tiện nữa!
Chúng ta sẽ về nhà!
Thả em ra! Dừng lại!
Nhanh lên!
Này, dừng lại mau!
Này!
Đủ rồi đấy Lutz!
Mày nghĩ có thể tự tiện quyết định mọi thứ à?
Mày đang gây rắc rối cho mọi người đó!
Về thôi Ralph.
Lutz an toàn là được rồi.
Nhé?
Lutz! Lutz!
Vậy là cậu ấy ở đó.
Ừm, đang làm việc.
Em ấy và Ralph đã cãi nhau.
Myne.
Chị biết em lo nhưng lúc này phải nghỉ ngơi đã.
Ừm, phải nhỉ.
Nhưng cơn sốt của mình vẫn không chịu biến mất...
Trả Lutz lại đây!
Lutz!
Các người đã làm gì với Lutz!
Trả Lutz lại đây!
Lutz! Lutz!
Ra đây mau Lutz!
Và vài ngày đã qua mình chưa gặp lại Lutz.
Chào buổi sáng tiểu thư Myne.
Cô đã thấy ổn chưa?
Cơn sốt đã biến mất.
Lutz đâu ạ?
Xin hãy tiếp tục câu chuyện ở bên trong.
Vài ngày qua các nhân viên đã rất vất vả.
Sao mọi chuyện lại thành như thế, chú Benno?
Chú đã định đưa Lutz đến một thị trấn khác,
nhưng thằng bé không được sự cho phép của ba mẹ.
Đây là công việc Lutz luôn muốn làm nhỉ!
Nhưng gia đình cậu ấy đã phản
đối việc cậu ấy trở thành thương nhân...
Chủ nhân, ngài cho gọi tôi ạ?
Lutz!
Cậu đang sống ở đâu?
Lutz?
Ở đâu à...?
Tớ sống ở kho trên gác.
Nhà kho á? Tại sao?
Tớ phải làm gì đây? Còn nơi nào để đi đâu?
Nhưng vậy thì khác gì học việc toàn thời gian chứ?
Chú có thể giải quyết chuyện này không?
Chú định sẽ nhận nuôi Lutz.
Chú á?
Nhưng chú cần phải nói với ba mẹ thằng bé.
Vậy ạ...
Nhưng cậu thấy vậy ổn chứ?
Anh trai và mọi người đều lo cho cậu đó.
Vậy cậu muốn tớ quay về nhà?
Rằng tớ đang làm sai? Hãy sống giống như lời mẹ và các anh nói?
Và thừa nhận rằng tớ đang gây rắc rối?
Lutz...
Tớ sao có thể nói lỗi tại Lutz chứ? Tớ không nói đâu!
Tớ biết cậu đang cố hết sức và đang nhẫn nhịn!
Dù thế nào tớ cũng sẽ luôn bên cậu.
Những lúc khó khăn hãy dựa vào tớ.
Hiểu rồi Myne.
Nhưng nếu tớ dựa vào thì cậu té đó.
Mình phải làm gì cho Lutz đây?
Muốn nhận con nuôi cũng cần sự cho phép của ba mẹ.
Nhưng nếu vậy thì cậu ấy sẽ học việc hoàn toàn mất.
Myne.
V-Vâng? Có chuyện gì sao ạ?
Con không tập trung vào công việc.
A, con rất xin lỗi ạ.
Myne, con lại ngừng tay nữa.
Vâng...
Vào phòng ẩn đi.
Nhưng công việc để vậy vẫn ổn chứ ạ?
Cha cần sửa lại máy tính.
Máy tính?
Ý cha gọi mình là máy tính?
Rốt cuộc con đang nghĩ gì?
Con rất xin lỗi... Chuyện này không lên quan đến cha...
Con sẽ xốc lại tinh thần và làm việc chăm chỉ.
Nếu công việc không hoàn thành thì nó cũng liên quan đến cha.
Và ai cũng sẽ tò mò về một đứa trẻ cứ suy nghĩ gì đó.
Ừng à ha...
Không lẽ cha lo lắng cho con?
Dĩ nhiên là không.
Thực ra con không biết giải quyết chuyện của Lutz và chú Benno.
Họ đều là người quan trọng với con nhỉ.
Hãy nói ra đi.
Vâng.
Hiểu rồi.
Con muốn cải thiện điều kiện sống của Lutz.
Hòa giải với gia đình là tốt nhất.
Nhưng Benno nhận nuôi cũng là một giải pháp trước mắt.
Cha có hiểu sai gì không?
Không ạ.
Nếu Lutz muốn được nhận nuôi thì có một cách.
Hả? Cách nào?
Lutz có thể được coi là bị ba mẹ bỏ rơi và đưa vào trại mồ côi.
Và quản lý trại mồ côi sẽ có thể kí giấy nhận con nuôi.
Vậy là con có thể kí ạ?
Con vẫn chưa đủ tuổi.
Chữ kí của cấp trên sẽ có giá trị, tức là cha.
Nếu vậy có thể cứu được Lutz thì con xin nhờ cha!
Nhưng...
Con không muốn chia rẽ gia đình cậu ấy.
Cha không thể nói gì khi chỉ nghe từ con.
Cha cần nghe từ ba mẹ Lutz nữa.
Nhưng chuyện đó làm sao có thể?
Cha có thể cho gọi họ dễ dàng.
C-Cho gọi?
Cha sẽ cho bọn họ giải quyết mọi chuyện trước mặt mình,
và nếu cần thì cha sẽ cho phép nhận con nuôi.
M-Mình tưởng đây là vấn đề lớn?
Và sau đó, tại nhà thờ,
đã tổ chức một cuộc họp liên quan đến vấn đề của Lutz.
Hãy cầm thứ này trong cuộc gặp.
Đây là gì ạ?
Vật phẩm ma thuật ngăn chặn nghe lén.
Khi con nắm chắc nó,
giọng nói của con sẽ chỉ nghe được bởi cha.
Một món đồ kì lạ.
Khoan đã, vậy là cha nói con nên im lặng và quan sát sao?
Đúng rồi đấy.
Nhưng con cũng muốn tìm cách giúp Lutz!
Cha muốn suy nghĩ của những người tham cuộc họp phải rõ ràng.
Con chỉ làm mọi chuyện thêm phức tạp.
Mình không thể tham gia vào,
nhưng tớ sẽ ủng hộ cậu hết mình, Lutz!
Vậy thì hãy bắt đầu vấn đề của Lutz ngay.
Lutz, hãy nói ra mọi chuyện,
dù con có cố gắng thế nào thì ba mẹ cũng không thừa nhận.
Họ luôn tự tiện quyết định mọi việc.
Nhưng con muốn...
Đừng có trẻ con!
Chú hãy nghe Lutz nói!
Hãy cho Lutz trở thành một thương nhân!
Myne, bình tĩnh.
Và che miệng lại mỗi khi muốn nói gì.
Deed, ý ông là thế nào khi nói "Đừng có trẻ con"?
Tôi không quen với cách nói ở thành phố
phía dưới nên hãy giải thích thật dễ hiểu.
Làm sao ông ấy có thể chấp nhận khi vẫn con con là con nít?
Chồng của tôi không giỏi trong việc giao tiếp nên là xin hãy tha thứ.
Con muốn bọn ta chấp nhận nhưng con có thực sự làm được?
Điều đó thì liên quan gì đến việc
cho phép con đến một thị trấn khác?
Hãy nói ra lý do.
Vì nó quá nguy hiểm.
Phải đó! Bên ngoài thành phố đầy rẫy kẻ cướp và thú hoang.
Ai lại dẫn trẻ con ra đó chứ?
Xin thứ lỗi...
Chúng tôi có thể đi bằng xe ngựa và nó không tốn đến nửa ngày.
Đi bằng xe ngựa sẽ giảm sự nguy hiểm?
Không cần thiết.
Con đã nói đó là công việc!
Bình tĩnh Lutz.
Ý ông là sao khi nói không cần thiết?
Chúng tôi chỉ muốn dẫn Lutz theo để xem việc xây dựng cơ sở mới.
Tại sao ông lại cần một học việc cho chuyện đó?
Xem xét tương lai của tôi và năng lực của Lutz,
tôi đang xem xét cho Lutz thành người thừa kế.
Để thế thì tôi muốn nhận nuôi Lutz.
Ông đang nói gì vậy hả?
Hừm.
Không còn gì để nói.
Deed, tại sao ông lại nói thế?
Tôi cũng muốn biết.
Việc nhận nuôi Lutz không chỉ mang lại
lợi ích cho tôi mà còn cho cả Lutz.
Anh không có con nhỉ?
Chính vì thế tôi mới muốn nhận nuôi Lutz làm người kế vị.
Vấn đề không phải ở đó!
Vậy thì ở đâu?
Anh có thể là một thương nhân giỏi,
nhưng không thể trở thành ba mẹ.
Tại sao? Xin hãy giải thích.
Ba mẹ nằm ở đây.
Không liên quan gì đến lợi ích cả.
Hiểu rồi... Đúng là tôi luôn ưu tiên lợi nhuận của công ty lên hàng đầu.
Nhưng Lutz nghiêm túc muốn trở thành thương nhân.
Phải. Ít nhất hãy chấp nhận việc đó!
Ta đã nói là con thích làm gì thì làm.
Thích làm gì... thì làm?
Vậy là sao?
Con vẫn không hiểu à?
Ba con đã chấp nhận đó.
Sao con hiểu được khi không ai nói gì?
Đồ ngốc này!
Con phớt lờ sự phản đối và vẫn tiếp tục làm việc!
Thế nên hãy trở thành một người đàn ông và thích làm gì thì làm!
Đừng có hèn nhát và đòi làm trẻ mồ côi nữa!
Được nhận nuôi...
Ai mà đồng ý chứ!
Phải đó!
Con là con trai của chúng ta, đã được chúng ta nuôi lớn.
Làm sao mẹ lại giao con cho người khác chứ?
Xin lỗi Lutz.
Tôi vẫn chưa hiểu, Deed.
Xin lỗi ai và vì điều gì?
Lại phải giải thích à?
Lutz, con kéo mọi người vào rắc rối của mình.
Xin lỗi đi.
Cái gì?
Xin lỗi ạ.
Nhỏ quá.
Con xin lỗi mọi người!
Nhưng mình đã bàn bạc với linh mục trưởng rồi mà.
Xin lỗi Lutz!
Vậy thì cha không thể chấp nhận việc nhận con nuôi.
Anh sẽ làm gì, Benno?
Tôi vẫn tin vào tài năng của Lutz.
Thay vì nhận nuôi,
Tôi sẽ cho thằng bé một hợp đồng ràng buộc, khiến nó
phải chịu trách nhiệm cho cửa hàng trong tương lai.
Cháu đồng ý chứ?
Hơi bị nhanh đấy.
Lutz rất chăm chỉ, kiên trì và nhẫn nại.
Tôi muốn nhanh chóng chỉ bảo thằng bé càng sớm càng tốt.
Được thôi.
Dù tôi rất muốn giúp nó,
nhưng lại chẳng biết gì về buôn bán và không thể hỗ trợ nó.
Vậy thì hãy mau chuẩn bị mọi thức ngay thôi.
Đó là lý do tôi không hợp với thương nhân...
Này.
Nó là con trai út nên chúng tôi có hơi nuông chiều,
nhưng thằng bé rất nghiêm túc.
Xin hãy chăm sóc nó.
Làm ơn.
Ba... mẹ...
Con xin hứa sẽ trở thành thương nhân thật giỏi!
Còn phải hứa à!
Con là đàn ông! Đừng có khóc lóc nữa!
Linh mục trưởng.
Hôm nay tôi rất cảm ơn cha.
Về thôi thằng ngốc.
Đau!
May quá Lutz.
Mẹ! Đừng mà!
Lại xấu hổ nữa!
Có vẻ như lời nói của tôi không rõ ràng.
Nên là... cảm ơn...
Không có gì.
Mẹ, con đói quá.
Gì? Tưởng con còn ghé bên thương hội nữa?
Phải nhỉ...
Lutz!
Các anh!
Mày làm bọn anh lo quá đi, thằng ngốc này!
Xin lỗi.
Vẫn chưa học được bài học gì à?
Dừng lại đi mà Ralph!
Cơ mà sao Myne lại ở nhà thờ nhỉ?
Những gì mọi người thấy hôm nay xin hãy giữ bí mật.
Đôi khi không biết gì sẽ mang lại cuộc sống bình yên.
Đừng lo.
Tôi sẽ không can thiệp vào xã hội quý tộc.
Con bé cũng có lý do của riêng mình.
Con đã hiểu chưa? Nghe từ một phía vẫn chưa đủ.
Vâng...
Con có thấy vui khi gia đình họ không bị chia cách?
Mọi thứ đã theo như con muốn.
Con vui lắm.
Con thực sự rất vui.
Đừng khóc nữa Myne.
Cứ như cha đang làm con khóc vậy.
Đây là...
Đây là nước mắt của sự hạnh phúc nên không sao cả.
Con đúng là...
Cảm ơn cha.
Ferdinand...
Đó là lúc mình biết tên của linh mục trưởng.
Tập sau: Phụ việc mới
Linh mục trưởng, cái vật phẩm đó thực sự tiện vậy sao?
Dĩ nhiên. Quý tộc hay dùng lắm.
Là Giáo hoàng. Chúng ta không nên gây rắc rối.
Trốn đi Myne!
Vâng!
Đó là cách nó được sử dụng.
Dành cho những việc bí mật?
Cha dùng nó lần này chỉ để khiến con im lặng thôi!
Linh mục trưởng!