Sau khi làm sách tranh thành công,
mục tiêu tiếp theo của Myne là sử dụng phương pháp in Typo.
Trong khi đó thì những tu sĩ áo xanh đã hướng đến lễ hội Thu hoạch.
Và...
Lễ Cống hiến diễn ra suốt mùa đông.
Chúng ta phải tránh tình trạng bão tuyết sẽ khiến con mắc kẹt.
Thế nên trong suốt mùa đông, con sẽ ở lại đây.
Sự thống trị của mọt sách
Chương 24: Mệnh lệnh của Kỵ sĩ và yêu cầu
Suốt mùa đông ạ?
Con là nữ tu áo xanh
nên ma lực của con vô cùng cần thiết trong buổi lễ.
Con đã quên mất điều đó à?
Con hiểu điều cha nói.
Nhưng gia đình con sẽ lo lắm.
Mùa đông đến con sẽ bị sốt nhiều hơn.
Gia đình của con sẽ được cho phép đến đây thăm.
Đó là điều cha sẵn sàng thỏa hiệp.
Tiểu thư Myne? Trông cô có vẻ không khỏe?
Tôi ổn, Rosina.
Chỉ là hơi bất ổn lúc này thôi.
Fran, tôi nghe linh mục trưởng nói lúc nãy...
Có vẻ trong mùa đông này phải sống ở nhà thờ.
Nếu ngài ấy quyết định vậy thì tôi nghĩ chúng ta không thể làm gì.
Tôi biết nhưng...
Lạnh quá!
Tối nay ăn gì đây?
Mình là quản lý trại mồ cô mà nhỉ?
Fran, mùa đông của tôi sẽ cần chuẩn bị những gì?
Cậu sẽ ổn chứ?
Sống ở nhà thờ suốt mùa đông? Chú Gunther sẽ giận đó.
Vấn đề là chỗ đó...
Nhưng chịu thôi. Công việc là công việc.
Với cả, tớ nghĩ cậu sẽ tốt hơn khi ở nhà thờ.
Tại sao?
Biết là hơi thất lễ,
nhưng ở đó sẽ ấm áp hơn nhiều so với nhà cậu.
Như thế sẽ ít bị bệnh hơn.
Fran cũng bắt đầu giỏi hơn trong việc kiểm tra sức khỏe cậu nữa.
Hiểu rồi. Tớ sẽ dùng những điều này để nói với ba.
Lời nói của cậu dù gì cũng có trọng lượng hơn.
Chúc may mắn.
Ừm!
Thế Myne, con muốn nói chuyện gì?
À vâng... thì là...
Có một buổi lễ quan trọng diễn ra vào mùa đông,
nên con được yêu cầu phải đến sống ở nhà thờ suốt mùa đông.
Vậy là sao hả?
Thỏa thuận là con đi đến nhà thờ từ nhà.
Ý con là... khi mùa đông đến thì con sẽ không thể đi...
Nhưng lại có buổi lễ quan trọng...
Sức khỏe của con là quan trọng nhất.
Lutz nói rằng Fran có thể lo cho con.
Hơn nữa, linh mục trưởng nói rằng có thể cho nhà mình đến--
Ba không cho phép con ở đó một mình!
Con có thể sẽ chết!
Không được!
Con muốn làm gì, Myne?
Con sẽ ở lại nhà thờ.
Đó là công việc của con.
Myne!
Ba, họ cho con vào đó là vì nguồn ma lực này, phải chứ?
Thế nên họ cho con mặc áo choàng xanh
và không phải làm việc nặng nhọc.
Linh mục trưởng chấp nhận tất cả các yêu cầu của chúng ta.
Thế nên con phải cung cấp ma lực mỗi khi họ cần đến.
Ba biết, nhưng...
Hơn nữa, lý do con không bị sốt vì căn bệnh Ăn mòn
là vì đã cung cấp ma lực cho những vật phẩm ở nhà thờ.
Nếu không, con sẽ không thể sống đến hôm nay.
Và hơn nữa...
Con phải chăm sóc mọi người ở trại mồ côi.
Lũ trẻ đó à?
Vâng, con là quản lý của chúng.
Gia đình chúng ta sẽ được phép đến thăm con nhỉ?
Vâng!
Cảm ơn ba!
Khi đã quyết định thì sao có thể ngăn cản con chứ.
Hãy làm cho thật tốt.
Vâng, con sẽ cố gắng!
Nếu con bị bệnh thì sao?
Phòng con có giường và cả người phụ việc nên không sao.
Giường ở đó vừa êm vừa ấm.
Phải rồi.
Chúng ta nên nói những việc cần làm khi con bị sốt.
Mẹ sẽ đến.
Nếu họ chăm sóc con suốt mùa đông thì chúng ta phải cảm ơn họ.
Chị sẽ đến thăm em mỗi ngày.
Vâng, em sẽ buồn lắm nên hãy đến nhiều vào nhé.
Chị sẽ dạy chúng may vá và cũng muốn học chữ nữa.
Tại sao Myne lại tin tưởng Turi vậy?
Con cũng nên tin tưởng ba nữa chứ.
Vậy thì...
Con cần ba giúp dự trữ thịt heo cho trại mồ côi.
Không ai biết cách làm việc đó.
Rồi.
Cứ để ba!
Chú Deed cũng giúp đỡ để trả ơn linh mục trưởng.
Về rồi đây!
Chào mừng.
Hai em đã chế biến được nhiều thịt chưa?
Vâng, tiểu thư!
Myne, đây là da heo cậu cần.
Cảm ơn Lutz.
Giờ thì có thể làm hồ rồi.
Có khi mình cũng nên bắt đầu sách tranh mới nhỉ.
Thứ lỗi tiểu thư.
Trước khi bắt tay vào làm sách tranh,
tiểu thư cần chuẩn bị những yêu cầu
của Kỵ sĩ và ghi nhớ lời cầu nguyện.
Yêu cầu của Kỵ sĩ đoàn?
Có liên quan gì đến lễ Cống hiến không?
Không, khác nhau ạ.
Mỗi năm, yêu cầu của Kỵ sĩ đoàn đến
rất nhiều trước khi mùa đông bắt đầu.
Và khi đó, chúng ta bắt buộc phải tổ chức một nghi thức.
Nhưng do biến động chính trị, nhà thờ thiếu
áo choàng xanh để làm việc đó nhỉ?
Vâng.
Là một nữ tu áo xanh,
tiểu thư được yêu cầu thực hiện nghi thức cho các Kỵ sĩ.
Khoan đã, đây là công việc quan trọng mà?
Nên tiểu thư cần phải ghi nhớ thật kĩ.
Cứ như Linh mục trưởng ấy.
Anh không phải Fran tôi biết!
Mau trả Fran tốt bụng lại đây!
Vậy cũng được,
nhưng sau đó tiểu thư sẽ bị ngài linh mục trưởng mắng đó.
Hiểu rồi. Tôi sẽ ghi nhớ lời cầu nguyện.
Nhưng khoan đã, nếu chỉ cần áo choàng xanh
thì ngài linh mục trưởng vẫn còn ở đây mà?
Lúc này, ngài ấy phải ưu tiên nghĩa vụ quý tộc của mình hơn.
Nghĩa vụ... quý tộc?
Nhân tiện thì tiểu thư đã sắp xếp trang phục cho nghi lễ chưa?
Có vẻ đã may xong nên nó sẽ sớm hoàn thành thôi.
Vậy hãy mang đến ngay xong và mặc khi vừa có yêu cầu đến.
Fran, giúp tôi được chứ?
Công ty Gilberta gửi đến ít thảm.
Đã hiểu.
Vài ngày sau...
Đẹp quá, cô Corinna!
Vậy là bộ váy cho nghi lễ đã xong.
Phòng mình cũng đã sẵn sàng cho mùa đông.
Thức ăn được dự trữ, nến cũng làm xong,
và hầu hết các công việc cũng đã xong.
Là đêm linh thiêng của Schutzaria.
Mệnh lệnh của Kỵ sĩ đoàn sẽ đến sớm thôi.
Buổi lễ Thu hoạch thế nào rồi ạ?
CÁi...
Cái gì thế này?
Yên lặng nào, Myne.
Ngài Ferdinand, đây là Karstedt.
Kỵ sĩ đoàn yêu cầu một linh mục trợ giúp
thực hiện nghi lễ cho một cuộc vây bắt.
Hãy chuẩn bị nhanh chóng.
Ngài Ferdinand, đây là Karstedt.
Kỵ sĩ đoàn yêu cầu một linh mục trợ giúp
thực hiện nghi lễ cho một cuộc vây bắt.
Hãy chuẩn bị nhanh chóng.
C-Con chim biến thành đá.
Linh mục trưởng?
Ordonnanz.
Đã rõ.
Cái thể loại giả tưởng gì thế?
Chuyện gì vừa xảy ra vậy ạ?
Con không nghe à?
Mệnh lệnh của Kỵ sĩ đoàn.
Mau thay đồ nghi lễ và báo cáo đến Cánh cổng của Quý tộc.
Vâng!
Nhưng mà Cổng đó ở đâu?
Tôi sẽ dẫn tiểu thư đến đó.
Delia! Rosina!
Hãy mau chuẩn bị trang phục cho nghi lễ.
Mình chưa từng thấy Fran như vậy...
Tiểu thư, hãy đeo cái này lên.
Tiểu thư Myne đã chuẩn bị xong!
Tiểu thư, đối phương là Kỵ sĩ đoàn.
Dù có không hài lòng gì thì xin hãy đừng thể hiện ra mặt.
Tiểu thư Myne, cô đã nhớ hết lời cầu nguyện chưa?
Ủa? Đây là...?
Cánh cổng Quý tộc nằm giữa phòng
của Linh mục trưởng và Giáo hoàng.
Thế à?
Cái gì?!
Đây thực sự là Linh mục trưởng?
Xin lỗi vì đã đến muộn.
Linh mục trưởng...
Bộ đồ đó là sao?
À, hôm nay cha không phải linh mục trưởng mà là một Kỵ sĩ.
Nghĩa vụ quý tộc.
Đó là trang phục nghi lễ à?
Thiết kế thật kì lạ nhưng vẫn tốt hơn cha nghĩ.
Biểu tượng đó là sao?
Là của Xưởng của Myne ạ.
Hiểu rồi.
Arno.
Myne, con sinh ra vào mùa hè nhỉ?
Con có thể mượn nó. Đeo vào ngón giữa.
Đừng có tỏ ra kì lạ trong mọi việc nữa.
Cha có nói thế thì cũng...
Cái nhẫn cha cho mình
sẽ cấp phép bước vào một thế giới giả tưởng
mà mình chẳng có tí kiến thức nào.
Con đang toát lên vẻ thường dân kìa.
Ít nhất hãy ngậm mồm lại.
Con xin lỗi.
Chúng ta đi nào.
Nơi này... khác hoàn toàn với thị trấn phía dưới.
Đây là khu vực quý tộc.
Tiểu thư Myne, hãy ra vẻ như một quý tộc thực sự.
Ngài Ferdinand.
Thật vui khi ngài đã đến.
Cảm ơn Karstedt. Tôi cũng vậy.
Karstedt, đây là Myne, một nữ tu học việc sẽ tổ chức nghi lễ.
Xin chào ngài Karstedt, tôi là Myne.
Rất mong được được làm việc cùng ngài.
Ta cũng vậy, nữ tu học việc.
Vậy thì đi thôi!
Vâng!
Lần này là đến động vật?
Karstedt,
hãy cho người phụ việc đi cùng vài Kỵ sĩ.
Myne, con sẽ đi với cha.
Đã rõ.
Đây là gì ạ?
Tinh thể ma thuật biến đổi thành ma thú.
Miễn vẫn cung cấp ma lực thì nó có thể di chuyển đến bất cứ đâu.
Di chuyển?
Đi thôi.
C-Con sư tử ma thuật này đang chuyển động!
Mây kìa!
Cao quá!
A, là thị trấn phía dưới!
Khu rừng mọi khi vẫn đi!
Myne, đừng có bất ngờ nữa.
Con đang làm mất đi cách nói chuyện quý tộc đấy.
Con xin lỗi...
Chúng ta đi đâu vậy ạ?
Ở đó.
Đó là gì ạ?
Cây ma thuật trombe.
Hả? Cái thứ đó sao?
Không ngờ nó lại lớn đến vậy.
Thứ này quá nguy hiểm.
Đây là công việc của Kỵ sĩ đoàn.
Sau khi các Kỵ sĩ hạ gục nó sẽ đến lượt con.
Hãy chữa lành phần đất bị rút hết ma lực.
Con đã hiểu.
Ở yên đây đến khi xong.
Karstedt, để lại hai người bảo vệ con bé.
Schicicoza, Damuel.
Hai cậu sẽ bảo vệ nữ tu.
Rõ.
Lên nào.
Ấy quên...
Phải tỏ ra cao quý.
Con đúng thật là...
Hãy bảo vệ nữ tu thật đàng hoàng.
Rõ.
Đi thôi.
Linh mục trưởng, mọi người trong Kỵ sĩ đoàn,
chúc mọi người may mắn.
Đồ đệ của thần Leidenschaft và là thần
chiến tranh, thần Angriff sẽ bảo vệ mọi người.
Ma lực đang bị hấp thụ...
Cái gì vậy?
Đây là gì?
Là phước lành của nữ tu.
Phước lành?
Myne... hãy cố gắng chờ đến lượt con...
Những phước lành vô nghĩa.
Tập sau: Trombe và trận chiến
Linh mục trưởng!
Tim con nãy giờ đập nhanh quá vì gặp rất nhiều cảnh giả tưởng!
Tiếp xúc quá nhiều rồi à?
Không, con sẽ dùng nó tham khảo cho sách tranh của mình.
Con thực sự chỉ nghĩ đến sách nhỉ?
Vâng! Cảm ơn vì lời khen!
Ý cha... không phải vậy.