Myne bị kéo vào một âm mưu,
và khiến ma lực mất kiểm soát.
Ngài Sylvester nói dối,
đã hứa bảo vệ mình...
Myne, con có thứ đó ở đâu?
Con nhận được lúc đi săn với ngài Sylvester.
Nghe nói đây là bùa hộ mệnh.
Vậy à.
Đó là một lá bùa cực mạnh.
Là sao ạ?
Con...
sẽ trở thành con gái nuôi của Sylvester.
Nếu có thể cứu mọi người...
Thì con sẽ làm.
Nếu con đã quyết tâm rồi...
Myne, hãy cầu xin nữ thần gió bảo vệ họ.
Khỏi ma lực của ta.
Mọi người... gia đình mình...
Mình sẽ bảo vệ họ!
Ngài Karstedt!
Xin lỗi đã để nhóc chờ nhé, Myne.
Ngài Sylvester!
Ferdinard, đủ rồi. Làm tốt lắm.
Myne, nhóc cũng giải trừ vòng bảo vệ đi.
Ủa? Mình tưởng linh mục trưởng cấp cao hơn?
Ồ, Sylvester! Đến đúng lúc lắm!
Chuyện này là sao?
Để ta nghe thử xem...
Chú.
Hả?
Kẻ nào thế?
Đây là Aub Ehrenfest.
K-Không lẽ...
Aub... Ehrenfest?
Myne, là ngài lãnh chúa!
Lãnh chúa?
Hả?
Cái gì?
Hả?!
Sự thống trị của mọt sách
Chương 36: Ban phước
Otto, Lutz, có chuyện gì?
Và chú Gunther đi cùng Myne đến nhà thờ rồi.
Nghĩ lại thì Myne nói gì đó lạ lắm,
con bé nói sẽ kêu người giúp trong tình hình này.
Và?
Cậu ấy dùng máu nhỏ lên hòn đá đen đeo trên cổ.
Chết tiệt! Sớm quá!
Hả?
Myne sẽ ổn chứ?
Myne... sẽ ổn thôi.
Ngẩng đầu lên.
Có gì để nói không, ngài bá tước Bindewald?
Tôi muốn xử phạt con thường dân kia!
Thường dân?
Con nhãi tên Myne này!
Nó dám sử dụng ma thuật lên quý tộc!
Một con nhãi thường dân nguy hiểm!
Hình như ngươi hiểu lầm gì thì phải.
Cô bé ngươi gọi là thường dân
là con gái nuôi của ta.
Vớ vẩn!
Myne.
Bằng chứng...
đây.
Đó là gì?
Vật phẩm ma thuật sử dụng máu để làm khế ước.
Ngươi đã hiểu chưa? Myne là con gái nuôi của ta.
Tức là ngươi đã tấn công vào gia quyến của lãnh chúa.
Không thể nào...
Bá tước Bindlewald, ngươi không
chỉ vào lãnh địa không xin phép,
mà còn tấn công con gái của lãnh chúa cùng kị sĩ hộ vệ.
Bắt lấy hắn!
Ta sẽ kết án sau khi xem xét tội trạng.
Chú.
Sylvester!
Ta không biết gì cả.
Tất cả là do bá tước Bindewald.
Ta chỉ làm theo những gì hắn nói!
Chối tội sao?
Thật thảm hại, chú à.
Là sự thật! Cháu phải tin ta.
Ta không làm gì sai cả.
Mau kêu tên khốn kia cởi trói cho ta!
Tên khốn à...
Em trai của ta.
Em trai?
Hai người họ là anh em hả?
Ai thèm quan tâm tới thằng em
có mẹ là con điếm rách nào đó chứ!
Cháu yêu cầu chú không nên nói thế.
Tuy khác mẹ nhưng vẫn là em trai yêu quý của cháu.
Đừng để nó lừa, Sylvester!
Nó đã dụ dỗ cháu nhận nuôi Myne chứ gì!
Mau huỷ bỏ việc đó ngay! Ta cảnh báo cháu đấy!
Cháu là cháu trai yêu quý của ta!
Ta không muốn cháu gặp xui xẻo.
Sylvester! Ta...
Ta chỉ vì cháu thôi!
Giờ thì khóc nhè...
Ta lo lắng cho cháu từ tận con tim!
Với tư cách lãnh chúa, cháu sẽ huỷ bỏ mối quan hệ với chú.
Và phán xét chú.
Chú đã đi quá xa.
Cháu không thể làm ngơ nữa.
Vụ việc lần này
xứng đáng bị tử hình.
Hả?
Áp dụng cho tất cả những kẻ theo chú.
Đưa ông ta đi!
Sylvester!
Tiểu thư Myne, hãy chăm sóc Dirk thay tôi.
Delia...
Tại sao cô không ở đó giúp tôi?
Ngài Sylvester, con có điều muốn nói.
Nói đi.
Ngài có thể tha thứ cho Delia không?
Tại sao?
Delia chỉ là bị lợi dụng.
Con không tin cậu ấy có ác ý.
Dù là thế, con bé đã can dự vào vụ việc này,
nên cần phải bị phạt.
Vậy con hãy quyết định hình phạt đi.
Ta sẽ xem xét.
Hình phạt là Delia sẽ phải quay lại trại mồ côi.
Và sẽ không thể trở thành phụ việc của ai nữa.
Dành phần đời còn lại chăm sóc Dirk
và những đứa trẻ khác ở trại mồ côi.
Đó là nhiệm vụ của Delia từ bây giờ.
Cảm ơn tiểu thư.
Ngươi là cha ruột của Myne à?
Vâng, tôi tên là Gunther.
Giờ chúng ta sẽ hoàn tất thủ tục nhận nuôi.
Hãy gọi gia đình đến đi.
Vâng.
Cảm ơn rất nhiều.
Ba, vết thương đó là sao?
Không có gì đâu. Myne đang chờ chúng ta. Đi thôi.
Chú Gunther, Myne đâu?
Chú sẽ giải thích rõ ràng lại sau.
Chờ nhé.
Cậu nên nghỉ ngơi đi.
Không sao.
Fran không dẻo dai lắm nhỉ.
Cậu cũng thế còn gì.
Sao không nói tớ nghe linh mục trưởng đang ở phòng bí mật.
Đủ rồi, lui ra đi.
Myne, nói chuyện về tương lai nào.
Đầu tiên con sẽ trở thành con gái ngài Karstedt,
sau đó trở thành con gái nuôi của ngài?
Một cô bé thường dân
được nhận làm con nuôi khác hoàn toàn
với con quý tộc được nhận nuôi.
Con là con gái của người vợ thứ 3 đã qua đời
mà ngài Karstedt vô cùng yêu quý.
Cứ như đang hợp pháp hoá vậy...
Về thương hội Gilberta...
Ta cân nhắc đóng cửa hàng của họ...
Hả?
Nhưng họ có vẻ cần thiết cho công việc in ấn của con
cũng như nền công nghiệp thành phố này.
Ta sẽ để yên như trước.
Cảm ơn ngài.
Về gia đình con...
Con sẽ trở thành con gái lãnh chúa.
Tên con sẽ thay đổi.
Gặp gia đình...
sẽ bị cấm từ bây giờ.
Vào đi.
Myne!
Turi!
Myne, con ổn chứ?
Mặt ba đáng sợ với thêm vết thương nên chị lo lắm.
Và giờ thì cả mẹ lẫn Kamil cũng bị gọi lên.
Chị sợ có chuyện gì xảy ra với em quá.
Thật may khi em vẫn an toàn.
Turi, mau cúi xuống.
Hả?
Để kết thúc vụ việc này trong hoà bình,
ta sẽ nhận nuôi Myne.
Myne thường dân đã chết.
Vâng.
Là lỗi tại chị sao?
Không phải đâu.
Vậy tại sao...
Ba hẳn phải biết.
Tất cả các ngươi đều là trở ngại
khi Myne trở thành con gái lãnh chúa.
Ta đã nghĩ đến việc xử lý các ngươi.
Nhưng làm thế Myne sẽ mất kiểm soát,
nên ta sẽ cho phép các ngươi sống.
Nhưng ta không cho phép các ngươi
xem con bé như gia đình nữa.
Một khi kí vào khế ước này,
ta sẽ cho phép các ngươi gặp con bé.
Myne, đọc đi.
"Phải thông báo Myne đã chết với mọi người".
"Nếu gặp Myne từ bây giờ,
các ngươi không được xưng là gia đình con bé."
"Các ngươi phải xem Myne như một quý tộc".
Đây là nội dung.
Nếu kí vào nó, em sẽ không còn là em gái chị sao?
Vâng...
Nhưng chị không muốn thế!
Em cũng không muốn,
nhưng em không thể để chị gặp nguy hiểm nữa.
Và cả mẹ lẫn Kamil.
Em không muốn đặt gia đình mình vào nguy hiểm!
Nhưng...
Dù không còn là gia đình...
Dù em không thể gọi chị nữa...
Thì em vẫn có thể gặp chị, Turi!
Em sẽ cố gắng làm sách tranh cho Kamil.
Nên... hãy để em gặp chị.
Myne, đừng khóc.
Chị hứa sẽ cố gắng học đọc để đọc được sách em viết.
Turi, khi nào chị thành thợ may chuyên nghiệp,
em sẽ gửi đơn hàng đến cho chị.
Chị hứa với em, nhất định sẽ may cho em!
Em yêu chị, Turi.
Chị gái đáng tự hào của em.
Myne...
Con rời xa vòng tay gia đình sớm quá.
Con xin lỗi mẹ.
Con dễ bệnh lắm nên cẩn thận đó.
Hãy nghe lời mọi người,
đừng gây rắc rối cho ai nhé.
Đừng tự làm gì một mình.
Hãy nhờ người khác giúp đỡ,
và cũng đừng quá tin tưởng vào họ.
Mọi khi mình sẽ chỉ vâng vâng, con biết rồi...
nhưng giờ sẽ không được nghe mẹ nhắc nhở nữa...
Mẹ yêu con, Myne bé bỏng.
Con cũng yêu mẹ.
Mẹ, con viết tên hộ mẹ nhé?
Mẹ gần đây cũng học viết chữ rồi.
Ba, con bế Kamil được không?
Chị sẽ làm sách cho em nên nhớ đọc đó.
Tay ba ổn chứ?
Ừm, không sao.
Xin lỗi ba, tất cả là tại con.
Ba cũng xin lỗi vì không bảo vệ được con.
Không, ba lúc nào cũng bảo vệ con cả.
Sau này có chồng, con cũng muốn
người đó có thể bảo vệ mình như ba.
Thế thì chỉ cần kết hôn với ba là đủ.
Con muốn thành cô dâu của ba.
Ba luôn muốn con gái mình nói thế...
nhưng giờ giấc mơ thành sự thật thì con gái lại phải rời xa...
Thật đau khổ.
Tên con sẽ thay đổi và không thể gọi ba là ba nữa.
Nhưng con vẫn luôn là con gái ba.
Con sẽ bảo vệ thành phố này.
Thành phố luôn à?
Myne, bình tĩnh!
Không, con cần phải sử dụng nó.
Vì nó được sinh ra từ tình yêu của gia đình!
Con sẽ dùng nó cho gia đình mình!
Myne...
Vua và nữ hoàng, những người ngự trị trời cao,
thần ánh sáng, bóng tối, cùng vợ chồng.
Năm vị thần huyền thoại cai quản vùng đất này...
Nữ thần nước, Fruhtrane.
Thần lửa Leidenschaft.
Nữ thần gió, Schutzaria.
Nữ thần đất, Geduldh!
Thần sự sống, Ewigleben.
Xin hãy lắng nghe và chúc phúc!
Con cầu nguyện từ tận trái tim!
Con xin dâng lên lòng biết ơn...
Xin hãy bảo vệ họ!
Đây là...
Xin hãy chữa lành những vết thương.
Vết thương... lành lại?
Ban sức mạnh có thể tiến tới mục tiêu!
Sức mạnh đẩy lùi ác quỷ.
Sức mạnh vượt qua gian khổ.
Ban phước đến những người con yêu.
Đây là lời chúc phúc của con.
Turi.
Kamil.
Mẹ.
Ba.
Mọi người...
Con yêu tất cả.
Giờ thì khế ước đã hoàn thành.
Người đứng trước các ngươi là Rozemyne.
Con gái của một quý tộc cấp cao.
Vậy tôi xin phép.
Hãy cẩn thận chăm sóc sức khoẻ.
Tạm biệt...
Cảm ơn vì mọi người đã đến.
Cầu chúc chúng ta lại được gặp nhau.
Chào cậu Lutz, có chuyện gì sao?
Myne không còn ở đây nhỉ.
Ừm, Myne đi rồi.
Còn thời gian khóc lóc thì lo làm việc đi!
Ta không quan tâm Myne hay Rozenmyne!
Thứ con bé muốn là gì?
Sách!
Chính xác!
Thứ duy nhất chúng ta có thể làm,
đó là buôn bán!
Đảm bảo cuộc sống của con bé
như một con gái của lãnh chúa,
hãy hướng dẫn một cách nghiêm khắc nhất.
Vâng thưa ngài.
Tôi sẽ cố gắng hết sức.
Con đã có thể làm phụ kiện ở
xưởng của tiểu thư Corinna đó!
Chắc là nhờ Myne chúc phúc đó.
Ba về rồi.
Tình cờ gặp Gil nên hỏi được tình hình của Myne đó.
May quá.
Mau nói đi ba.
Công việc của con sẽ là phát triển ngành
công nghiệp in ấn trên khu vực này.
Rozemyne.
Vâng.
Mình sẽ bảo vệ mọi người.
Để làm thế thì cần sản xuất thật nhiều sách.