Bằng việc bán đồ trang trí tóc
thì thế giới của Myne đã mở rộng thêm.
Trong khi đó, Devouring vẫn đang đe dọa cơ thể cô bé.
Sự thống trị của mọt sách
Chương 10: Mùa đông thứ hai
Một năm đã trôi qua từ khi mình đến thế giới này.
Hôm nay là ngày mua thịt heo dự trữ.
Mùa đông thứ 2 chuẩn bị đến.
Ba ngày à?
Lâu rồi mình chưa bị sốt lâu thế này.
Cứ nghĩ gần đây đã khỏe hơn...
Đừng có lại đây, cơn sốt Devouring!
Nhét vào hộp, đóng nắp lại!
Và xong!
Lạ thật.
Mình chỉ lo lắng một chút mà nó đã trở lại...
Miễn là cậu vẫn có động lực sống thì nó sẽ không làm gì được.
Phải rồi. Phải nghĩ đến những điều vui.
Chú Benno bảo mình phải đọc thứ này... Nó là gì nhỉ?
Về rồi đây!
Nhìn nè Myne!
A, thịt xông khói.
Chị sẽ nấu súp ngay, chờ chút nhé.
Cảm ơn Turi.
Nè Myne.
Lutz?
Nghe Turi bảo cậu khỏe hơn nên tớ ghé thăm.
Lại không thể tham gia lấy thịt heo dự trữ nhỉ?
Cái đó thì may mắn mới đúng.
Tớ lo vì đợt này cậu sốt hơi lâu đấy.
Không sao đâu, ổn rồi.
Tớ chẳng biết cái Devouring mà Frieda nói là gì.
Nên không chắc là mình có thể làm gì cho cậu.
Không sao, cậu vẫn làm tốt mà.
Nhờ Lutz mà tớ không còn ngất giữa đường nữa.
Vậy thì an tâm rồi.
Ngày mai tớ có thể ghé cửa hàng rồi.
Mà nhìn nè.
Một...
Một: Làm sáng sủa ngoại hình
và học cách chào hỏi
Làm sáng sủa ngoại hình và học cách chào hỏi.
Hai...
Học cách viết và đọc tất cả những từ và số cơ bản.
Học cách viết và đọc tất cả
những từ và số cơ bản
Ba...
Học cách sử dụng bàn tính
Học cách sử dụng bàn tính.
Đó là quy trình đào tạo người học việc nhỉ.
Nghe đây! Học cho hết khi mùa đông kết thúc!
Học trong mùa đông á?
Không thể nào!
Vấn đề lớn nhất là phần ngoại hình nhỉ.
Hết sốt rồi hả?
Vâng, xin lỗi vì đã gây rắc rối.
Cảm ơn chú vì cái này.
Nó ghi làm sáng sủa ngoại hình... Tức là sao ạ?
Với người mới thì quần áo và giày dép trước.
10 đồng bạc nhỏ sẽ giúp cháu vừa đủ có ngoại hình sáng sủa.
10 đồng bạc?! Cháu làm gì có nhiều tiền vậy?
Cậu còn nhớ mấy đồng bạc chúng ta gửi ở Thương hội không?
Sử dụng đống đó đi.
Sử dụng cho những lúc thế này à?
Và là vốn cho chúng ta khi bắt đầu làm một thứ gì đó mới.
Cậu còn nhớ lần không có đinh không?
Cơ bản là muốn làm gì phải có tiền đã.
Vâng...
Cháu cứ nghĩ mình nên mang tất cả tiền làm ra về cho gia đình,
nếu không sẽ thấy có lỗi với họ.
Tiết kiệm tiền cho bản thân cũng đâu có gì xấu.
Mà, tớ cũng cảm thấy nhẹ nhõm hơn rồi.
Cảm ơn nhé Myne.
Vậy thì vụ ngoại hình xong nhé.
Tiếp theo... Lutz, sửa lại cách ăn nói.
Cháu không thể phục vụ khách hàng nếu cứ như thế.
Ban đầu
thì cậu nên thêm "ạ" hay "vâng" vào câu nói.
Tớ nghĩ là vậy ạ.
À... để làm thử...
Ạ!
Chú Benno.
Không biết qua mùa đông thì hai đứa tiến bộ đến đâu,
nhưng cố gắng lên.
Cơ mà, chúng ta có vấn đề với dầu gội đa năng.
Chuyện gì ạ?
Chú đang có một xưởng làm nó,
nhưng họ nói dù làm theo công thức
nhưng vẫn không giống của cháu.
Cháu có nghĩ ra tại sao không?
Nó chỉ đơn giản là nghiền nát trái cây và chiết dầu ra thôi mà...
Cứ thế này chú không thể đưa ra thị trường.
Và nó sẽ vi phạm hợp đồng.
Chuyện gì xảy ra nếu vi phạm hợp đồng ma thuật?
Tệ nhất là mất mạng.
Sao chú không nói chuyện đó hả?
Và chúng tôi mau chóng đến xưởng.
A, hiểu rồi.
Là gì?
Chúng tôi làm sai chỗ nào?
Vải sử dụng để chiết dầu.
Vải?
Bác đang sử dụng miếng vải mịn và lưới nhỏ.
Nhưng vải mà bọn cháu dùng là loại thô rẻ tiền.
Nên khi chiết dầu, nó sẽ để lọt qua những hạt giống và vụn nhỏ.
Những thứ đó đóng vai trò quan trọng trong việc loại bỏ tạp chất.
Vậy à... Phải sử dụng vải thô nhỉ?
Thế phải đổ hết những thứ đã chiết xuất ra rồi...
Có thể dùng được đó. Đổ hết đi thì phí lắm.
Chỉ cần tìm cách cho chúng có thể tẩy tế bào chết...
à không, loại bỏ chất bẩn là được.
Nếu chọn nguyên liệu cẩn thận,
ta có thể làm ra những sản phẩm chất lượng cao.
Ồ, cháu có vẻ biết nhiều nhỉ.
Và cháu biết nhiều hơn những gì cho phép nhỉ.
Chết! Nếu lộ ra sẽ giống như lần Lutz mất...
Myne.
Không được nói gì nữa.
Nếu muốn thêm thông tin thì phải trả tiền.
Cháu không nói chơi nữa đâu.
Tốt lắm.
Tôi mượn phòng họp tí nhé.
V-Vâng.
Hả? Khoan...
Myne!
Này!
Chúng ta sẽ nói chuyện.
Không ai được phép vào.
Hai vàng nhỏ.
Vâng?
Chú sẽ trả 2 vàng nhỏ.
Cung cấp toàn bộ thông tin cho chú:
Cách cải tiến, thành phần, phụ gia,
và mọi thứ cháu biết.
Hai vàng nhỏ?
Ba vàng nhỏ.
Ba vàng nhỏ?
"Nếu có cơ hội kiếm tiền thì hãy nắm bắt".
Phải không ạ?
Ba vàng nhỏ? Giá chót đấy.
K-Khoan đã!
Nhận lấy và tiết kiệm đi.
Đến lúc cháu sẽ cần tiền để thoát khỏi Devouring.
Sao chú biết?
Chú đã nghi ngờ,
nhưng hôm trước lão già đã xác nhận rồi.
Lão nghe từ Frieda.
Frieda vẫn sống sót là vì con bé giàu có và liên quan đến quý tộc.
Những gì chú làm chỉ là trả tiền cho thông tin.
Chú Benno...
Ngồi xuống đi.
Dù có phải bán tất cả mọi thông tin vì tiền thì hãy làm đi,
và để dành cho thời điểm quan trọng.
Ý chú là sao?
Khi cơ sốt của cháu không thể kìm nén được nữa.
Gần đây mình cảm giác cơn sốt đang ngày càng lớn dần.
Hóa ra không phải tưởng tượng.
Cuối cùng cũng đến được đây...
Mình vẫn chưa muốn chết.
Mình vẫn đang...
Không, mình sẽ sống!
Cháu hiểu rồi. Cháu sẽ nhận 3 vàng nhỏ.
Mình bán phương pháp cải tiến dầu gội đa năng cho chú Benno.
Bao gồm cả thông tin muối có thể dùng làm chất tẩy tế bào chết,
và cam quýt sẽ loại bỏ tạp chất dễ dàng hơn.
Cháu đã thử hết rồi hả?
Không, vì nó khá tốn tiền nên cháu không thể làm được.
Chưa làm nhưng biết rõ sẽ thành công?
Cháu là ai?
Bí mật.
Phải có thêm vàng cháu mới nói.
Cháu đã sẵn sàng để nói ra khi bán cho chú thông tin đó.
Hay...
Chú đang cảm thấy sợ hãi vì một đứa trẻ như cháu?
Không, vì cháu tạo ra lãi,
chú sẽ cố gắng để không kẻ nào chạm tay được vào cháu.
Chú là thương nhân mà.
Chú Benno...
A, cái tên dầu gội đa năng dài quá.
Gọi là dầu gội AIO đi.
Được thôi, nhưng chú chắc chứ?
Thế thì Dầu gội tóc?
Dầu gội DIO.
Chúng ta sẽ bán thật nhiều dầu gội AIO và kẹp tóc!
Cháu hiểu rồi.
Hả? Lại làm thêm đồ trang trí tóc á?
Ừm.
Mọi người đã nghe về Frieda và đặt thêm.
Và em đang muốn tăng thêm công việc mùa đông cho nhà?
Bây giờ cũng đang khá bận rộn...
Thế nên con đã xin tạm ứng.
Hai xu đồng vừa cho mỗi kẹp trang trí tóc.
Hai xu đồng vừa?
Mình đã sử dụng phép tăng cường! Nó thật hiệu quả!
Ba làm phần kẹp tóc nhé?
Đó là việc của Lutz.
Lại Lutz?
Ba, mai chúng ta đi đến cổng nhé?
Dĩ nhiên!
Nghe nói cháu lại bị sốt?
Vâng, nhưng cháu ổn rồi.
Vậy à.
Chúng ta có Trombe!
Họ nói Trombe rất nguy hiểm...
Gần đây nó xuất hiện nhiều quá...
Lấy được cả đống Trombe nè.
Không ngờ lại làm giấy sớm thế.
Chú Benno sẽ mắng nếu ta bỏ phí nó.
Lạnh quá!
Muốn ăn khoai nướng bơ quá.
Phải có bơ thì tuyệt.
Trời lạnh thế này còn phải ra sông à?
Mai đi lấy nước giếng không?
Được hả? May quá.
Ừ, nhưng đừng quên bơ đó.
Bơ? Làm gì?
Hả? Tớ chưa nói gì à?
Mà công việc vẫn suôn sẻ chứ?
Ừm, ba bảo muốn tham gia nên tớ cũng khó từ chối.
Còn Lutz thì sao?
Không ổn lắm.
Tớ nhờ Ralph và mấy ông kia mà chẳng ai giúp.
Niệm phép lên là được.
Phép gì?
Đây, Lutz.
Năm xu đồng vừa cho năm kẹp tóc.
Năm đồng vừa?
Cho mấy cái hôm qua Lutz làm?
Nhỏ xíu vậy mà giá 1 xu đồng vừa?
Bọn này giúp được chứ?
Thương nhân là những kẻ lừa lọc để
kiếm tiền mà sao ai cũng muốn làm vậy?
Không biết thằng Lutz nhà này sao đây...
Họ vẫn trả tiền cho chúng ta mà.
Có vẻ không phải người xấu đâu.
Nhưng mà vẫn lo lắm.
Tại sao lại làm một công việc không ổn định như thế?
Bọn con đi đây!
Ừm.
Cẩn thận đó.
Thật may khi có Lutz đi cùng.
Lúc nào thằng bé cũng chăm sóc Myne.
Thật hả? Gần đây Myne có vẻ khỏe hơn nhỉ?
Khỏe hơn so với ngày xưa.
Hi vọng con bé sẽ lớn lên mạnh khỏe.
Karffel thôi à?
Cậu không ăn hả?
Ăn...
Ngon vậy? Cái gì thế này?
Ở đây họ không luộc thức ăn nhỉ.
Nên cậu sẽ không biết sự ngon khi ăn khoai luộc với bơ.
Sau đó, hai đứa làm việc với vỏ cây Trombe.
Giờ thì chỉ chờ đến mùa xuân là xong.
Tớ đã dọn dẹp xong rồi.
Giờ thì lại có thêm nhiều giấy Trombe--
Tại sao vậy? Mình có lo lắng đâu?
Myne? Sao thế?
Nóng quá!
Tự nhiên lại sốt?
Myne, cậu ổn chứ?
Cơn sốt biến mất...
Vậy là sao?
Devouring.
Hả? Nhưng cậu có lo lắng gì đâu?
Và hôm bữa cậu cũng bảo khỏe lại rồi mà?
Gần đây nó xuất hiệ nhiều hơn.
Lúc trước nó chỉ xuất hiện khi tớ cảm thấy lo lắng.
Myne...
Sợ quá đi.
Làm được gì giải quyết nó không?
Cậu còn nhớ Frieda nói không? Nó tốn rất nhiều tiền.
Chú Benno đã nói vậy.
Tớ cõng cậu.
Ít nhất đó là việc tớ có thể làm được.
Ít nhất? Cậu làm cho tớ rất nhiều rồi!
Nhanh leo lên đi.
Ừm...
Thiệt tình...
Dù mình đã đọc rất nhiều sách,
nhưng vẫn không thể tìm được từ để nói lại cậu ấy.
Lutz quá tốt bụng.
Lúc nào cũng bên cạnh mình dù mình chỉ là gánh nặng,
và cậu ấy cũng chấp nhận con người thật của mình.
Nè Lutz?
Ngay cả khi tớ có bất tỉnh thì cậu cũng không cần thấy có lỗi.
Và tớ vẫn chưa chịu thua đâu.
Tớ còn chưa hoàn thành xong việc làm sách mà.
Myne, cháu ở đây. Lutz, đi với chú.
Chú Benno, xin hãy cứu Myne.
Cháu không thể làm được gì.
Nếu có thể làm được thì bất cứ việc gì...
Vậy thì đừng để Myne lo lắng cho cháu nữa.
Con bé không phải con nít đâu.
Dù đang đau đớn nhưng con bé vẫn cười trước mặt cháu.
Nếu là đàn ông thì đừng để Myne lo lắng cho nữa!
Cháu đã nói rằng sẽ làm mọi thứ vì Myne,
vậy thì hãy làm tất cả những gì có thể bán được đi!
Kiếm thật nhiều tiền!
Ánh mắt được đấy.
Lần tiếp theo gặp Lutz, cậu ấy vẫn như mọi khi.
Tớ đã nghĩ sẽ may mắn khi làm được khoảng 10 cái,
nhưng không ngờ lại được gấp đôi!
Bán mớ này sẽ kiếm được ít tiền nhỉ.
Cậu cần tiền để giải quyết vụ Devouring mà nhỉ?
Lutz...
Có ý tưởng gì mới chưa?
Tớ sẽ làm mọi thứ mà cậu nghĩ ra.
Cảm ơn.
Đã giao hàng thành công.
Vâng.
Đây là tiền công.
Chú nghĩ thứ này bán được không?
Cháu đã làm nó trong mùa đông năm ngoái.
Lại là cháu à?
Mọi sản phẩm kì lạ chú gặp trong nửa năm qua đều là do cháu à?
À... xin lỗi chú...
Cháu có nghĩ ra thứ gì tạo nhiều doanh thu hơn giỏ không?
Thứ có thể tiêu thụ, như dầu gội AIO ấy.
Vậy thì xà phòng có màu và nến có mùi thơm thì sao?
Cháu biết cách làm à?
Vâng, nhưng cần phải thử vài lần.
Được, đến mùa xuân thì cứ thử đi.
Vâng.
Cháu sẽ làm thêm nhiều giấy nữa.
Nếu thêm nến vào thì sẽ khá bận rộn đấy.
Myne!
Myne?!
Cậu ổn chứ?
Tệ quá! Mark, chuẩn bị phương tiện!
Chương sau: Sống hay chết và cuộc họp gia đình
Làm gì đó đi chú Benno!
Chủ hội sẽ biết cách làm mà nhỉ?
Chú đã thương lượng với lão rồi.
Quả không hổ là chú Benno.
Hẳn là lão ta vẫn còn vài vật phẩm ma thuật mua cho Frieda.
Một vật phẩm ma thuật giá 2 vàng nhỏ.
V-Vàng?!
Hãy coi đó là một khoản đầu tư.
Đầu tư? Chú thật là...
Cháu không cần cảm ơn chú đâu.
Tất cả đều là sự tốt bụng của chú.
Trả thời gian review lại cho cháu.