Việc điều trị căn bệnh Ăn mòn tốn rất nhiều tiền,
Myne phải bán những kiến thức từ thế giới cũ cho Benno.
Nhưng khi đang thảo luận cùng Benno,
Myne ngã quỵ và bất tỉnh.
Tôi đã liên lạc với chủ thương hội.
Đi thôi Lutz!
Vâng!
Những người xung quanh đã cùng nhau cứu sống Myne.
Sự thống trị của mọt sách
Tập 10: Sự sống - Cái chết và buổi họp mặt gia đình
Lại nữa...
Cơn sốt này...
Đừng lại đây!
Tao vẫn chưa làm sách xong!
Ủa? Quả bóng gì kia?
Nó đang hút cơn sốt vào.
Biến mất đi!
Ủa?
Đây là?
Giường đẹp quá...
Cái gì đây?
Tỉnh rồi hả?
Frieda!
Nhà cậu hả?
Ừm, cảm thấy sao rồi?
Hết sốt rồi và tớ cảm thấy khỏe hơn.
Dĩ nhiên.
Dù gì nó cũng vỡ rồi mà.
Cậu hẳn đã bị quá tải.
Frieda, cái này là gì?
Vật phẩm ma thuật.
Vật phẩm gì?
Nó đã hấp thụ cơn sốt của cậu.
Cái vòng tay này á?
Ban đầu nó cũng gần vỡ,
và sau khi hấp thụ cơn sốt thì toang luôn.
Tớ sống sót nhờ thứ này?
Phải đó.
Còn nhớ lần trước tớ từng nói không?
Căn bệnh này không thể chữa khỏi nhưng có thể kiểm soát.
Ý cậu là vậy à.
Thật may mắn quá...
Nghe nè Myne.
Những gì vật phẩm ma thuật này có thể làm
chỉ là lấy một ít nước từ cái ly đầy nước.
Nước trong ly sẽ không bao giờ hết,
và khi cậu lớn thì nó sẽ lớn theo.
Hả? Vậy...
Nó sẽ sớm tràn ra nữa thôi.
Sẽ sớm? Khi nào?
Trả lời tớ đi, Frieda.
Lâu nhất là 1 năm...
Một năm?
Tớ có thể lấy mấy vật phẩm này ở đâu?
Vậy cái vòng tay này? Làm sao để có nó?
Vật phẩm ma thuật là tài sản riêng của quý tộc.
Những thứ chúng ta có thể lấy được
chỉ là vật phẩm lỗi hoặc sắp hỏng.
Và ông tớ đã đi khắp nơi để mua nó.
Dù có tìm thì cậu cũng không thấy đâu.
Chuyện đó...
Dù có may mắn tìm được thì cũng sẽ cần rất nhiều.
Những người với căn bệnh Ăn mòn
như chúng ta sống không thể thiếu nó.
Chỉ có duy nhất một cách.
Thỏa thuận với một quý tộc.
Thỏa thuận?
Phải, đổi lại những vật phẩm ma thuật đó
cậu sẽ phải làm việc riêng cho họ.
Giống như tớ.
Tớ đã chấp nhận trở thành vợ lẽ của một quý tộc sau lễ rửa tội.
V-V-Vợ lẽ?
Ý là... tình nhân?
Phải.
Ông nội tớ thường xuyên qua lại với quý tộc.
Nhiều người đề nghị với ông ấy để nhận lại sự ủng hộ,
và ông tớ đã chọn ra thỏa thuận tốt nhất.
Tớ cũng phần nào hiểu.
Đó là cách duy nhất để dân thường sống sót với căn bệnh này.
Nếu tớ nói không muốn?
Tức là cậu chọn cái chết.
Nên Myne, hãy suy nghĩ thật kỹ.
Cậu sẽ sống cuộc sống bị kiểm soát,
hay chấp nhận chết bên cạnh gia đình mình?
Cảm ơn ngài vì đã nhường cho cháu một vật phẩm ma thuật.
Nhường?
Benno nói cháu có thể trả tiền cho nó.
Tên đó đã từng nhờ ta dự trữ phòng trường hợp này.
Vậy ạ?
Cháu hiểu rồi, cháu sẽ trả.
Ba vàng nhỏ.
Ba vàng nhỏ?!
Không thể trả hả?
À không... Cháu chỉ hơi ngạc nhiên vì cái giá.
Cậu có thể trả hả?
Trả được cũng là vấn đề hả?
Là chuyện lớn đấy.
Thỏa thuận là ta sẽ được nhận cháu
làm học việc nếu cháu không thể trả.
Hả?!
Có vẻ lại hụt mất cơ hội nữa rồi.
Nhờ bán thông tin về dầu gội đa năng
mà mình đã kiếm được 3 vàng nhỏ.
Làm tốt lắm tôi ơi!
Myne!
Ba, mẹ, chị!
Sau đó, gia đình và Lutz đến thăm mình.
Có vẻ Frieda đã thông báo cho họ.
Thật may khi em đã tỉnh lại.
Cảm thấy thế nào?
Mẹ gần như ngất xỉu khi nghe con bất tỉnh đó.
Xin lỗi vì làm mẹ lo lắng.
Nhưng giờ con ổn rồi.
Vậy à? Vậy về nhà thôi.
Cháu sẽ chăm sóc cậu ấy thêm một đêm nữa.
Thể trạng Myne vẫn chưa ổn định.
Nhưng mà...
Cháu có thể biết vì cháu cũng bị căn bệnh này.
Rất xin lỗi vì đã làm phiền cháu, xin hãy chăm sóc con bé.
Vậy cháu đi thông báo cho chú Benno.
Ừm, cảm ơn nhé Lutz.
Để cô bé tiểu thư đó chăm sóc thì an tâm rồi.
Frieda cũng bị căn bệnh Ăn mòn nhỉ?
Ăn mòn?
Vâng, đó là tên của căn bệnh của Myne.
Em ấy đã từng nói với con.
Mẹ chưa từng nghe đến nó.
Quan tâm gì cái tên chứ.
Chỉ cần con bé khỏe lại là đủ.
Chỉ một năm nữa à...
Sau khi mọi người về,
mình và Frieda quyết định chơi vài trò con gái.
Đây là Iise, đầu bếp.
Thế cháu muốn làm món gì?
Vâng...
Có đường không ạ?
Có chứ. Đường, bột mì, bơ.
Vậy thì ta có thể làm bánh Pound.
Bánh Pound?
Trộn các thành phần lại và mang đi nướng.
Đánh trứng và đường là phần quan trọng nhất.
Tớ cũng muốn thử.
Tiếp theo là trộn bột đã rây vào.
Myne, đổi đi.
Làm bánh ngọt khó hơn tớ nghĩ...
Sau đó bỏ bơ đã làm nóng vào...
và trộn nó lại...
Đổi cho cháu...
Hai đứa yếu đuối thật.
Ừm, có vẻ đã được nướng chín rồi.
Hạnh phúc quá...
Myne!
Hả?
Mình đã thoát khỏi ánh mắt tò mò của Frieda và cô Iise.
Tiếp theo là phần hai của giờ chơi.
Tuyệt quá!
Ông nội đã sao chép lại bồn tắm quý tộc ở nhà một quý tộc đó.
Ông nói tớ phải tập làm quen trước khi bước vào giới quý tộc.
Ông ấy ủng hộ cậu hoàn toàn nhỉ.
Chỉ là đầu tư cho tương lai thôi.
Thực ra cậu cũng không muốn xa gia đình nhỉ?
Khi trở thành vợ lẽ, tớ sẽ làm chủ một cửa hàng riêng ở khu quý tộc.
Sau đó tớ sẽ điều hành một thương hội
và không đầu hàng căn bệnh này!
Thật đáng mong chờ!
Frieda, cậu thật mạnh mẽ.
Và sau đó, mình cùng Frieda gội đầu bằng
dầu gội đa năng mà Turi mang đến.
Cậu giỏi thật đó, Myne.
Turi... chị tớ và tớ thường hay gội đầu cho nhau mà.
Tuyệt quá! Tóc tớ mềm mịn quá nè!
Để cảm ơn vì đã cho vật phẩm ma thuật đó.
Trước khi ngủ, hai đứa định sẽ nói chuyện thật lâu,
nhưng tắm sướng quá
nên hai đứa ngủ lúc nào không hay.
Ngày mai Frieda sẽ rửa tội.
Thật tuyệt vời!
Trông cháu cứ như sứ giả của thiên thần vậy.
Hoặc như một nữ thần mang mùa xuân đến!
Hả? Tại sao?
Myne, cô cảm thấy không khỏe hả?
Không ạ.
Nhìn Frieda nên tự nhiên cháu muốn gặp gia đình.
Myne, chắc con đang buồn lắm hả?
Ba cũng buồn lắm nè.
Anh lại bị Myne đẩy ra đó.
Con có hơi buồn.
Vậy à? Con đã buồn nhỉ?
Mọi người đã đến đây rồi thì hãy ở lại dùng bữa tối nhé.
Con muốn ăn món mẹ nấu...
Chị muốn được ăn thử món của người giàu.
Xin lỗi nhé Turi.
Món ăn của Eva là số một thế giới đó.
Lại bắt đầu rồi.
Lời nịnh bợ của ba!
Và mình đã nhận ra,
từ khi nào... bọn họ đã trở thành gia đình mình.
Chú Benno đã rất lo lắng khi cậu ở suốt bên nhà Frieda đó.
Chú ấy còn tưởng cậu bị họ giam lỏng cơ.
Tớ nghĩ chuyện đó không sao nhưng...
Nhưng?
Nói ra mất công bị la.
Nói với tớ nè!
Không, còn lâu!
Khoan đã Myne!
C-Cái gì?
Tớ đang nghĩ lúc nào mình cũng được Lutz cứu cả.
Thế à?
Mùa đông thứ hai đã bắt đầu.
Ba vàng nhỏ?!
Lão già chết tiệt! Lão bảo hai vàng cơ mà?
Ra đó là lý do.
Họ rất sốc khi cháu có thể trả.
Thật à? Như vậy thì tốt.
Cảm ơn chú vì mọi thứ.
Mà chú Benno này...
Cháu có câu hỏi.
Cháu đã làm một bữa ăn nhẹ bằng đường?!
Đường hiếm có vậy sao?
Chỉ mới gần đây, chúng ta bắt đầu nhập khẩu đường.
Nhưng nó khá phổ biến trong giới quý tộc.
Vậy là họ đã nắm toàn bộ công thức trong tay à...
Cháu đã cho đi một sản phẩm được quý tộc yêu thích...
Những kẻ đó là linh cẩu!
Tại sao cháu lại thò đầu ra cho chúng cắn xé!?
Cháu xin lỗi...
Thật may vì cô đã khỏe lại.
Cháu xin lỗi vì làm chú lo.
Chỉ một năm nữa thôi à?
Cháu không tin.
Myne lúc nào cũng làm được những điều khó tin.
Cháu tin lần này cậu ấy nhất định...
Kinh doanh đang phát triển nhỉ, chú Benno?
Mùa đông năm nay sẽ bận rộn lắm đây.
Vì mùa đông nên khá rảnh rỗi
và cháu sẽ thấy mọi người vung tiền vào những thứ giải trí.
Nghĩ nhanh... Thứ giải trí...
có bài, karuta, shogi và cờ vây nhỉ?
Mùa đông năm sau mình có nên làm nó?
Lâu nhất là một năm.
Cậu sẽ chịu cuộc sống bị xiềng xích cùng quý tộc,
hay chết bên cạnh gia đình?
Thời gian cứ thế trôi và mình vẫn không thể nói cho gia đình.
Chẳng bao lâu thì tang phục cho lễ rửa tội của mình cũng đã xong.
Ba về rồi.
Ba về rồi ạ!
Trông con thế nào? Sẵn sàng khuấy đảo lễ rửa tội chưa?
Myne! Tuyệt quá!
Mọi người sẽ nhầm con là một tiểu thư nào đó mất!
Mẹ đã làm lại từ trang phục của Turi đó.
Mẹ chỉ sửa theo ý con thôi.
Giờ trông cứ như một tiểu thư nhà giàu vậy.
Tại vì con dễ thương chứ nhỉ?
Chà, vì mẹ tay nghề cao chứ.
Lễ rửa tội của Myne à?
Thật không ngờ con bé nhỏ xíu
suốt ngày ốm lại chuẩn bị rửa tội đấy.
Con đã lớn rồi nhỉ, Myne?
Ba...
Thật đó.
Và căn bệnh cũng khỏi nữa.
Sao thế Myne?
Ba, mẹ, Turi.
Chúng ta cần nói chuyện.
Về căn bệnh của con.
Con nói gì vậy? Ba tưởng nó đã khỏi?
Căn bệnh ăn mòn là không thể chữa khỏi.
Con chỉ mượn vật phẩm ma thuật từ Frieda để kìm hãm nó.
Vật phẩm ma thuật?
Vâng.
Phải sử dụng nó liên tục để kìm hãm cơn sốt.
Myne đã nói việc đó sẽ tốn rất nhiều tiền.
Thật sao?
Tốn nhiều không Myne?
Con đã trả rồi nên không sao.
Không được giấu giếm, mau nói đi.
Ba vàng nhỏ.
Ba vàng nhỏ?!
Sao con có nhiều tiền vậy?
Con đã bán giấy và dầu gội cho chú Benno.
Chuyện xảy ra rồi thì bỏ qua.
Ba muốn biết chuyện tương lai.
Con nói rằng chỉ có thể kìm hãm nó tạm thời.
Tức là nó sẽ quay lại nhỉ?
Con đã luôn tránh đề cập đến nó nên luôn giấu giếm nhỉ?
Sao ba biết?
Dĩ nhiên rồi, ba là ba con mà.
Con chỉ có thể chịu được thêm 1 năm nữa thôi.
Không! Chị không muốn em chết!
Không chịu!
Turi... Em cũng không muốn chết.
Không muốn đâu!
Còn cách nào khác ngoài việc sử dụng vật phẩm ma thuật không?
Vẫn còn nhưng con phải đến khu quý tộc.
Nhưng nếu thế thì...
Chắc là chúng ta sẽ không gặp lại nhau nữa.
Không! Chuyện đó cũng không được!
Ừm, em cũng không muốn sống mà không có gia đình.
Như vậy thà chết còn hơn.
Ba.
Mẹ.
Turi.
Con muốn được sống cùng mọi người.
Em sẽ luôn sống cùng gia đình mà.
Dĩ nhiên rồi.
May quá!
Lễ rửa tội và vườn địa đàng
Định làm gì với cửa hàng của chú?
Cháu quên luôn vụ đó!
Xin lỗi chú!
Thiệt tình.
Cháu lúc nào cũng thế cả!
Đau!
Đau quá chú Benno!
Tập sau lo mà tìm cách giải quyết!
Cháu biết rồi nên là thả cháu ra!