Ngay cả tại nhà thờ thì con đường của Myne vẫn dễ dàng.
Nhưng khi thấy Lutz làm việc chăm chỉ tại thương hội,
Myne đã nhận ra sự sai lầm của mình khi
không thay đổi bản thân theo nhà thờ.
Và cuối cùng, Myne đã lấy được lòng tin của Fran, nhưng...
Sự thống trị của mọt sách
Chương 17: Thứ cần phải có
Chào mừng trở về tiểu thư Myne.
Chào mừng... trở về?
Với tớ là nơi đến học nhưng với bọn họ, nhà thờ cũng như nhà mình.
Phải không anh Fran?
Vâng.
Vậy à.
Cậu không biết à?
Kệ đi.
Ai kia mới là người rắc rối.
Gil, Delia, hãy im lặng một chút.
Bây giờ tôi đang nói chuyện với Fran.
Vậy tôi đang cản trở chứ gì?
Chào.
Nhỏ nào thế?
Là phụ việc của tớ, Delia.
Người như thế cũng làm phụ việc á?
Delia là trường hợp ngoại lệ.
Còn tên này?
Tên này là tên nào?!
Đừng có tự tiện bước vào nhà thờ! Tên người ngoài kia!
Gil cũng có thể xem là ngoại lệ.
Vậy ra chỉ có anh là người phụ việc thực sự thôi à?
Anh Fran là phụ việc xuất sắc của l
inh mục trưởng được giới thiệu cho tớ.
Em là Lutz, học việc ở thương hội Gilberta.
Em đến để truyền lại kiến thức giữ sức khỏe cho Myne.
Cảm ơn em.
Này nhỏ lùn! Thằng kia là ai?
Đừng có bơ tôi!
Thằng ngốc này!
Myne bị thương thì sao hả?!
M-Mày làm gì thế hả?!
Một phụ việc mà dám động tay vào chủ nhân? Thật tồi tệ!
Thả tao ra!
Nếu ở thành phố phía dưới thì Gil bị như vậy là bình thường.
Tiểu thư hãy cản Lutz lại!
Đây là nhà thờ, bạo lực bị cấm!
Xuất hiện rồi! Sự khác biệt giữa hai nơi!
Lutz, thả ra đi.
Sa thải thằng ngốc này đi!
Nếu muốn nhận hình phạt,
thì cậu ấy sẽ bị giam hoặc không
nhận được lời chúc phúc của các vị thần.
Lời chúc phúc?
Phải đó! Cậu đã không cho tôi nó!
Cậu cần gì?
Chủ nhân phải quan tâm đến nhu cầu hàng ngày của phụ việc.
Thông thường họ sẽ cho thức ăn thừa cho phụ việc.
Và những gì còn lại sau đó sẽ được chuyển đến trại mồ côi
với cách gọi là sự thương xót từ các vị thần.
Nhưng vì tôi không dùng bữa ở đây mà về nhà nên không có gì cả?
Giờ mới nhận ra à?
Vì con ngốc vô tâm như cậu mà tôi sắp chết đói đây!
Đừng có giỡn mặt với tôi!
Cậu mới là đang giỡn mặt đấy!
Không làm việc lại còn làm đau Myne!
Và cậu nghĩ mình xứng đáng với thức ăn, quần áo?
Sự thương xót từ các vị thần là bình đẳng!
Lutz nói phải đó Gil.
Không làm mà muốn có ăn thì chỉ có ăn... ăn...
Anh thì hiểu cái gì?
Anh lúc nào chả được linh mục trưởng cho ăn đồ ngon.
Tôi cũng chưa chuyển khỏi phòng của linh mục trưởng.
Còn Delia thường hay ở chỗ giáo hoàng.
Còn Gil?
Tôi trở thành phụ việc vì nghĩ rằng sẽ được cậu cho ăn no.
Và nghĩ rằng sẽ không cần chia sẻ đống thức ăn ít ỏi trong trại nữa!
Nếu không vì sự thương xót của các vị thần thì tôi nghỉ!
Nghỉ thì càng dễ rồi, Myne nhỉ?
Là tại mình...
Ý cậu là sao?
Tớ đã yêu cầu sống ở nhà và đến đây chỉ để học.
Vì thế Gil phải gánh chịu sự khó khăn đó,
vậy thì tôi sẽ nhận trách nhiệm.
Tôi sẽ tìm cách để cậu được ăn uống đầy đủ.
Thế nên hãy cho tôi ít thời gian.
Cậu có làm được không?
Trong khi mình đang nghĩ cách đảm bảo
Gil có được sự thương xót từ các vị thần,
thì mình phải đến phòng linh mục trưởng vì công việc giấy tờ.
Sao con không mặc áo choàng xanh?
Con nghe nói sẽ bị bắt cóc nếu mặc nó
mà đi xuống khu phố phía dưới.
Bắt cóc?
Vâng. Nên con định đến đây sẽ thay.
Xin cha hãy chờ một chút.
Thật đáng xấu hổ.
Thay thì vào phòng riêng mà thay.
Cha sẽ cho con phòng riêng ạ?
Không... cha rút lại.
Cha đã đồng ý cho con sống ở nhà thay vì trong môi trường quý tộc.
Thế nên đã chấp nhận yêu cầu của con.
Cha không thể cho con một căn phòng.
Vậy ạ...
Linh mục trưởng.
Văn phòng quản lý trại trẻ mồ côi thì sao ạ?
Nó khá xa khu vực quý tộc.
Và nó cũng dành cho áo choàng xanh nên khá phù hợp với yêu cầu.
Được.
Myne, con có thể sử dụng căn phòng đó.
Từ giờ hãy thay đồ ở đó và đến đây.
Con xin cảm tạ.
Giờ thì đã có chỗ ở để ăn uống và thay quần áo!
Phòng đó đã không sử dụng từ lâu.
Con nên dọn dẹp lại nếu muốn sử dụng.
Vậy thì con sẽ để Gil dọn dẹp trong khi
giúp cha làm công việc giấy tờ ở đây.
Muốn để công việc cho Gil?
Nghe nói nó luôn bị ném vào nhà
cầu nguyện vì không chịu dọn dẹp mà?
Con chắc chắn để Gil lo chứ?
Con không thể đánh giá khách quan nếu không giao việc cho cậu ta.
Gil, cậu nói rằng không xem tôi là chủ nhân,
nhưng nếu có thức ăn thì cậu sẽ làm chứ?
Nếu dọn dẹp phòng sạch sẽ, tôi sẽ trả lương cho cậu.
Hả? Lương?
Phần tưởng khi làm việc.
Tiền đấy.
T...Tiền?
Không làm mà muốn có ăn thì ăn... ăn...
Ai nói thế?
Tôi sẵn sàng phát quần áo và thức ăn cho người không làm việc,
nhưng nếu cậu chăm chỉ thì tôi sẽ chu đáo hơn.
Thế nên cậu dọn dẹp được chứ?
Nếu dọn thật sạch thì cậu sẽ trả tôi tiền gì đó,
và tôi sẽ được ăn thật no hả?
Phải, tôi hứa.
Được, tôi sẽ làm.
Tôi đang mong chờ kết quả lắm đó, Gil.
Dơ quá...
To thật.
Xem cho kĩ nhé, con lùn!
Trại mồ côi nằm ở hai bên nhà nguyện.
Chia ra chỗ cho nam và nữ.
Văn phòng quản lý nằm ở bên trái phía cho nam.
Tôi sẽ dẫn đường.
Có vẻ vẫn chưa sạch sẽ.
Chắc là quá sức rồi.
Tôi vẫn chưa dọn tầng một xong đâu.
Vậy cậu dọn phần nào rồi?
Phòng cậu chứ phòng nào?
Hả? Phòng tôi á?
Nó ở tầng hai.
Nó sáng bóng luôn.
Cầu thang có vẻ cũng sạch.
Mau lên đây đi.
Thế nào?
Sáng bóng luôn!
Dĩ nhiên, tôi dọn mà lại.
Cảm ơn Gil.
Gil, cậu hãy quỳ xuống đi.
Thế này á?
Làm tốt lắm.
Cậu thực sự là một đứa trẻ tốt bụng nhỉ?
Thứ Gil cần nhất từ mình,
thực ra là lời cảm ơn và khen ngợi.
Không thể tin nổi!
Sao dám quyết định mà không nói ta?
Ai mới là người đứng đầu ở đây!?
Delia! Sao không thông báo cho ta?
Ngài nói về chuyện gì ạ?
Con tiểu ác quỷ đó được nhận phòng quản lý trại mồ côi!
Sao không cho ta thông tin nào có ích mà cứ ngồi ở đây suốt thế hả?!
D-D-Dạ...
Khoan đã, ngài Giáo hoàng!
Giáo hoàng!
Là lỗi của nó!
Ồ, chúng ta được ra ngoài kìa!
Tiểu thư còn chuẩn bị quần áo cho bọn tôi sao?
Nhiệm vụ của chủ nhân mà.
Chú Benno cũng bảo tôi không nên đi lại
ở ngoài bằng quần áo trong nhà thờ.
Thế nên khi xuống phố thì hãy thay đồ nhé?
Vâng.
Vậy chúng ta đi ăn trưa nào.
Đây là Buchlettes.
Vậy ăn thôi.
Đức vua và Nữ hoàng trên bầu trời bất tận...
người đã ban ơn cho chúng ta những sinh mạng để tồn tại...
Hỡi Năm vị thần Vĩnh cửu cai trị cõi phàm trần,
con xin cảm ơn bằng cả tấm lòng và xin phép được dùng bữa ăn này.
Đó là cầu nguyện trước khi ăn.
Thật sao? Chưa từng nghe qua luôn đó.
Vậy là tôi cũng phải học nó hả, Fran?
Tôi sẽ chỉ cô.
Cảm ơn anh.
Ăn thôi nào!
Anh không ăn à?
Người phục việc phải chờ sau khi chủ nhân ăn xong.
Phải nhỉ...
Vậy thì đây là mệnh lệnh: Ăn ngay khi còn nóng!
Tuyệt!
Sao thế Fran?
Tôi phải ăn bằng tay sao?
Ừm, đó là phong tục ở dưới này.
Không giống nhà thờ đâu.
Tôi đã hiểu.
Anh thấy sao?
Ngon quá!
Miễn no là được.
Sự thương xót từ các vị thần ít đến thế sao?
Vì có ít áo choàng xanh nên bọn tôi nhận được ít lắm.
Và những người mặc áo choàng xám thì càng ngày càng tăng lên.
Vậy hôm nay ăn cho no đi, Gil.
Hay quá!
Thần linh vĩ đại!
Này Gil! Đừng có cầu nguyện ở đây!
Cái đó chỉ làm ở nhà thờ thôi!
Xin lỗi...
Vì chuyện gì?
Vì gọi cậu là đồ vô tâm...
Tôi cũng vô tâm khi xuống dưới này.
Chúng ta đều là những kẻ vô tâm.
Vậy nên hãy chỉ dạy khi Myne làm sai.
Và tôi sẽ để ý đến cậu để không làm gì kì lạ.
Được chứ Gil?
Ừm, Lutz.
Hả? Đã tìm thấy lò nướng sao?
Trong văn phòng của quản lý trại mồ côi có một cái.
Làm tốt lắm Myne!
Một căn bếp từng được sử dụng bởi quý tộc,
sẽ là một bước đệm để "nhà hàng Ý" của chúng ta thành hiện thực!
Hãy nấu ăn ở đó!
Chú đã thấy đầu bếp rồi sao?
Vậy thì cháu sẽ viết công thức!
Thức ăn có thể dùng làm sự thương xót
của các vị thần! Một tên trúng hai đích!
Sự thương xót của các vị thần?
Bữa ăn của học việc của cháu. Bất cứ thứ gì
ăn thừa lại thì sẽ được chia cho họ.
Và mình đã đến gặp anh Hugo cùng với trợ lý Ella.
"Cho rau vào và hầm mà không vứt cái đi"?
Pizza!
Không ngờ mình lại có thể ăn được nó ở đây!
Con xin phép được dùng bữa ăn được cung cấp từ các vị thần.
Cảm ơn vì bữa ăn!
Ngon quá!
Chú thấy sao?
Ngon hơn ta nghĩ.
Không thể tin nổi.
Thật may mắn vì mình đã có men làm bánh mì vì muốn ăn bánh mềm.
Mình giỏi quá đi!
Fran, đây là sự thương xót từ các vị thần.
Cảm ơn.
Tất cả lại cậu!
Tại sao lại được cho căn phòng này!?
Nhờ nó mà tôi bị Giáo hoàng xem như kẻ vô dụng!
Delia!
Dừng lại đi!
Vì cậu mà tôi đã bị ném ra khỏi phòng ngài Giáo Hoàng!
Cậu định làm gì ở đây?
Tức là ngài Giáo hoàng đã đuổi cậu?
V-Vẫn chưa...
Ai lại dám đuổi người xinh đẹp dễ thương như tôi.
Lý do Delia được chấp nhận làm phụ việc ở đây,
là vì cùng tuổi và cùng là con gái nên sẽ thu thập thông tin tốt hơn.
Đó là những gì tôi được nghe lại.
Nhưng với sự trơ trẽn của Delia đã khiến
tiểu thư Myne trở nên cảnh giác.
Giáo Hoàng sẽ xem đó như một thất vọng lớn.
Không...
Nhưng một nữ tu mà không có phụ việc là nữ thì chưa từng nghe qua.
Phải không?
Bọn tôi hoàn toàn không có vấn đề gì khi cô vắng mặt.
Nếu con bé không có ích thì để nó đi đi, Myne.
Phải làm sao đây...
Cậu định vứt bỏ tôi sao?
Nước mắt cá sấu cũng không giúp được gì đâu!
Nước mắt cá sấu?
Đây không có nước mắt cá sấu nhé!
Không làm mà muốn có ăn thì ăn... ăn...
Ở đây không cung cấp thứ ăn chỗ ở miễn phí đâu!
Phải chứ, tiểu thư Myne?
Phải đó, Gil nói đúng.
Tôi sẽ không cho những phụ việc không làm gì đâu.
Hiểu rồi, làm việc chứ gì?
Chắc hẳn cậu sẽ cần chút quyến rũ của phụ nữ khi tiếp khách nhỉ?
Hiểu rồi.
Mỉm cười và quyến rũ khách là công việc của Delia...
Ta không cần.
Đùa nhau à? Không cần sao?
Vậy thì tôi phải làm gì chứ?
Tôi có thể dọn dẹp và giặt đồ!
Thậm chí có thể sắp xếp phòng!
Tôi sẽ làm việc từ lúc này!
Nên đừng ném tôi đi.
Miễn không phải quay lại trại mồ côi...
Không...
Xin đừng nói là không cần tôi.
Delia.
Cậu có thể ở lại đây.
Cậu đã chăm sóc tớ dưới tư cách là người phụ việc mà nhỉ?
Tiểu thư Myne...
Thay đồ trước mặt linh mục trưởng? Thật trơ trẽn.
Cậu đang tự mình phá hủy cái tôi phụ nữ đó.
Tập sau: Cải cách trại mồ côi
Tuyệt vời!
Một món quà từ tiểu thư!
Không công bằng! Quần áo gì vậy?
Không làm việc mà muốn có thì chỉ có ăn... ăn...
Có cả phần cho Delia nè.
Từ giờ hãy cố hết sức nhé?
Không có tôi thì cậu chẳng làm được gì cả. Thiệt tình...