Myne tái sinh trong một gia quân nhân không giàu có ở một thế giới không có sách.
Vì mong muốn được đọc sách,
Myne đã tìm mọi cách để làm sách.
Nhưng Myne hiện tại còn gặp một vấn đề lớn hơn...
Nếu đó là bệnh Devouring,
thì con bé sẽ chết sớm.
Sự thống trị của mọt sách
Chương 7: Hạt giống của sự nghi ngờ
Tuyệt quá!
Ừm, thật khó tin khi nơi này cùng thành phố của chúng ta.
Ăn trưa ở đây hẳn ngon lắm.
Phải... Lời mời bọn tôi nhận được
là bữa trưa cùng chú Benno.
"Gặp ta tại Thương hội Gillberta khi tiếng chuông thứ 4 vang lên".
Thương hội Gillberta?
Nó nằm ở tầng 1 nhà chú.
Chỗ chú á?
Vậy chú Benno là người
không muốn rời xa em gái yêu quý?
Tức là... Hai người là anh em rể?
Chính xác.
Mình hoàn toàn bị gạt.
Lutz, hôm nay không được để bị lừa đâu đó.
Hả? Chúng ta đi ăn trưa thôi mà?
Là chỗ này.
Tớ bắt đầu lo lắng rồi...
Có ai đó đang đi vào.
Không nhiều khách hàng lắm nhỉ.
Cũng ít sản phẩm nữa...
Họ có kiếm được tiền không?
Dĩ nhiên.
Cửa hàng rất sạch sẽ,
Phục vụ tậ tiình, nhân viên thì chuyên nghiệp.
Hẳn là họ chuyên bán đồ cho quý tộc với thương nhân.
Xin lỗi vì gọi hai đứa ra đây. Nào, ăn đi.
Cảm ơn vì bữa ăn.
Bọn họ đổ hết nước dùng.
Súp nhà mình còn ngon hơn.
Chú ấy đang bực mình gì sao?
Mình đã làm gì?
Vào vấn đến chính thôi.
Chú ấy sẽ mắng mình!
Tại sao cháu lại nhờ Otto?
Chú nghe bảo Otto cung cấp đinh cho cháu.
Và đổi lại là chất lỏng làm mềm tóc.
Ý chú là dầu gội đa năng?
Vâng. Có chuyện gì sao?
Dĩ nhiên là có!
Cháu phải đến tìm chú trước!
Nhưng bọn cháu chỉ vừa được chú hứa thôi.
Vẫn chưa phải là học việc...
Ừm.
Không phải!
Nghe đây, nếu giấy làm từ gỗ của cháu có giá trị,
thì hai cháu sẽ được thuê vào với tư cách học việc ở đây.
Và nó sẽ là hàng hóa của Thương hội Gilberta.
Nên cháu phải tìm chú khi cần gì đó trước!
Cháu xin lỗi.
Cháu đã không nhận ra rằng nó sẽ ảnh hưởng đến chú.
Cháu sẽ cẩn thận hơn.
Cháu làm gì vậy?
Chết! Ở đây họ không cúi đầu xin lỗi.
À không... Cháu hiểu rồi.
Hiểu là tốt.
Giờ thì đến phần công việc.
Chú sẽ cung cấp mọi thứ cháu cần để làm giấy.
Nhưng cháu tưởng đó là bài kiểm tra học việc?
Chú có chắc không ạ?
Chú không thể đánh giá năng lực của cháu
nếu không cho cháu một môi trường phù hợp.
Hơn nữa, muốn làm ăn thì phải đầu tư chứ.
Đúng là vậy, nhưng...
Dĩ nhiên chú không làm nó vì tình nghĩa.
Đổi lại, cháu phải cung cấp công thức của chất lỏng làm tóc tỏa sáng.
Ra là vậy.
Chú muốn tài sản thế chấp nhỉ?
Cháu học từ đó ở đâu?
Thế chấp gì?
Khi cho ai đó mượn tiền thì cậu phải có bảo hiểm gì đó.
Để chắc chắn trường hợp họ không trả.
Nhưng một công thức không thể xem
là tài sản thế chấp, nên chú sẽ mua nó.
Một thỏa thuận không tồi.
Khi chú nói "cung cấp mọi thứ" tức là chỉ giới hạn dụng cụ, thiết bị?
Vậy còn nguyên vật liệu?
Không sao cả.
Chú đã nắm thông tin về loại gỗ cháu cần từ Lutz.
Cháu đang muốn loại gỗ mềm phải chứ?
Đây là sự kết nối giữa các thương nhân à?
Vậy chú sẽ cung cấp trong bao lâu?
Học việc              6 tuổi            7 tuổi
Lễ rửa tội
Lương 10%
Giấy
Thương hội Gillbert
Thương hội Gillberta
Buôn bán                      Tiền
Cho đến khi cháu được rửa tội.
Chúng ta sẽ mua toàn bộ giấy cháu sản xuất trước đó.
Sau khi khấu trừ chi phí vật liệu
và hoa hồng, phần còn lại là của cháu.
Sau lễ rửa tội?
Giấy sẽ được buôn bán thông qua bọn chú.
10% lợi nhuận sẽ được thêm vào
trả cho cháu dưới dạng tiền bản quyền.
Thay vì tiền bản quyền,
Cháu muốn bảo lưu quyền sản xuất giấy.
Và Lutz được độc quyền bán nó.
Ý cháu là sao?
Dù có thêm tiền bản quyền vào thì khi
bọn cháu bị sa thải cũng chẳng được gì.
Cháu không muốn bị đẩy đi khi ăn nên làm ra đâu.
Cháu muốn bảo mật công việc chứ không phải lợi nhuận trước mắt à?
Vâng, có vấn đề gì sao ạ?
Chú khá ấn tượng khi cháu biết bảo vệ quyền lợi bản thân đó.
Cháu chỉ đề cập đến quyền đối với giấy.
Thế còn chất lỏng... dầu gội đa năng thì sao?
Cháu không muốn đòi quyền cho thứ đó à?
Không, cháu sẽ bán cho chú.
Tốt lắm.
Chúng ta kết thúc câu chuyện ở đây.
Hãy viết mẫu đơn đặt hàng của cháu trước đi.
Nhưng viết thế nào...
Xin thứ lỗi.
Tôi là Mark.
Xin hãy yên tâm, ông chủ đã nói tất cả chi tiết rồi.
Và mình học cách viết mẫu đơn yêu cầu từ Mark,
trong khi Lutz luyện viết.
Cháu có thể tính toán không cần dùng máy tính à?
Thật thú vị.
Thực ra cháu không biết cách dùng máy tính.
Lutz, ổn chứ?
Ừm.
Cháu đã viết xong mẫu đơn.
Mark, chuẩn bị hợp đồng ma thuật.
Vâng.
Hả? Hợp đồng ma thuật?
Chú ấy vừa nói "Ma thuật"?
Đây là thế giới viễn tưởng sao?
Liệu mình cũng có thể sử dụng phép thuật không?
Để cho cháu biết thì chỉ có quý tộc mới có ma lực.
Đầu tiên là sách, giờ lại ma lực? Lũ quý tộc chết tiệt.
Hợp đồng ma thuật được tạo ra để kiềm chế những quý tộc độc tài.
Khi được kí, ma thuật sẽ đảm bảo ràng buộc các quyền lợi
và nó không thể bị phá hủy nếu không có sự đồng ý của các bên.
Đây là giấy và mực đặc biệt dùng cho hợp đồng.
Vật phẩm ma thuật chỉ được cung
cấp cho thương nhân phục vụ quý tộc.
Hũ mực kì lạ và màu mực xanh dương.
Nó rất mắc.
Nên chỉ được sử dụng cho những giao dịch có lãi.
Vậy là Dầu gội đa năng đó...?
Mình đã quá dễ dãi rồi...
"Myne có quyền bảo lưu sản phẩm giấy và quyết định ai làm nó
Lutz độc quyền bán giấy.
Nhưng không có quyền quyết định giá hay lợi nhuận"
Hai đứa có vấn đề gì không?
Vâng, không sao ạ.
Cháu cũng thế.
Vậy thì kí vào đây.
Mark.
Mực chuyển từ màu xanh sang đen?
Đến cháu đó.
Hả? Không thể!
Myne? Cậu có kí không vậy?
Đưa tay đây, tớ làm cho.
Với nó thì đã xong bản hợp đồng.
Có hơi tốn thời gian nhỉ.
Thật ngạc nhiên khi cậu có thể viết tên mình rõ ràng thế.
Tớ đã từng được dạy viết tên rồi.
Cậu vẫn còn nhớ hả?
Còn lại chỉ là phần làm giấy.
Ừm.
Sao thế Lutz?
Lutz!
Khoan đã Lutz!
Này...
Cậu là Myne nhỉ?
Nếu là Myne thì sao cậu có thể nói chuyện được như thế?
Chuyện nào?
Những chuyện cậu nói với chú Benno, tớ chẳng hiểu gì cả.
Một Myne nói chuyện ngang bằng với
những người lớn, có gì đó không đúng.
Cậu có thực sự là Myne?
Vậy cậu nghĩ tớ là người khác?
À... xin lỗi. Tớ nói chuyện kì lạ quá...
Chỉ là hơi ngạc nhiên về mấy điều mà cậu nói thôi.
Mình đã sai lầm... Hôm nay có hơi háo hức.
Nhưng khi bắt đầu làm giấy,
Lutz chắc chắn sẽ nhận ra mình không phải Myne.
Cậu ấy sẽ làm gì khi biết điều đó?
Lutz...
Con về rồi!
Con về rồi à? Con về trễ thật đó.
vâng, con phải làm hợp đồng ở chỗ chú Benno.
Ngày mai chị phải chuẩn bị làm sớm.
Ba biết con chỉ vừa mới về,
nhưng có thể đi lấy chút nước không?
À vâng.
Này!
Cô là ai?
Myne đâu? Trả Myne lại đây!
Cứu!
Cô là ai?!
Không!
Myne?
Con gặp ác mộng à?
Con không sao.
Vậy đi ngủ đi nhé.
Nếu họ biết mình không phải Myne...
thì chỉ cần để cơn sốt lớn dần và nuốt chửng mình là xong.
Mình không muốn phải hối hận nếu chuyện đó xảy ra.
Nên sẽ đặt cược mọi thứ để làm giấy.
Đối mặt với Lutz thật khó...
Chào buổi sáng.
Hôm nay tớ phải vào rừng nên
không gặp cậu với chú Benno được đâu.
Hiểu rồi.
Mình nên hoàn thành các giao dịch khi Lutz không có mặt.
Bằng cách đó sẽ tránh khỏi nghi ngờ.
Ừm!
Vậy thì bắt đầu đi đặt hàng thôi.
Vâng.
Chú Mark, có chỗ nào có thể để
hết mấy dụng cụ của chúng ta không?
Một chỗ làm việc à? Chú sẽ hỏi ông chủ.
Cháu có yêu cầu gì không?
Ta sẽ đi vào rừng khá nhiều nên gần cổng là tuyệt nhất.
Hiểu rồi, để chú tìm thử.
À, chúng ta sắp đến hàng gỗ rồi.
A, đó là...
Myne?!
Hửm? Đây là đâu?
Cháu tỉnh rồi hả, Myne?
Tỉnh lại rồi hả?
Nghe nói cháu đột nhiên bất tỉnh!
Cháu rất xin lỗi!
C-Cháu làm gì thế?
Quỳ tạ tội!
À... là cách cháu xin lỗi...
Otto nói cơ thể cháu vốn rất yếu
nhưng không ngờ lại yếu đến thế.
Cháu khỏe rồi!
Cháu có vẻ hạ sốt rồi.
Vâng! Nó hết rồi!
Hôm nay về nhà đi.
Nhưng cháu vẫn còn nhiều việc--
Con bé này! Đã bảo hôm nay nghỉ đi!
Đau!
Cháu bị cấm đi một mình đến đây!
Phải đi cùng thằng bé kia!
Nếu có đầu thì nhớ cho kỹ!
Vâng! Cháu nhớ rồi ạ!
Đau!
Và mình bị ép về nhà,
khi về thì bị mẹ la...
rồi lại nằm liệt giường.
Cô bé đó...
Quả nhiên thực sự bị Devouring...
Là thứ cậu nói hôm bữa? Rốt cuộc nó là gì?
Là biểu hiện ở những người bình thường nhưng có ma lực.
Nhưng cứ tưởng chỉ có quý tộc mới có ma lực?
Với cả tôi cũng chưa từng nghe về nó.
Nó không được biết đến vì hầu hết chúng đều chết trước 7 tuổi.
Hả? Không thể sống qua lễ rửa tội?
Phải. Khi lớn lên thì ma lực cũng vậy.
Nhưng nếu ma lực quá lớn, chúng sẽ bị nó nuốt chửng và chết.
Càng nhiều ma lực thì càng chết sớm.
Có cách để cứu không?
Có, nhưng cần có vật phẩm ma thuật
trích xuất ma lực từ cơ thể con bé.
Nếu không có thì Myne sẽ...
Chúng ta vẫn chưa xác nhận.
Nhưng nếu thực sự là vậy,
thì con bé sẽ chết sớm.
Đội trưởng sẽ buồn lắm...
Nghe đây Myne!
Còn một lần nữa là cấm cửa!
C-Con hiểu rồi mà.
Lutz, chăm sóc con bé.
Vâng, chú Gunther.
Và cháu sẽ đi cùng Myne mỗi khi nó đến Gillberta.
Họ nói nếu không có cậu đi cùng thì tớ bị cấm đến đó.
Cấm?
Vậy nhờ cháu đó, Lutz.
Tớ buồn lắm đó.
Khi thấy cậu tính toán và nói chuyện ngang hàng với họ,
tớ cảm thấy cậu chẳng cần tớ nữa.
Lutz...
Thế nên tớ đã hơi độc mồm.
Xin lỗi nhé.
Vậy là chỉ lỡ lời à...
May quá... Cứ tưởng cậu ghét tớ rồi...
T-Tớ không có ghét cậu!
Đi nào!
Nhóc! Chăm sóc cô bé là ưu tiên số 1 đó!
Đó là một nhiệm vụ quan trọng chỉ
cháu mới có thể làm được, hiểu chưa?!
Chỉ cháu mới làm được?
Phải.
Cháu nghĩ ngoài cháu và gia đình con bé
thì ai dám chăm sóc một đứa liều lĩnh không?
Không ạ.
Người ở đây có ai làm được không?
Không.
Vậy để chú hỏi:
Cháu có nghĩ con bé đủ sức đi đến cổng Nam hôm nay không?
Miễn là đi từ từ thì không sao.
Được.
Vậy chú sẽ cho cháu một chỗ ở gần cổng Nam.
Mark sẽ dẫn hai đứa đến đó.
Cảm ơn chú!
Bọn cháu muốn mua đồ nhanh nhất có thể...
Đừng có ngốc! Hãy quan tâm đến bản thân trước đi!
Tớ sẽ làm mấy việc nặng nhọc nên đừng làm gì để bị đổ bệnh nữa!
Hãy quan tâm đến sức khỏe của cháu đi.
Khuôn mặt đó... Cậu lại không nghe lời nữa chứ gì.
Hả? Sao cậu biết?
Thiệt tình!
Lúc này, mình vẫn chưa nhận ra,
rằng Lutz đã không còn gọi mình là Myne nữa.
Tập sau: Lutz và Myne
Từ hôm nay trở đi, Lutz trở thành người giám sát Myne.
À, ta cũng hiểu mà.
Vậy là sao ạ?
Con có biết mọi người sẽ sốc thế nào nếu đột nhiên con bất tỉnh không?
Ta đồng cảm với Benno cùng mọi người.
Thưa Cha! Lần sau có nhất định sẽ làm ra giấy,
nên là hãy đón xem nhé!