"Xuân về mình sẽ vào rừng và làm bảng đất sét".
Myne bắt đầu chế tạo giấy như là bước đầu tiên để làm sách.
Nhưng việc làm giấy cói đã thất bại.
"Xuân về mình sẽ vào rừng và làm bảng đất sét".
Myne đã có mục tiêu mới.
Sự thống trị của mọt sách
Chương 4: Rừng và bảng đất sét
Ồ, ngon quá!
Con nấu hết chỗ này hả Myne?
Vì hôm nay đến con nấu mà.
Nào, ăn đi trước khi nguội.
Mẹ chưa từng thấy ai nấu kiểu này...
Myne, sao con bỏ rau vào nồi làm gì vậy?
Mẹ đừng lo.
Ăn thôi.
Ngon quá!
Món súp pome này ngon quá!
Pome là một loại giống cà chua với ớt sừng.
Đúng thật, ngon ghê.
Ở thế giới này, người ta thường hay luộc rau.
Hương vị của rau củ lan tỏa thực sự rất ngon, phải chứ?
Gà hấp vang này cũng ngon nữa.
Em làm bánh parue cũng ngon nữa. Em có tài nấu nướng đó.
Tương lai con nên làm đầu bếp.
Vậy thì phải tìm nơi nhận người học việc.
Đầu bếp
Làm sách
Nguy quá! Thế này thì sao làm sách được?
Phải vào rừng để làm bảng đất sét ngay!
N-Nhưng con có việc muốn làm rồi!
Là gì?
Con muốn vào rừng.
"Vào rừng" á?
Myne, mọi người đang nói về công việc tương lai,
Con nghiêm túc mà!
Con muốn làm bảng đất sét nên cần phải vào rừng!
Bảng đất sét?
Vâng! Con sẽ viết chữ lên đó và viết sách!
Viết...
Em vào rừng á? Quá sức đó.
Không có quá sức! Gần đây em không bệnh nữa!
Nhưng em vẫn chưa thể đi xa hay đi nhanh được.
Bây giờ em có thể đi xa mà không sao mà!
Rồi nhỡ giữa đường em mệt thì sao?
Sẽ làm phiền mọi người đó.
Chuyện đó...
Turi lúc nào cũng vào rừng nên con bé rất giỏi.
Con nên nghe lời chị.
Làm sao để có thể vào rừng?
Nâng cao thể lực lên đã.
Vâng.
Mãi vẫn chưa được vào rừng,
mong muốn của mình về sách ngày càng sôi sục.
Vào một ngày...
Con làm trợ lý cho chú Otto?
Chú ấy muốn con tính toán mấy tài liệu.
Myne có thể làm được việc đó sao?
Ờ, con bé có giúp một lần rồi thì phải.
Nghe bảo là được việc lắm.
Myne á?
Nhưng việc thuê một đứa trẻ chưa rửa tội là phạm pháp,
nên con chỉ xem như đang đi học viết và tập đếm thôi.
Hả? Học viết?
Ờ.
Chú ấy hiện đang dạy vài lính tập sự và muốn con đến học cùng.
Con nên học mọi thứ từ Otto.
Myne có cơ thể yếu đuối.
Nhưng lại thông minh,
và con có thể trở thành người ghi chép.
Người ghi chép?
Là người làm công việc giấy tờ cho quý tộc hoặc nhà nước.
Lương cao và không cần khỏe mạnh.
Ba...
Otto từng đi khắp nơi trao đổi hàng hóa trước khi làm lính,
và cậu ấy vẫn còn liên hệ với các thương nhân.
Công việc mà ba mẹ giới thiệu cho con có vẻ không phù hợp.
Hãy cố gắng kết thân với Otto đi.
Cảm ơn ba.
A, quên mất điều kiện để làm việc.
Con sẽ được trả công bằng phấn viết bảng, được nghỉ khi bệnh.
Otto nhấn mạnh rằng việc này giúp
rất nhiều cho ngân sách đất nước.
Sao tên đó lại dễ dãi với trẻ con thế nhỉ?
Chú ấy thấy được rất nhiều lợi ích và không cần phải tốn nhiều tiền.
Quả không hổ là cựu thương nhân.
Tạm thời con đi đến cổng,
khi nào có thể đi được như những đứa trẻ khác thì có thể vào rừng.
Được chứ, Myne?
Vâng! Con sẽ cố hết sức!
Đừng cố quá nhé Myne.
Vâng.
Cuối cùng giữa đường mình mệt quá và được ba đưa đến cổng.
Để chú giới thiệu bạn cùng lớp mới.
Đây là Myne, con gái đội trưởng.
Đừng có mà bắt nạt con bé.
Vâng!
Vậy bắt đầu nào.
Bảng chữ cái cơ bản có 35 kí tự.
Bắt đầu luyện viết chúng nào.
Myne nhớ nhanh thật đó.
Cháu thích việc này hơn là vận động.
Mà này chú Otto,
đã đến lúc chuyển sang học cái khác rồi.
Hả? Nhanh vậy?
Mọi người bắt đầu chán rồi kìa.
Họ đang mất tập trung.
Chú nên đổi qua môn khác.
Nhưng mà...
Giờ học chữ cái kết thúc.
Giờ là học số.
Hôm nay đến đây thôi.
Mọi người hãy ghi nhớ hết chữ và số học hôm nay nhé?
Nếu không nhớ thì không được về nhà đâu.
Vâng!
Con trai có khác.
Myne, nhẹ nhàng như thế chúng sẽ không học đâu.
Cháu không có nhẹ nhàng đâu.
Nếu không học bài và ghi nhớ sẽ không được về nhà.
Ừ nhưng...
Chú không nên so sánh cháu với mấy tên đó.
Phải nhỉ.
Vậy thì để cháu dạy thử vài hôm xem thế nào.
Cảm ơn chú.
Giờ đến lượt cháu.
Cháu hãy học cách ghép chữ lại trước đi.
Tuyệt vời!
Quá nhiều thứ cần học!
Từ mời!
Mình gặp Turi và mọi người trên đường về.
Cậu làm gì ở cổng thế?
Việc giấy tờ... à không, tớ đến học chữ.
Cậu biết viết chữ hả?
Chỉ mới viết được tên thôi.
Cậu tuyệt ghê, tự viết tên được luôn!
Thế hả?
Ở thế giới này chỉ cần biết viết và tính toán là đã rất tuyệt.
Thế nên chú Otto mới muốn mình làm trợ lý.
Mọi người... đi nhanh quá...
Cứ từ từ thôi.
Nhưng mà...
Ba cậu và Turi nhờ tớ để mắt đến cậu.
Tớ sẽ đưa cậu về đến nhà.
Cảm ơn.
Sao mình lại mệt khi chỉ mới đi vài bước vậy?
Tớ ở đây với cậu.
Lutz...
Cố gắng lên.
Ừm.
Và những ngày đi học bắt đầu.
Lúc đầu, mình đi học 1 ngày và nghỉ bệnh 3 ngày.
Sau đó thì đi được 3 ngày và nghỉ 1 ngày.
Và cuối cùng...
Con đã có thể đi học liên tục 5 ngày đó!
Ba, con vào rừng được chưa?
Ừm.
Tuyệt vời!
Myne cứ như được lên mây ấy.
Thì em ấy đã cố hết sức mà.
Ở đây cũng có nè!
Bên đây cũng có!
Hả? Đâu?
Phải nhỉ!
Nhiều quá!
Con muốn... vào rừng...
Nếu không ngủ là không khỏi đâu.
Để mẹ kể chuyện cho ngủ nhé.
Ngày xửa ngày xưa, có vài ngôi sao nhỏ trên bầu trời,
những ngôi sao nhỏ...
Mình nhớ câu chuyện này.
Mẹ đã kể câu chuyện này ngay khi mình vừa trở thành Myne.
Chúng rất thích được rơi xuống Trái Đất.
Trên mặt đất, chúng gặp rất nhiều người.
Ngày mà mình được vào rừng cũng là ngày cuối mùa xuân:
Ba tháng sau khi bắt đầu đi học.
Là rừng!
Bọn tớ đi nhặt gỗ, cậu thì ở yên đây.
Hiểu rồi.
Cuối cùng cũng đến.
Giờ thì mình đã có thể làm bảng đất sét!
Tuyệt vời!
Và mình đã mang theo thứ này.
Mau xuất hiện đi, đất sét!
Cứng quá!
Mình vẫn chưa từ bỏ!
Không thấy gì cả...
Cậu làm gì thế hả, Myne?
Đã quên lời hứa với chú rồi à?
Mục tiêu hôm nay là đến rừng và quay về
Đến đó thì nghỉ ngơi và chờ mọi người quay lại, Myne.
Hiểu chưa?
Vâng!
Mục tiêu hôm nay đến rừng, nghỉ ngơi và quay về.
T-Tớ biết nhưng mà...
Mang theo thứ đó chứng tỏ cậu đã không giữ lời ngay từ đầu.
T-Thì tại tớ vui quá khi được vào rừng nên là...
Nên là?!
... đã lên kế hoạch này.
Vậy là nói dối nhỉ?
Chú Gunther lo cho sức khỏe của cậu lắm đấy.
Vậy mà...
Không ngờ cậu lại là người không đáng tin đến vậy!
Xin lỗi...
Thế cậu đang muốn làm gì?
Khi nói cho Lutz rằng mình đang tìm đất sét,
thì cậu ấy dẫn mình đến một chỗ có ít cây cối và nước.
Sao lại giúp tớ?
Lúc tớ đang đói thì cậu làm bánh parue cho tớ ăn mà?
Nên tớ đã quyết định rằng sẽ giúp cậu.
Vậy thôi á?
Ờ, tớ đã nói rồi mà?
Nhưng cậu phải nói ra mình muốn làm gì?
Hãy tin tưởng tớ.
Ừm, cảm ơn.
Đây, thứ cậu muốn phải không?
Ờ, chính là nó!
Tuyệt quá Lutz, với tớ thì phải mất mấy ngày rồi.
Làm gì có tên con trai nào yếu như cậu.
Vậy cậu sẽ làm gì với nó.
Làm sách.
Sách?
Nhìn nè.
Đây là chữ hả?
Ừm.
Khi cậu viết mọi thứ mình nghĩ,
những điều muốn nói, kí ức,
và những điều dễ quên ra để lưu giữ,
nó có thể được đọc đi đọc lại.
Thế à...
Một cuốn sách là thứ lưu giữ những gì mình viết ra.
Sách...
Ừm.
Với sách, cậu có thể biết được người xưa nghĩ gì,
và có thể trải nghiệm được rất nhiều thứ.
Sách tuyệt thật nhỉ?
Vậy tớ đi kiếm củi đây.
Ừm, cảm ơn cậu, Lutz.
Ừm!
Thành công rồi!
Hoan hô Mesopotamia!
Mình viết nhiều quá rồi, không biết chúng khô chưa?
Nhanh lên!
Khoan đã!
Gì thế kia?
À đó là...
Nhảy!
Tao nữa!
Dừng lại...
Dừng lại!
Sao thế Myne?
Bảng đất sét...
Tụi Fey đã phá hỏng chúng...
Hả? Quan trọng lắm à?
Nhỏ này bị gì vậy?
Có biết tôi đã vất vả thế nào để làm được nó không?
Đi đến cổng mỗi ngày, nhờ Lutz và Turi rất nhiều...
Và sao cậu có thể làm thế, Fey?
X-Xin lỗi, tại tớ không biết.
Tôi sẽ không bao giờ tha thứ cho cậu!
Bình tĩnh Myne.
Tụi Fey cũng không cố ý làm thế.
Tớ biết cậu rất buồn.
Vì đã rất cố gắng làm nó.
Myne...
Hãy cùng nhau tìm đất sét lại nào.
À ừm...
Để ngày mai rồi làm tiếp.
Ừm...
Tuy nhiên, mình lại nằm liệt giường,
và trờ mưa liên tục vài ngày.
C-Cái này là tại mưa đó nha!
Biết rồi.
Nếu có thời gian để khóc thì hãy làm lại thôi.
Ừm.
Mọi người đã đi lấy củi,
nhưng Lutz ở lại giúp đỡ mình.
Nè Myne, đây là việc cậu muốn làm à?
Việc tớ thực sự muốn làm là đọc sách cả ngày cơ.
Đọc thứ này á?
Không phải.
Sách thật mắc lắm nên dùng thứ này thay thế.
Cậu muốn làm gì, Lutz?
Tớ á?
Ừm, cậu hẳn phải có việc muốn làm chứ?
Tớ...
Tớ muốn đi đến những thành phố khác.
Những thành phố khác?
Tớ muốn thành thương nhân và đi khắp nơi.
Đi khắp nơi vui nhỉ.
Hả? Cậu thực sự nghĩ thế?
Như vậy là rời khỏi thành phố đó.
Ừm, nghe vui mà.
Tớ cũng từng mơ rằng có thể đến
tất cả thư viện trên toàn thế giới đó.
Thư viện?
Phải, nơi chứa rất nhiều sách.
Nhưng giấc mơ đó đã không còn.
Nếu là cậu thì có thể sẽ làm được.
Cậu cũng thế mà.
Xong rồi.
Là sách.
Đầu tiên mình đã nghĩ rằng thế giới này không phù hợp với bản thân.
Nhưng... mình đã tìm thấy những điều quan trọng ở đây.
Miễn có sách là được.
Cuối cùng mình đã tìm ra con đường của bản thân.
Myne, em viết gì thế?
Là câu chuyện về những ngôi sao nhỏ.
Chuyện mẹ kể cho em vào đêm đầu tiên.
Đêm đầu tiên?
Phải, câu chuyện đầu tiên mà em nhớ được.
Không thể chấp nhận khi mình bây giờ là Myne,
mình cảm thấy ngột ngạt bởi tình yêu thương của mẹ.
Nhưng khi mình quyết định viết sách,
câu chuyện này lại hiện ra đầu tiên.
Em muốn biến tất cả những câu chuyện
của mẹ thành sách để không thể quên.
Nếu thế thì lúc nào cũng có thể đọc được.
Từ khi trở thành Myne thì đây là lần đầu mình đã cười thực sự.
Chỉ còn chờ nướng nữa là xong!
Vụ nổ đất sét
Myne?!
Không!
Chương sau: Lễ rửa tội và cơn sốt kì lạ
Bảng đất sét đã thất bại những mình vẫn chưa từ bỏ!
Em định làm gì tiếp theo?
Tiếp theo? À thì...
Tiếp theo là lễ rửa tội của chị đó.
Nói về lễ rửa tội thì đến lượt ta rồi.
Xin lỗi, vẫn chưa đến lượt cha đâu.
Myne, đừng có bắt chuyện với người lạ!