Myne đã sốc khi thấy tình trạng của trại mồ côi.
Cha có điều cần hỏi.
Con hay thờ ơ với mọi người, tại sao
lại quan tâm đến chuyện này như vậy.
Con là người sẽ không làm gì đó nếu không có lợi cho bản thân.
Để có thể đọc sách thì tâm con cần phải tịnh.
Con... nói gì?
Myne, hãy giải thích thật dễ hiểu cho cha.
Cứ như thế này thì con sẽ không thể tập trung đọc sách.
Đó là lý do con sẽ cứu tụi trẻ.
Tức là để có thể đọc sách nên con sẽ trở thành quản lý?
Và mở xưởng ở đây?
Chính xác.
Con ngốc hơn những gì ta dự tính.
Có vẻ không thể làm quản lý được rồi.
Cha chính thức bổ nhiệm vị trí quản lý trại mồ côi cho con.
Cha mới nói gì ạ?
Cha nói là bổ nhiệm con vào chức quản lý.
Miễn con đã chuẩn bị sẵn tinh thần là được.
Con cảm ơn cha!
Với sự cho phép của linh mục trưởng,
Myne đã lên vị trí quản lý trại mồ côi.
Và giờ trại trẻ mồ côi sẽ được cải cách lại.
Sự thống trị của mọt sách
Chương 19: Dọn dẹp và lễ hội ngắm sao
Dưới sự chỉ dẫn của Fran, trại mồ côi như được lột xác.
Để chào hỏi quản lý là mình, những đứa trẻ được tắm rửa sạch sẽ.
Mình quyết định trao thưởng cho những đứa trẻ chăm chỉ.
Có đứa trẻ nào bị bệnh không?
Không ạ, không có vấn đề gì.
Chắc là Gil đã cho chúng ăn uống đầy đủ.
Thật à, may quá.
Lũ trẻ xem Gil như một vị cứu tinh vậy.
Và vì cậu ta nói rằng chỉ làm theo lệnh của tiểu thư,
nên có vẻ lũ trẻ cũng rất ngưỡng mộ cô.
Bọn tôi đã dọn dẹp xong rồi ạ.
Làm tốt lắm Gil.
Vậy cậu có thể chuẩn bị bữa ăn được không?
Đã rõ!
Vậy thì tôi sẽ gọi tiểu thư khi mọi thứ đã sẵn sàng.
Ừm.
Vậy là lũ trẻ đã ổn rồi nhỉ.
Cũng nhờ cậu đã quan tâm đến chúng nữa.
Tôi được đưa ra khỏi đó vào ngày lễ rửa tội.
Được tắm rửa sạch sẽ bởi một nữ tu áo xám.
Và được nói rằng sẽ trở thành một cô gái dễ thương,
sau đó thì được dẫn đến chỗ của giáo hoàng.
Có ba người chúng tôi,
nhưng chỉ tôi là được chọn.
Delia...
Tại sao?
Tại sao cậu không ở đó để cứu tôi?
Đừng nói những chuyện vô lý, Delia.
Tôi biết!
Tôi biết nhưng...
Đừng khóc Delia.
Không có khóc!
Xin lỗi.
Đừng có xin lỗi người phụ việc chứ!
Tớ xin hứa.
Nếu lần sau cậu gặp rắc rối, tớ sẽ đến giúp cậu.
Rất vui được gặp mọi người.
Vào ngày tốt lành, được tắm trong ánh sáng thần Lửa Leidenschaft,
tôi, Myne, người đang đứng trước các bạn đã được bổ
nhiệm thành quản lý nơi này bởi linh mục trưởng.
Tất cả các bạn đều đã làm theo yêu cầu của tôi và chào đón tôi,
từ tận đáy lòng, xin cảm ơn.
Xin hãy nghe con, những đấng cai quản thiên đường.
Xin hãy nghe con, những vị thần vĩnh cửu cai quản mặt đất.
Nữ thần nước, Fruhtrane,
thần gió, Schutzaria,
thần đất, Geduldh,
và thần sự sống, Ewigleben,
Chúng con xin cảm ơn từ tận đáy lòng.
Chúng con xin nguyện cầu thần linh!
Hôm nay mọi người đã dọn dẹp sạch sẽ để chào đón tôi,
và đây là phần thưởng.
Ai được gọi tên xin hãy bước lên phía trước.
Wilma.
V-Vâng?
Tôi đã nghe chị là người đầu tiên dẫn tụi trẻ đi tắm.
Cảm ơn.
Tại sao chỉ có mỗi Wilma?
Sự thương xót của các vị thần phải công bằng!
Phải đó!
Đây không phải lòng thương xót của các vị thần.
Đây là phần thưởng nên không có công bằng!
Những ai có làm thì mới có ăn.
Không làm mà đòi ăn thì không được.
Hi vọng mọi người nhớ rõ lời răn dạy này.
Kai.
V-Vâng?
Cậu dọn dẹp rất sạch sẽ nhỉ?
Lutz khen ngợi nhiều lắm.
Cảm ơn tiểu thư Myne!
Và thế là trại mồ côi đã hoạt động bình thường lại.
Hôm nay, ba và Turi dẫn lũ trẻ vào rừng.
Tuyệt thật đó.
Nếu làm theo lời tiểu thư Myne nói,
chúng ta có thể tự làm đồ ăn luôn.
Chỉ có tiểu thư mới nói vậy thôi nhỉ.
"Có làm thì mới có ăn" gì gì đó.
Ờ!
Tớ thực sự thấy may mắn khi tiểu thư làm quản lý.
Gil, cậu thay đổi rồi nhỉ?
Chỉ vài ngày trước cậu còn phàn nàn phải phục vụ một con nhóc.
Vì tiểu thư không giống nữ tu áo xanh khác.
Tiểu thư sẽ khen nếu cậu làm tốt.
Vậy hãy cố gắng và làm ra giấy cho cậu ấy nhé?
Đã rõ!
Tìm thứ gì để làm quà cho tiểu thư Myne!
Này này! Tớ tìm trước!
Tớ là phụ việc cho tiểu thư đấy!
Mấy đứa đừng vội vã quá.
Cố gắng đến khi về nhé.
Đám trẻ có vẻ yêu quý Myne nhỉ?
Tiểu thư Myne!
Chúng tôi đã về!
Chào mừng.
Đã tìm được nhiều chưa?
Vâng!
Tôi tìm được nhiều nhất!
Thế à? Tuyệt đó!
Khen bọn em nữa, tiểu thư!
Em đã cố hết sức đó!
Tặng chị.
Cảm ơn... Em đã cố hết sức nhỉ.
Sau đó mình quyết định thưởng cho những
ai giúp đỡ cải cách trại mồ côi
với những phần quà cho sự nỗ lực.
Fran, bản viết này là cho anh.
T-Tôi sao?
Ừ, phần thưởng của anh.
Anh đã luôn trông coi và giám sát mọi thứ
và làm rất nhiều vì tôi. Thực sự rất biết ơn.
Anh có thể viết trên phần trắng này.
Nó sẽ giúp anh ghi chú lại nhiều việc, phải chứ?
Cảm ơn tiểu thư.
Một sản phẩm thật tuyệt vời.
Tôi sẽ cố hết sức để học được cách theo dõi sức khỏe của tiểu thư.
Gil và Delia cũng có nữa.
Thật sao?
Còn phải hỏi nữa.
Hãy sử dụng nó để học viết.
Phụ việc cũng phải viết thư cho chủ nhân mà.
Cảm ơn tiểu thư Myne!
Mình cũng quyết định làm thẻ ghi nhớ để tăng sự thú vị cho bài học.
Wilma đã tình nguyện vẽ thẻ nhớ vì cô ấy rất giỏi vẽ.
Khi rảnh rỗi, thẻ ghi nhớ đã trở thành trò chơi cho lũ trẻ.
Chú Benno cũng hứng thú và quyết định mua quyền phân phối.
Cái này bán đắt lắm đây!
Nó sẽ giúp cái ví của tớ dễ thở hơn.
Nghe nói việc cải cách trại mồ côi khá tốn kém nhỉ.
Ừm...
Cơ mà cậu với anh trai Sieg không nói chuyện với nhau hả?
Khi chúng ta đến xưởng mộc để đặt hàng,
trông anh ấy có vẻ không hiểu lắm về công việc của cậu.
Công việc của thương nhân và thợ thủ công khác nhau mà.
Mà bỏ qua đi. Sắp đến lễ hội ngắm sao rồi đó.
Lễ hội ngắm sao?
Ừm, năm nay cậu có đi được không?
Lễ hội đó liên quan đến nước nhỉ?
Không phải nước.
Mọi người ném trái tau vào các cặp đôi.
Lũ trẻ có thể tham gia không nhỉ?
Mình đã thảo luận về trại mồ côi và vai trò của bản thân trong lễ hội.
Nên đã đặt lịch gặp với linh mục trưởng.
Mình được dạy rằng phải cẩn thận mồm miệng khi có nhiều người.
Nhưng mình có viết gì để bị la đâu mà phải vô phòng bí mật...
Thật khó hiểu!
Đồ ngốc!
Lễ hội đổi ngôi sao sẽ diễn ra vào ngày mai.
Con không có thời gian để lãng phí làm mấy chuyện này.
Lễ hội đổi ngôi sao? Không phải lễ ngắm sao ạ?
Đó là cách gọi của nhà thờ.
Là lễ hội ăn mừng của người trưởng thành.
Học việc sẽ không được phép tham gia.
Vậy thì con không phải làm gì ạ?
Người dân thị trấn sẽ đến thăm nhà thờ vào hôm đó.
Công việc của con là chắc chắn
không để đứa trẻ nào ra khỏi trại mồ côi.
Hả?
Con có vấn đề gì sao?
Con nghĩ sẽ tốt hơn nếu để chúng rời khỏi trại mồ côi.
Chúng ta không thể để người dân phàn nàn về chúng.
Vậy thì chúng được phép chơi ngoan
trong khuôn viên trại mồ côi chứ ạ?
Chơi?
Vâng.
Lễ hội ngắm sao dưới thị trấn tổ chức
bằng cách ném trái tau vào nhau.
Và con muốn chúng được tận hưởng lễ hội.
Miễn là con dọn dẹp sạch sẽ,
và hứa không làm ảnh hưởng đến người dân thì được.
Cảm ơn rất nhiều ạ!
Và ngày diễn ra lễ hội đã đến.
Không biết đã vào rừng chưa?
Ồ, không phải là con bé thường
dân được mặc áo choàng xanh đây sao?
Trẻ con không được phép tham gia vào lễ hội đâu.
Linh mục trưởng đã lệnh cho tôi giữ lũ trẻ trong trại mồ côi
để ngăn chúng gây ảnh hưởng buổi lễ.
Làm cho tốt vào.
Cảm ơn vì những lời của ngài.
Tiểu thư Myne...
Tôi không sao, Fran.
Chỉ vài lời nói nên chẳng sao cả.
Cảm ơn Lutz! Mọi người sẽ vui lắm.
Ước gì tớ cũng được đi cùng cậu.
Vậy muốn trốn ra ngoài chút xíu không?
Trong lúc bọn trẻ đang ăn trưa thì cậu rảnh mà.
Đi chứ!
Ồ, tuyệt ghê chưa Lutz!
Bên này còn mấy đứa khô nè!
Đùa nhau à?
Chạy thôi Myne!
Hả? Sao tớ chạy nổi!
Đuổi theo mau! Đừng để thoát!
Chạy mau lên Myne!
Khi quay lại trại thì mọi người đã chuẩn bị xong.
Hãy nhớ dọn dẹp sau khi xong.
Và không làm ồn quá.
Cuối cùng hãy tận hưởng và đừng đánh nhau hay để bị thương.
Được chứ?
Vâng!
Rồi, đến lấy quả tau nào.
Sao thế Myne?
Nó hút ma lực của tớ.
Đáng sợ quá. Thứ gì vậy?
Lutz, đây là trombe!
Ai đã quen với việc vào rừng thì lấy dao đi!
Khi tôi ra hiệu hãy cắt mọi thứ!
Đã rõ.
Myne, ném nó xuống đất!
Mọc lên đi!
Cái quái gì thế?
Nguyên liệu quý giá để làm giấy.
Fran, nhờ anh chăm sóc Myne!
Vâng.
Tấn công!
Thành công rồi!
Mọi người cũng lên đi!
Yê!
Cuối cùng thì nhờ mọi người giúp sức,
cả ba trombe đã bị hạ.
Cảm ơn nhé!
Giờ thì lại có thêm tiền lo cho trại rồi.
Vậy thì hãy bắt đầu vui chơi với trái tau nào!
Tuyệt quá!
Ném nè!
Chết! Phải dẹp chỗ kia!
Tôi sẽ lo nó!
Myne?
Fran đã mang mình về nhà.
Vậy lễ hội có vui không?
Vâng, lũ trẻ cũng cười nhiều lắm.
Vậy à?
Thật nhẹ nhõm...
Và mình hồi phục sau khi hết sốt....
Con đã làm gì?
Cha nói gì vậy?
Sau khi cha đến kiểm tra xem đã dọn dẹp chưa,
cha thấy đất bị đào xới và gạch lát thì rơi ra.
Cha đã đến kiểm tra sao?
Cha đã nói không được làm ồn.
Con đã làm gì để xảy ra đống hỗn độn đó?
Như con đã nói,
bọn con sử dụng trái tau...
Không phải con cũng chặt cây để lấy nguyên liệu làm giấy à?
Cha biết vụ đó...
Vâng... Nhưng ngoài việc đó ra thì con
đã không gây nên chuyện nào khác.
Không ngờ con lại nói được như vậy sau những chuyện đó.
Myne, con sẽ bị giam một ngày để hối lỗi.
Linh mục trưởng, xin hãy suy nghĩ lại!
Cầu nguyện đến các vị thần và sám hối về hành vi của bản thân đi.
Tiểu thư Myne!
Không thể hồi phục sao?
Cha đã xem nhẹ sự yếu đuối của tiểu thư.
Con đã nói cha hãy suy nghĩ lại.
Con lo lắng về sức khỏe chứ không
phải giữ thể diện cho con bé à?
Trước khi mình kịp hối lỗi,
thì linh mục trưởng đã cảm thấy hối hận vì nhốt mình lại.
Chương sau: Con đường của Lutz
Cái gì?
Quả tau biến thành trombe?
Vâng.
Có thể nó sẽ thay thế được vật phẩm ma thuật.
Đừng có nói cho ai đấy!
Hả? Tại sao ạ?
Nó có thể cứu được những đứa trẻ bị bệnh ăn mòn đó!
Ma lực thuộc quyền quản lý của quý tộc.
Nếu thông tin trái tau có thể hút ma lực
và thay thế vật phẩm ma thuật lộ ra,
nó sẽ khiến nhà thờ và xã hội quý tộc bị phá hủy.