Sau Fran,
Myne đã có thể phá bỏ thái độ thù địch của Gil và Delia.
Nhưng hiện tại Myne phải đối mặt với vấn đề lớn hơn.
Sự thống trị của mọt sách
Chương 18: Cải cách trại mồ côi
Vậy thưa tiểu thư,
tôi sẽ đưa lòng thương xót của các vị thần đến trại mồ côi.
Vâng, nhờ anh.
Ủa? Fran đâu?
Chúng ta vẫn còn nhiêu đây bánh mì.
Hiện giờ thì lòng thương xót của các vị thần vẫn còn ít nhỉ?
Cậu hãy mang đến trại mồ côi đi.
Tôi sẽ làm vậy.
Nè Gil.
Tớ nhờ cậu một việc nhé?
Tớ muốn xem qua trại mồ côi.
Tôi sẽ dẫn cậu đến.
Tôi biết đường tắt.
Mọi người đều ăn bên nữ hả?
Ờ.
Thức ăn sẽ được chia cho áo choàng xám, phụ việc và
sau đó là những đứa trẻ chưa được rửa tội.
Đến rồi.
Tầng hầm?
Phải. Ở đây là chỗ của trẻ chưa rửa tội và nữ tu áo choàng xám.
Khoan...
Họ bị nhốt sao?
Mùi hôi khủng khiếp này là sao?
Lòng thương xót... của các vị thần?
K-Không!
T-Tôi sẽ đóng cửa ngay!
Tiểu thư Myne?
Không thể tin là cậu dẫn tiểu thư đến tầng hầm đó, đồ ngốc!
Thì sao tôi biết chuyện này xảy ra chứ?
Tiểu thư Myne, cô tỉnh rồi hả?
May quá.
Tôi... xin lỗi.
Tôi vô cùng xin lỗi thưa tiểu thư... Vì đã để thấy chuyện đó.
Đó là "trại mồ côi"?
Nơi tồi tệ như thế?
Lúc tôi còn ở đó thì nó tốt hơn.
Nhưng họ đã bỏ đi nữ tu áo xám.
Họ làm gì?
Vì chuyện đó nên không còn ai chăm lũ trẻ nữa.
Cộng với sự sụt giảm linh mục áo xanh,
hiện tại không còn đủ thức ăn...
và rất nhiều đứa trẻ chết đói.
Đó là một năm trước... Còn bây giờ thì tồi tệ hơn.
Tiểu thư Myne, xin hãy cứu họ.
Làm ơn!
Tiểu thư không nên dây vào.
Cái gì?
Tại sao, Fran?
Cuộc sống dưới phố và trong nhà thờ rất khác nhau.
Tiểu thư đã từng trải qua và cũng gặp rắc rối vì nó.
Quá mạo hiểm và bất cẩn nếu dính vào chuyện này.
Delia, cậu cũng muốn giúp mà?
Tôi không muốn dính vào... Cũng không muốn nhớ lại nó.
Tôi chỉ muốn quên hết đi.
Tôi sẽ làm mọi chuyện... chỉ cần không quay lại đó...
Tôi thà chết!
Hẳn là cậu ấy đã phải nhớ những chuyện kinh khủng ngày trước...
Làm ơn tiểu thư! Xin hãy cứu chúng!
Tôi đã ăn đủ no rồi nhưng chúng...
Xin lỗi, Gil.
Fran nói đúng. Quá nguy hiểm nếu tôi hành động.
Tôi không thể làm được gì ở đây.
Không thể...
Nhưng thay vào đó...
Tôi sẽ hỏi linh mục trưởng xem có thể làm được gì không.
Tiểu thư Myne...
Fran, anh có thể sắp xếp một cuộc gặp với linh mục trưởng không?
Đã rõ.
Cha từ chối yêu cầu của con.
Không cần phải cải cách.
Nhưng lũ trẻ thực sự rất đói và sắp chết dần.
Chúng ta không có tiền cung cấp cho trẻ mồ côi chưa rửa tội.
Hơn nữa, nhà thờ không công nhận trẻ
chưa làm lễ là một con người.
Vậy tức là chúng có chết cũng không sao?
Nếu chúng chết thì các vị thần sẽ chỉ lối chúng.
Vậy trại mồ côi để làm gì?
Không phải nó là nơi chăm sóc cho trẻ mồ côi à?
Không phải.
Là nơi nuôi dưỡng cho những người hầu phục vụ cho quý tộc.
Một tu sĩ áo xám đào tạo tốt có thể kiếm được tiền.
Quả nhiên cách suy nghĩ quá kì lạ.
Nếu muốn giúp thì con hãy tự làm.
Con có thể sao?
Con có thể đảm nhận vị trí quản lý trại mồ côi
và nhận trách nhiệm cho chúng.
Con có thể gánh vác nó không?
Con không thể.
Con có tiền không?
Nếu con chăm sóc chúng tốt thì chúng sẽ sống sót.
Nếu con sử dụng tiền từ xưởng thì được...
Nhưng quỹ cá nhân của con thì không còn...
Vậy con không thể chịu trách nhiệm và không chi tiền?
Nếu không thể làm gì thì hãy im lặng.
Đây không phải công việc chỉ làm nửa vời và nói mồm.
Tiểu thư Myne, chúng ta có ghé thư viện không?
Có thể nó sẽ giúp tiểu thư phấn chấn hơn.
Anh cũng biết chuyện này sẽ xảy ra mà nhỉ?
Công việc của tôi từng là nắm được suy nghĩ của linh mục trưởng mà.
Xin hãy quên trại mồ côi đi.
Sao có thể quên chứ?
Cứ thế này thì mình chẳng thể đọc sách.
Thế nào rồi, tiểu thư?
Linh mục trưởng đã bác bỏ.
Tại sao?!
Gil, thái độ.
Đã nói là vô ích thôi.
Xin lỗi Gil.
Cả tiểu thư Myne nữa!
Nếu không thể làm được gì thì quên hết đi.
Nếu không làm được gì thì im miệng lại.
Không phải là không thể...
Nếu sử dụng tiền ở xưởng của Myne thì có thể...
Con có thể gánh vác trách nhiệm không?
Lutz!
Sao thế Myne?
Có chuyện gì hả, Fran?
Thực ra...
Trẻ em đang chết dần? Thật tồi tệ.
Những gì tớ muốn chỉ là cho chúng ăn no đủ.
Nếu không có gì ăn thì vào rừng mà kiếm.
Phải nhỉ!
Không may là trại mồ côi không được phép ra khỏi nhà thờ.
Nhưng Fran và Gil vẫn ra mà?
Vì là phụ việc của tớ nên đặc biệt.
Vậy cho chúng trở thành phụ việc của cậu đi.
Thế thì chúng có thể ra ngoài mà?
Lutz, cậu là thiên tài à?
Chỉ cần chúng biết mang vác nặng và nhặt thực phẩm từ rừng là đủ.
Phải làm thì mới có ăn, không làm thì...
Nhưng còn mùa đông?
Thật tồi tệ khi đến mùa đông và tớ không có ở đó...
Tiểu thư, cô không nên vội vã quyết định mọi chuyện.
Fran, tôi có thể cho phép người phụ việc đi ra ngoài làm việc không?
Được ạ...
Vậy thì tôi có thể nhờ chúng vào rừng tìm vật liệu làm giấy nhỉ?
Cậu định biến trại mồ côi thành chi nhánh của Xưởng của Myne à?
Chính xác!
Nếu biến trại mồ côi thành chi nhánh và nhờ chúng làm việc,
thì dù không có tớ chúng vẫn có cái ăn, phải chứ?
Phải đó!
Ý hay quá!
Tôi đồng ý nó rất tuyệt,
nhưng nó đã đi quá xa với mục đích của nhà thờ.
Nếu có gì xảy ra thì người quản lý trại
mồ côi sẽ chịu hoàn toàn trách nhiệm.
Cô đã chuẩn bị tinh thần chưa?
Có gì mà phải lo về nó?
Nhưng mà...
Myne.
Cái nào tệ hơn? Ngồi nhìn lũ trẻ chết dần
hay đứng lên chịu trách nhiệm?
Tớ sợ khi phải chịu trách nhiệm một mình,
nhưng nếu có Lutz cùng thuyền thì sẽ ổn thôi!
Rồi, thế là xong.
Hãy cùng nhau giúp trại mồ côi.
Vậy thì xin hãy cẩn thận với Delia.
Con bé vẫn đang làm cho Giáo hoàng.
Fran...
Hãy cho phép tôi cùng hợp tác.
Ừm.
Và thế là kế hoạch của chúng tôi bắt đầu hoạt động.
Chi nhánh Trại mồ côi của Xưởng của Myne?
Lại thêm phiền phức...
Nhưng chú đã nói còn gì.
Nói rằng cháu muốn dùng Xưởng của Myne
cung cấp công việc cho trại mồ côi,
cho chúng môi trường sống tốt hơn.
hay nói mấy cái gì để họ đồng ý ấy!
Không ngờ cháu lại làm thật...
Nhưng nếu suôn sẻ thì chúng ta có thể sản xuất hàng loạt đấy.
Phải, nhưng cháu cần sự cho phép
của nhà thờ để xây xưởng trong đó.
Chú có vẻ thận trọng nhỉ?
Hiểu rồi. Cháu sẽ hỏi linh mục trưởng về chuyện này.
Đau!
Con ngốc này! Đừng có nhảy thẳng vào mọi thứ chứ!
Khi đối đầu với quý tộc, cháu cần chuẩn bị mọi phương án.
Ngay cả khi cháu thấy nó phiền phức nhưng đó là cơ bản đấy.
Nó sẽ là yếu tố quyết định!
Cơ bản?
Ngài Benno nói đúng.
Tiểu thư lúc nào quyết định xong là nhảy thẳng vào làm ngay...
nhưng nó đi ngược lại cách làm của quý tộc.
Thông thường, tiểu thư phải hẹn trước và nêu rõ mục đích buổi gặp.
Hẹn trước?
Vâng, không thể nóng vội khi làm việc với quý tộc.
Phải bỏ thời gian và chắc chắn mình cao tay hơn.
Sao cứ như mấy cái công ty ở thế giới cũ vậy...
Hãy để tôi xử lý việc này.
Sự chán ghét cách đối xử với trẻ mồ côi của cô
thì ngài linh mục trưởng cũng giống như vậy.
Hả? Nhưng...
Không cần phải cải cách.
Nghe có vẻ không giống tôi lắm.
Linh mục trưởng che giấu cảm xúc để giáo hoàng không bắt lỗi.
Nên rất khó để nói ra...
nhưng ngài ấy là người bực mình với tình trạng hiện tại nhất đấy ạ.
Ai? Linh mục trưởng á?
Một quý tộc không bao giờ để lộ cảm xúc.
Đám quý tộc chết tiệt.
Sau cuộc thảo luận, mình đã nhận chức quản lý trại mồ côi.
Và Fran đã ngay lập tức tiến hành.
Có vẻ mình sẽ được bổ nhiệm chức vụ
sau cuộc họp với linh mục trưởng.
Hôm nay chúng ta sẽ nói chuyện ở đây.
Trên giường á?
Linh mục trưởng?
Nhanh lên.
V-Vâng...
Một cánh cửa?
Vào đi.
Linh mục trưởng... nơi này là...?
Một căn phòng bí mật cần phải có đủ
ma lực cần thiết mới vào được.
P-Phòng bí mật?
Cả phụ việc cũng không thể vào.
Một nơi phù hợp cho những việc như này.
Sao nghe nó cứ sai sai nhiều chỗ...
Không lẽ mình sẽ bị mắng?
Ngồi đi.
Cảm ơn ạ.
Con biết tại sao ta mang con vào đây không?
K-Không ạ...
Vì Fran nói cha rằng thật vô ích
khi mong chờ sự tinh tế, cao quý trong con.
Con xin lỗi.
Ta cũng đã mất nhiều năm suy nghĩ về nó.
Cha không thể tin là con đã chỉ trích các chính sách
của giáo hoàng ngay trước mặt phụ việc ngài ấy.
Ủa? Phụ việc của giáo hoàng cũng ở đó sao?
Ngoài ra, còn có linh mục áo xanh ủng hộ ngài ấy.
Hình như là có một người áo choàng xanh...
Con nên ghi nhớ tên và mặt của những kẻ cần cảnh giác.
Con xin lỗi.
Với cả con cũng không biết cách viết mật thư
hay giấu đi chính kiến của bản thân.
Nó sẽ gây nguy hiểm cho bản thân nếu trong xã hội quý tộc đấy.
Con phải học thêm về cách làm của quý tộc đi.
Là một nữ tu áo choàng xanh, con đã là một phần của nó rồi.
Vâng.
Giờ thì, về việc con sẽ trở thành quản lý trại mồ côi...
Cha có một câu hỏi.
Con thường thờ ơ với người khác
nhưng giờ tại sao lại giúp đỡ chúng?
Con không phải kiểu người dính vào rắc
rối nếu không lợi cho bản thân mà?
Dĩ nhiên là để con có thể thoải mái đọc
sách mà không bận tâm gì rồi.
Con... nói gì cơ?
Myne, con mau nói cho cha hiểu đi.
Cứ như lúc này thì con không thể đọc sách trong yên bình được.
Thế nên để tâm phải tịnh thì cần giúp lũ trẻ trước.
Tức là để tâm tịnh đọc sách thì con sẽ trở thành quản lý?
Và mở xưởng ở đây?
Vâng.
Con đúng là ngu ngốc hơn cha nghĩ...
Mình nghĩ có lẽ không thể làm quản lý rồi...
Chuyện đã xong. Cha đồng ý cho con làm quản lý trại mồ côi.
Cha nói gì ạ?
Cha đồng ý cho con làm quản lý trại mồ côi.
Con đã chuẩn bị tinh thần thì cha sẽ không phản đối.
Cảm ơn cha!
"Con xin cảm ơn" mới đúng.
Đó là cách phụ nữ quý tộc bày tỏ sự biết ơn. Hãy nhớ nó.
Vâng...
Con cần một nữ tu chỉ dạy cách nói chuyện nhỉ.
Linh mục trưởng, con có thể hỏi một câu không ạ?
Là gì?
Tại sao cha không giống với những người khác?
Vì như con, cha không phải là người được nuôi dương từ nhà thờ.
Cha được nuôi dưỡng trong xã hội quý tộc
nhưng tham gia nhà thờ vì lý do cá nhân.
Lần sau muốn làm gì thì hãy báo cáo cha trước.
Vâng.
Cảm ơn tiểu thư Myne!
Nào, mang lòng thương xót của các vị thần cho chúng đi.
Vâng!
Delia...
Tôi sẽ giữ bí mật với giáo hoàng,
đổi lại đừng thất bại đó.
Cảm ơn Delia.
Mọi người!
Ra ngoài thôi!
Từ giờ tất cả sẽ sạch sẽ và thơm tho!
Rồi không bao giờ phải đói ăn nữa!
Chương sau: Tổng vệ sinh và bắt đầu lễ hội
Tiểu thư, nếu muốn cho lũ trẻ ra ngoài
thì phải chuẩn bị hết quần áo cho chúng...
Đừng lo, tôi có mấy bộ quần áo cũ ở xưởng mà.
Đây nè.
Tiền dùng may quần áo cho anh đều là từ xưởng này đó.
Tiểu thư từng mặc bộ như này sao?