Myne đã may mắn sống sót nhờ vào vật phẩm ma thuật của Frieda.
Nhưng...
Nhiều nhất là 1 năm.
Cách duy nhất để Myne sống là thỏa thuận với một quý tộc,
nên cô bé đã tổ chức buổi họp gia đình.
Con có thể ở cùng gia đình được chứ?
Cô bé đã chọn chết bên cạnh gia đình,
và sẽ tận dụng tối đa 1 năm còn lại.
Sự thống trị của mọt sách
Chương 12: Lễ rửa tội và vùng đất thần linh
Vậy là cậu quyết định nghỉ việc ở chỗ chú Benno.
Phải, khi nói chuyện với chú Otto...
Vì cháu mang lại lợi nhuận lớn cho cửa tiệm,
nên cháu có thể được trả nhiều tiền
hơn những tiền bối đã làm cả chục năm.
Nó sẽ gây ra rắc rối.
Và tớ chỉ có thể đi làm khi khỏe mạnh.
Chú ấy nói chuyện đó sẽ gây ra nhiều xích mích.
Phải nhỉ...
Xin lỗi vì không thể làm cùng cậu.
Tớ cũng nghĩ như vậy tốt hơn.
Nếu Myne nghỉ thì Lutz cũng không cần làm nữa.
Vẫn chưa muộn để trở thành một thợ thủ công--
Đủ rồi mẹ!
Con muốn thành thương nhân!
Và dù có Myne hay không con cũng sẽ làm!
Lutz, con...
Con thực sự nghĩ sẽ làm được khi ba mẹ phản đối?
Con sẵn sàng trở thành người học việc trực tiếp nếu ba mẹ không đồng ý!
Cậu sẽ phải sống trên gác xép và trong điều kiện tồi tệ,
thậm chí phải làm việc không công đến khi trở thành chuyên nghiệp.
Đó là công việc của người học việc trực tiếp.
Con sẽ không bao giờ làm được!
Sẽ được! Con đã sẵn sàng từ lâu rồi!
Tại sao con không thích trở thành thợ thủ công?
Vì nếu thế, con sẽ phải chôn chân ở đây mãi mãi.
Ý con là sao?
Anh trai con sẽ lấy mọi thứ,
và chẳng có gì dành riêng cho con.
Nhưng nếu trở thành thương nhân,
con sẽ có thể cảm nhận được thành quả bản thân!
Con muốn thử sức!
Nếu con đã suy nghĩ kĩ lưỡng như thế thì làm đi.
Thật ạ?
Cảm ơn mẹ!
Và thế là mùa xuân trôi qua,
Lutz và mình đã lên kế hoạch.
Sự tan chảy của tuyết là điều may mắn.
Nữ thần mùa xuân ban ơn cho hai đứa.
Vừa rồi là gì?
Một lời chào mùa xuân giữa các thương nhân.
Sự tan chảy của tuyết là điều may mắn.
Nữ thần mùa xuân ban ơn cho... ủa?
Nữ thần mùa xuân ban ơn cho cậu.
Lần đầu mà vậy là được rồi.
Vâng.
Ý chú là Lutz.
Và đến lúc chia sẻ thông tin với chú Benno.
Hiểu rồi, chú sẽ hủy việc học nghề của Myne.
Cháu xin lỗi.
Chúng ta làm gì với nó ạ?
Cháu giữ nó đi.
Kí hợp đồng độc quyền với bọn chú,
và cháu vẫn có thể làm công việc như trước.
Điều đó đã bắt đầu những chuỗi ngày bận rộn.
Xưởng mà hai đứa hay sử dụng đã trở thành xưởng chính.
Mình bán quy trình làm giấy cho chú Benno.
Và hiệp hội giấy da đã can thiệp vào công việc của mình.
Quyền lợi
Giấy của bọn mình làm từ giấy thì liên quan gì?
Nếu chúng ta cướp hết khách hàng,
thì doanh số giấy da sẽ giảm mạnh và họ không thích điều đó.
Thế nên chú đã bắt đầu đăng kí
hiệp hội giấy thực vật để ngăn chặn khiếu nại,
nhưng lão già chết tiệt đó không cho.
Nếu chúng ta nói rằng những hợp đồng
chính thức phải được ký trên giấy da,
thì họ sẽ không phàn nàn nữa nhỉ?
Thỏa hiệp
Thật may khi chủ thương hội đã cho phép.
Ừ, giờ thì chúng ta có thể xây một nhà máy mới.
A, ba.
Tôi là Benno, đến từ thương hội Gilberta.
Là anh!
Cảm ơn vì đã luôn quan tâm đến con gái tôi.
Chú Otto?
Benno với cháu nhìn như hai ba con ấy!
Tôi độc thân!
Myne là con tôi!
Đi thôi.
Cháu không biết chú độc thân đó.
Có vấn đề gì sao?
À không, chú điều hành một công ty lớn,
nên cháu nghĩ chú phải chịu nhiều áp lực để kết hôn.
Lúc chú muốn kết hôn thì đang phải tất bật lo cho Corinna.
Và khi con bé kết hôn thì chú trở nên tự do,
nhưng người chú muốn cưới đã mất.
Chú không kết hôn vì không tìm được ai hơn cô ấy.
Chỉ thế thôi.
Cháu sao thế?
Chỉ là cháu muốn làm thế.
Trong khi chỉ chú Benno cách làm giấy,
thì xưởng của Myne cũng đang dần hình thành,
và chuẩn bị cho việc học nghề của Lutz,
thì mùa hè đã đến.
Cháu đến rồi à, Myne.
Cô có nướng bánh Pound cho nè.
Cảm ơn cô Iise.
Nhớ nói cảm nghĩ sau khi ăn nhé.
Bánh đã ngon hơn lúc trước,
vì mình đã trao đổi thông tin với một túi đường.
Vỏ Felsine nhỉ?
Để cô thử.
Vậy thì...
Đã lâu không gặp, Myne.
Tớ đã ngạc nhiên khi thấy cậu làm việc ở thương hội đó.
Tớ sẽ tự mình làm mọi thứ khi mở cửa hàng ở khu quý tộc,
nên tớ đến đó và học hỏi mọi thứ.
Thật tuyệt nhỉ, cậu đã nghĩ xa đến thế cơ à.
Cậu cũng phải làm thế đi Myne.
Cậu nên dừng việc làm cho chú Benno và qua bên tớ đi.
Chú Otto... Một người quen cũng nói thế.
Rằng tớ nên làm việc cho một chủ
thương hội lớn nếu muốn quan hệ với quý tộc.
Vậy sao cậu không làm?
Tớ chờ cậu mãi đó.
Mùa hè sắp đến rồi!
Cậu định làm gì?
Này nhé Frieda...
Tớ đã chọn sẽ yên nghỉ bên gia đình.
Thật không thể tin được.
Tại sao?
Vì tớ không thể làm được vật phẩm ma thuật...
"Nếu không có thì mình sẽ làm nó".
Đó là cách tớ làm ra mọi thứ.
Nhưng tớ vẫn không thể làm được vật phẩm ma thuật.
Phải, thế nên cậu mới cần thỏa thuận với quý tộc...
Nhưng tớ không muốn làm thế.
Cậu không sợ chết sao?
Tớ không chọn cái chết.
Chỉ là tớ chọn bên gia đình mình thôi.
Tớ đã luôn để họ lo lắng.
Nên tớ sẽ kiếm thật nhiều tiền và để lại cho họ.
Vậy thì tớ sẽ mua công thức làm bánh pound từ cậu.
Ít nhất đó là việc tớ có thể làm.
Cảm ơn Frieda.
Tôi bán độc quyền cách làm bánh pound cho Frieda trong 1 năm.
Một năm nhỉ?
Phải, sau 1 năm tớ sẽ công bố công thức cho tất cả mọi người.
Thế thì mọi người đều được ăn đồ ngọt, phải chứ?
Mà, tớ phải sống cho hết 1 năm trước đã nhỉ?
Nếu không,
tớ sẽ để quyền lựa chọn lại cho cậu.
Nếu cậu không muốn tớ độc quyền nó,
thì hãy tự mình công bố nó sau 1 năm đi.
Con trông cứ như tiểu thư vậy.
Và có vẻ con lớn hơn một chút rồi đó.
Bộ váy vừa khớp với chiều cao luôn.
Mọi người lúc nào cũng nói con nhỏ bé,
nhưng giờ có vẻ đã trưởng thành rồi.
Trang trí tóc của em cũng đẹp nữa.
Cảm ơn chị vì đã làm cùng em.
Hôm nay Myne sẽ là đứa trẻ xinh đẹp nhất buổi lễ!
Ba nói y như hồi lễ của Turi.
Dĩ nhiên!
Con gái ba là dễ thương nhất trên đời!
Lutz.
Sao teh61?
Không...
Chà! Cháu trông y như tiểu thư nhà giàu vậy, Myne.
Cảm ơn cô Carla.
Đi thôi.
Main! Lutz!
Chúc mừng!
Kẹp tóc trang trí kiểu mới!
Ba mẹ không được phép vào trong.
Chăm sóc cho Myne nhé Lutz.
Vâng, cứ để cháu.
Nè Myne.
Bộ đồ và đồ trang trí tóc đó hợp với cậu lắm.
Dễ thương quá làm tớ cứng họng luôn.
S-Sao tự nhiên...
Đi nào.
Dễ thương quá.
Cứ như đám cưới của mấy đứa bé vậy.
Không!
A, là việc mà cậu không thích kìa.
Mọi người sẽ kí tên bằng máu.
Phải nhỉ.
Có vẻ chúng ta sẽ đăng kí gì đó.
A, quyền công dân.
Tiếp theo.
Lối này.
Đưa tay con ra, hướng lòng bàn tay lên trên.
V-vâng.
Đưa máu của con vào tấm medal này.
Xong rồi.
Myne!
Bên này!
Ừm!
Tới ngay.
Giáo hoàng đang đến.
Lutz, là sách kìa!
Tớ thấy sách!
Đó là sách?
Có giống mấy thứ cậu làm đâu?
Thứ đó mắc lắm.
Là sách...
Vậy thì ta sẽ nói cho các con về chuyện
các vị thần đã tạo ra thế giới như nào.
Vị thần Bóng tối cô đơn đến gặp nữ thần Ánh sáng...
Vị thần Bóng tối cô đơn đến gặp nữ thần Ánh sáng,
cả hai sinh ra nữ thần Nước,
thần Lửa,
nữ thần Gió,
và nữ thần Đất,
họ tạo ra thế giới này.
Sau đó, thần Sự sống đã yêu nữ thần Đất,
và cả hai đã cưới nhau.
Nhưng hắn đã đánh cắp sức mạnh và
phong ấn nữ thần Đất vào băng tuyết vĩnh viễn,
đó chính là mùa đông.
Nữ thần Ánh sáng đã làm tan băng,
và nữ thần Nước cuốn trôi băng tuyết cùng thần Sự sống,
khiến vạn vật đâm chồi vào mùa xuân.
Thần Lửa giúp cho vạn vật nảy nở vào mùa hè.
Trong khi nữ thần Gió ngăn cản thần Sự sống,
mùa màng được thu hoạch vào mùa thu.
Và sau đó lại đến mùa đông, mùa của thần Sự sống.
Thần Lửa kiểm soát mùa hè,
và sự bảo vệ thiêng liêng của
ngài thông qua sự phát triển.
Mình muốn được đọc nó...
Bây giờ ta sẽ chỉ các con cách thờ phượng.
Hãy xem kĩ nhé.
Chúng con cầu nguyện thần linh!
Y như biểu tượng của Glico! Tại sao vậy?
Lần này là thế quỳ dogeza?!
Nguy quá... mình có hơi quá trớn...
Nào, hãy đứng lên và làm cùng nhau thôi.
Chúng con cầu nguyện thần linh!
Không thể... Mình không thể...
Myne, sao thế? Cảm thấy không khỏe sao không nói hả?
Cậu ổn chứ?
Không phải...
T-Tớ vẫn ổn...
Sao thế?
Bạn ấy cảm thấy không khỏe nên ngất xỉu.
Mau cho con bé vào phòng nghỉ.
Nhìn y như phòng của mấy kẻ nhiều tiền.
Chắc nguyên nhân là do bộ đồ này.
Mình không thể nằm đây mãi.
Bỏ lỡ buổi lễ mất.
Ủa? Mình đi qua đường này chưa nhỉ...
Không phải chỗ này...
Xin lỗi, có vẻ cháu bị lạc...
Hiểu rồi.
Xin hãy chờ ở đây. Cô sẽ dẫn đến sảnh chính ngay.
Vâng, cảm ơn rất nhiều ạ.
Nhiều sách quá...
Thư viện xiềng xích nữa sao...
Là thư viện...
Con cầu nguyền thần linh!
Con cảm tạ người!
Giờ thì...
Thứ lỗi...
Úi!
Đau...
Gì thế này?
Tường vô hình?
Nhưng sách ở ngay kia mà...
Không!
Cho cháu vào với!
Cháu muốn vào!
Không được.
Cháu muốn đọc sách nhưng không thể vào!
Chỉ nhân viên nhà thờ mới được vào.
Tức là trở thành nhân viên nhà thờ sẽ được vào?
Cháu sẽ làm! Cháu muốn làm!
Làm sao để trở thành như cô?!
Có thể nói cho ta biết sao cháu muốn thành một nữ tu tập sự không?
Vì ở đây có thư viện.
Thư viện?
Hình như cháu hiểm lầm gì rồi.
Nhà thờ là nơi thờ thần linh.
Những nữ tu và cha xứ là con chiên của thần.
Hơn nữa,
nếu một đứa trẻ xuất thân như cháu muốn vào làm ở đây,
thì một đóng góp lớn sẽ là dấu hiệu cho sự đam mê của cháu.
Đóng góp?
Có vẻ họ nghĩ mình giàu?
Một vàng lớn được không ạ?
M...
Một vàng lớn?!
Nhiều quá ạ?
Đó là số tiền cháu được tự do sử dụng.
À... Ba mẹ cháu có đồng ý cho cháu vào đây không?
Cháu sẽ nói họ ngay.
Nếu họ phản đối thì hãy đến gặp ta ngay.
Ta sẽ nói đỡ.
Cảm ơn ngài.
Và cháu có thể đọc thánh thư được lưu trữ ở đây.
Hãy đến bất cứ khi nào muốn.
Thật sao ạ? Tuyệt quá!
Con cầu nguyện thần!
Cháu hơi quá sức...
Tập sau: Lựa chọn làm nữ tu tập sự
Cuối cùng cha cũng xuất hiện!
Có vài giây.
Và không thể tin rằng con lại đâm đầu vào thư viện trước.
Con có thể bớt lại không?
Không được đâu! Vì là thư viện đó!
Thiên đường mà thần linh đã ban tăng!
Sao con có thể bình tĩnh nổi!
Bình tĩnh lại, đã được vào đâu mà vui?