Myne đã trở thành nữ sơ tập sự tại nhà thờ.
Nhưng...
Tôi làm phụ việc cho cậu chỉ là do giáo hoàng nhờ thôi đó.
Cậu có phải là quý tộc đâu! Chỉ là dân thường thôi!
Khi thái độ không tốt thì cô phải dạy dỗ chúng như linh mục trưởng.
Khác biệt tầng lớp, khác biệt về giá trị,
và thái độ nổi loạn của họ khiến Myne hoang mang.
Sự thống trị của mọt sách
Chương 16: Áo choàng xanh và cảm giác kì lạ
Giờ thì...
Cha sẽ cho con bảng danh sách công việc.
Vâng.
Chắc con cũng đã biết,
áo choàng xanh đều xuất thân từ quý tộc.
Nhưng con đã được đặc cách từ một dân thường,
và có thể nói rằng bản thân con rất được ưu ái.
Giáo hoàng thậm chí còn từ chối quản lý lời thề của con.
Thế nên cha sẽ đảm nhận vị trí giám sát con.
Cha không cảm thấy phiền phức về con sao...
Cái cha cần là thành tích và những người giỏi.
Đặc biệt là gần đây khi áo choàng xanh đang giảm số lượng.
Và hầu hết các công việc đều vào tay cha.
Cha tin tưởng rằng con có thể xử lý công việc giấy tờ dễ dàng,
vậy lý do gì cha phải hiềm khích với con?
Ông ấy điều tra cả công việc của mình ở cổng sao?
Con sẽ cố hết sức.
Tốt.
Cha sẽ cho con những công việc giấy tờ và làm trợ lý.
Tiếp theo là công việc của áo choàng xanh:
Cầu nguyện và cống hiến ma lực.
Cống hiến ma lực?
Fran, mang khiên cống hiến lên đây.
Con hãy chạm vào quả cầu ở giữa.
Tưởng tượng ma lực của con sẽ đi vào nó.
Vòng tròn ma pháp?
Ồ, ma lực đang bị rút cạn.
Vậy ra đây là "cống hiến" ma lực à?
Ánh sáng gì kia?
Bảy viên ngọc phát sáng à...
Con cảm thấy thế nào?
Cảm giác rất thoải mái. Cơ thể nhẹ nhàng.
Hiểu rồi.
Khi cung cấp ma lực, hãy đảm bảo con không quá mệt mỏi.
Cống hiến ma lực có vẻ đơn giản.
Nhiệm vụ cuối cùng là đọc kinh thánh và ghi nhớ chúng.
Con sẽ làm! Hãy dẫn con đến thư viện ngay...
Trước đó, cha muốn bàn về khoản quyên góp.
Arno, mang sổ tài khoản ra.
Mình biết chuyện này quan trọng nhưng chẳng quan tâm nữa.
Bây giờ chỉ mong đến thư viện thôi.
Thư viện, thư viện!
Tại sao lại muốn đến thư viện? Cậu bị ngốc à?
Thiệt đó.
Một đứa trẻ nghèo và nhỏ bé lại muốn đọc? Phiền thật.
Ánh nhìn đó là sao?
Cậu cũng có khác gì bọn này?
Mắc gì lại mặc áo choàng xanh và ra vẻ thế?
Dù có mặc áo xanh thì cậu cũng chẳng đáng sợ đâu.
Tôi đã có linh mục trưởng chống đỡ rồi.
Sướng thật, có một chủ nhân đàng hoàng.
Tôi không nghĩ cậu là chủ nhân đâu.
Tôi sẽ không nghe bất cứ mệnh lệnh nào từ cậu.
Và sẽ phá cậu hết mức.
Gil!
Tôi cũng thế.
Các người cũng chẳng cần làm phụ việc cho tôi đâu.
Tiểu thư Myne... tôi báo cáo lại với linh mục trưởng đó.
Thoải mái. Đó là công việc của anh mà.
Tự nhiên quăng mình ba cục nợ xong bảo tin tưởng?
Mùi mực...
và giấy cũ.
Thiên đường nơi hạ giới.
Đây là bản sao của kinh thánh.
Cứ như cuốn sách muốn mình đọc vậy.
Đã bao lâu rồi mới được đọc sách lại?
N...
Này!
Đến giờ ăn trưa rồi!
Không cần đâu.
Hả? Ăn trưa đó!
Đi ăn trước đi. Tôi có phải chủ nhân của cậu đâu?
Cậu nói nhảm gì thế hả?
Người phụ việc phải được chủ nhân cầu nguyện trước...
Đừng có phá.
Yên tĩnh rồi.
Lutz!
Mệt mỏi quá đi.
Sắc mặt cậu có vẻ không tốt nhỉ. Vất vả rồi.
Chú Benno có ở cửa hàng không?
Ừm.
Vậy tớ sẽ ghé.
Cần bàn bạc về khoản quyên góp.
Mắc gì đi theo?
Vì bọn tôi là phụ việc.
Gặp người lạ ngoài phụ việc là không thể tin được.
Không cần đi theo đâu.
Không thể được ạ.
Vậy thì cảm ơn.
Tôi đang đói muốn chết vì đứa nào đó đây.
Delia, Fran, hai người cũng quay về đi.
Nhưng tiểu thư, khi gặp ai đó...
Delia, tôi cần chuyển lời.
Ai? Tôi á?
Phải, cậu.
Tôi sẽ quay lại cùng khoản đóng góp sau khi gặp chú Benno.
Nói với giáo hoàng.
Nhớ nói cho chính xác đấy.
Phiền thật. Nhưng hiểu rồi.
Không biết có chuyển lời không nữa...
Tôi có thể đi nói mà...
Tôi đi với Lutz rồi nên an tâm.
Cậu chắc chứ?
Ừm, có vẻ Fran thích phục vụ cho linh mục trưởng hơn.
Có lẽ nó sẽ thay đổi nếu tớ giỏi hơn ông ấy.
Và điều đó thì còn lâu mới xảy ra.
Đúng thật... Cậu làm gì có tiếng nói lẫn trọng lượng.
Đúng thật.
Myne, con ngốc này!
Đừng nói là cháu mang bộ đồ đó đi đến đây nhé?
Có chuyện gì sao?
Rất nhiều!
Cháu đang mặc áo choàng xanh!
Áo choàng xanh là của quý tộc và quý tộc phải đi xe ngựa!
Cháu biết tại sao không?
Vì họ có thể bị bắt cóc!
Bắt cóc?!
Nếu hiểu thì đừng bao giờ mặc nó ra đường!
Đ-Đã rõ.
Sau khi thay đồ,
mình đã nói chú Benno về vấn đề quyên góp.
Vậy thì cứ đóng góp đi.
Nhiều tiền lắm. Cháu sợ mang theo bên mình.
Nên muốn chú đi cùng.
Thì cứ để mấy đứa phụ việc làm cho.
Nghĩ lại thì... người phụ việc của cô đâu?
Tôi không thấy ai.
Cháu không thể tin bọn họ.
Với một đứa nhóc lúc nào cũng thiếu chín chắn
thì lần này cháu cẩn thận đến ngạc nhiên đấy.
Chắc họ giao cho cháu một đám người rắc rối nhỉ.
Còn hơn cả vậy ấy.
Chú cũng nghĩ đến việc đó. Cháu bị ganh ghét nhỉ?
Không sao cả, miễn là vẫn được đọc sách.
Chú Mark, chú rảnh chứ?
Có chuyện gì Lutz?
Cháu có câu hỏi về sản phẩm này.
Lutz...
Hiện tại Lutz đang cố hết sức trở thành thương nhân.
Thằng bé hỏi tất tần tật mọi thứ không biết.
Và cố gắng lấy được nhiều kiến thức nhất có thể.
Còn cháu?
Cháu có nỗ lực trở thành một tu sĩ áo xanh chưa?
Cháu chỉ toàn phàn nàn...
Hãy nhớ là chính cháu chọn con đường này.
Nếu muốn đọc sách trong yên bình thì
hãy học cách quản lý người phụ việc trước.
Học cách hành xử và nói năng như một quý tộc.
Cháu hiểu.
Vậy khi nào chúng ta phải gửi khoản quyên góp?
Cháu nói khi nào chú rảnh.
Con nhóc vô tâm này!
Nói thế khác nào chúng ta mang đến một lần?!
Mark, mau chuẩn bị mọi thứ!
Đã rõ!
Cái gì đây? Mình chưa từng thấy nơi này.
Không lẽ đây là cổng trước?!
Tiểu thư Myne.
A, Fra--
Phải rồi.
Like a quý sờ tộc.
Thưa ngài Benno, đây là phụ việc của tôi, Fran.
Fran, có thể dẫn chúng tôi đến gặp ngài linh mục chứ?
Mọi thứ đã chuẩn bị xong xuôi.
Fran thật đáng tin tưởng.
Vậy ra thái độ và lời nó rất quan trọng.
Cậu.
Như thế sẽ làm tiểu thư Myne ngất xỉu đấy.
Rất xin lỗi.
Cậu nên tập trung vào bước đi của mình.
Tôi đã hiểu.
Một ngày tốt lành, được tắm trong
ánh nắng của thần lửa, Leidenschaft,
chúng tôi cầu nguyện các vị thần ban phước trong buổi gặp mặt này.
Rất vui được gặp ngài, linh mục trưởng.
Tôi là Benno, đến từ thương hội Gilberta
và tôi đến theo lời mời của tiểu thư Myne.
Rất vui được ngài tiếp đón.
Từ tận đáy lòng, ta ban phước cho anh.
Có lẽ thần lửa Leidenschaft đã dẫn dắt
thương hội Gilberta đến một tầm cao hơn.
Đây gọi là ban phước?
Mình chưa từng biết có cách sử dụng ma lực thế này.
Ngồi như một quý tộc?
Không thể nào!
Phải làm gì đây, Fran?
Xin thứ lỗi, tiểu thư.
Ồ, anh ấy hiểu kìa.
Thái độ đã thay đổi.
Và sau đó,
sau khi chú Benno quyên góp và tặng món quà...
Anh đã đến đây,
thì tôi muốn anh trả lời vài câu hỏi.
Mình không biết chuyện gì nhưng trận chiến đã bắt đầu!
Đừng thua nhé, chú Benno!
Trong nhà thờ,
nhiều người cho rằng Myne là
một khẩu súng ma lực và mất kiểm soát.
Mất kiểm soát ma lực? Tôi chưa từng nghe qua.
Benno, tôi nghe nói anh là người đàn ông
sắc sảo đã khám phá ra tài năng của Myne.
Tôi muốn nghe ý kiến của anh về cô bé.
Tôi chỉ là một thương nhân.
Tôi không biết ma lực nhiều hay ít,
nhưng tiểu thư Myne là thiên tài, ít nhất trong khoản sáng chế.
Nhưng chính bản thân cũng không nhận ra.
Tại thương hội Gilberta, chúng tôi
thấy tiểu thư rất dễ gần và hiền lành.
Lúc nào chú ấy cũng nói mình bất cẩn và không chịu suy nghĩ...
Có vẻ từ ngữ có thể tạo ra sự khác biệt.
Hiền lành?
Ai? Sinh vật mất kiểm soát ma lực này á?
Phải.
Tiểu thư rất yêu quý gia đình, bạn bè,
sách và luôn quan tâm đến họ.
Miễn không đụng đến những thứ đó thì tiểu thư sẽ rất tốt.
Nói thẳng ra là thờ ơ.
Hiểu rồi.
Còn gì khác khiến tiểu thư mất kiểm soát không?
Không còn.
Nhưng tôi cũng phải chú ý đến tiểu thư.
Chú Benno đang phản công.
Tiểu thư Myne là người vô cùng yếu đuối.
Yếu đuối?
Phải nhỉ. Cô bé từng nói cần người quản lý sức khỏe.
Vâng.
Hiện tại, một trong những học việc của tôi đang đảm nhận nó.
Hay quá chú Benno!
Và tên của cậu ấy là Lutz?
Vâng.
Fran, cậu có làm được không?
Vẫn chưa ạ. Tôi cảm thấy thật xấu hổ.
Không thể một sớm một chiều được.
Nhưng như vậy vẫn rất rắc rối.
Hãy chắc chắn cậu quen với nó trước hội nghị Hiệp sĩ.
Được chứ?
Đã rõ. Tôi sẽ học cho đến mùa thu.
Và ngài linh mục trưởng, Myne rất thông minh.
Nhưng cũng ít kiến thức xã hội.
Cũng như về nhà thờ hay quý tộc.
Vậy nện...
Tôi biết.
Đó là lý do tôi chọn Fran.
Fran là một trong những phụ việc giỏi nhất của tôi.
Có gì không hiểu hãy hỏi Fran.
Không lẽ anh ấy không hiểu tại sao mình được chọn à?
Tiện đây thì Benno, tôi nghe rằng Myne là nữ thần Fruhtrane của anh.
Anh có thể giải thích không?
Tôi muốn biết cách nhìn về con bé.
Tôi không biết nên trả lời thế nào.
Tôi cũng không hiểu tại sao mọi người lại nói vậy.
Benno đang gặp nguy.
Nhưng mà Fruhtrane? Nữ thần nước?
Có chuyện gì Myne?
Xin thứ lỗi nhưng Nữ thần nước là sao ạ?
Anh có thể nói cho tôi chứ, Fran?
À thì...
Người yêu, tình nhân, người làm lay động con tim.
Đó là ý nghĩa của cái tên.
Không thể nào! Làm gì có!
Không bao giờ!
Thật nực cười.
Chúng tôi có tuổi tác quá cách biệt.
Đúng như tiểu thư nói, không thể nào.
Khoảng cách tuổi tác không thành vấn đề.
Một trong những phụ việc của tôi muốn
trở thành vợ lẽ của linh mục trưởng,
tôi có thể hiểu rằng nó phổ biến ở đây nhưng khu phố dưới thì không.
Thưa ngài linh mục trưởng, tôi nghĩ một phụ việc
như mình không nên lên tiếng nhưng...
tôi có thể nói vài lời chứ?
Được. Có chuyện gì?
Tôi cần nói rõ để bảo vệ danh dự ông chủ của mình.
Cách hiểu của Nữ thần nước không áp dụng ở đây.
Ý cậu là?
Tiểu thư Myne liên tục mở ra những cánh cửa ý tưởng mới,
cô ấy là nữ thần nước, người mang đến sự thay đổi cho Gilberta.
Cảm ơn, ta đã hiểu.
Vậy cuối cùng, tôi muốn tập trung vào thu nhập của xưởng của Myne.
Tiến lên chú Benno!
Benno đã thắng!
Nhà thờ sẽ nhận được 10% thu nhập.
Thật kinh ngạc về kĩ năng đàm phán của chú Benno...
Tiểu thư Myne?!
Mau đứng lên, thật xấu hổ!
Chuyện này rất thường xảy ra.
Thường xảy ra?
Như tôi đã nhắc khi nãy,
tiểu thư rất yếu.
Hiểu rồi...
Rất xin lỗi vì đã để ngài thấy chuyện này.
Chúng tôi xin phép đi ngay.
Hãy để tôi bế tiểu thư!
Không được! Ta đang rất vội!
Nhưng tôi là phụ việc của tiểu thư.
Fran?
Tôi đã thất bại trong việc hiểu ý của linh mục trưởng
và trút mọi bực tức vào tiểu thư.
Xin hãy tha thứ cho tôi.
Hẳn anh phải rất đau khổ.
Cảm thấy mình gạt sang một bên.
Nhưng linh mục trưởng không có ý đó.
Lúc nãy ngài ấy còn tự nhiên ra lệnh cho anh, phải chứ?
Dù tôi đang là chủ nhân của anh.
Vâng.
Fran?
Vâng?
Tôi sẽ cố gắng hết sức để trở thành chủ nhân anh tự hào.
Anh sẽ giúp tôi chứ?
Từ giờ hãy cứ dựa vào tôi!
Đừng có làm rơi con bé đấy.
Vâng.
Trong khi mình đã tìm ra liên kết với Fran...
Ồ, chúng bắt đầu quyên góp rồi à?
Vâng, thưa ngài giáo hoàng.
Cứ tiếp tục thu thập thông tin, Delia.
Vâng, thưa ngài.
Gil, cậu có chủ nhân rồi nên bảo cô ta cho ăn đi.
Cuối cùng chẳng thể ăn được gì chỉ vì con ngốc đó!
Đồ ngốc!
Chết tiệt, đói quá...
Tập sau: Thứ cần thiết
Chú đã làm gì linh mục trưởng?
Vẫn còn trẻ nhưng lại được mang áo choàng xanh, khá là thiện cảm.
Cái gì? Trẻ?
Phải, chắc cậu ta tầm 22 hoặc 23.
Đùa à? Cháu tưởng 30?
Này, đừng có nói cho hắn biết đấy.
Đã phong ấn.