Myne đã có thể giúp đỡ gia đình Lutz,
tuy nhiên, Myne bắt đầu phải quan tâm đến gia đình mình.
Mẹ vẫn chưa khỏe lại ạ? Mẹ có ổn không?
Myne...
Mẹ ấy nhé,
trong bụng có em bé rồi.
Con sẽ trở thành chị đó.
Con sẽ vẽ một cuốn sách tranh cho em ấy!
Sách tranh?
Vâng, sách tranh!
Sự thống trị của mọt sách
Chương 21: Người phụ việc mới
Sách tranh?
Sách tranh là gì?
Lần thứ 3 rồi đấy.
Sách tranh là loại sách có hình vẽ dành cho trẻ em.
Sách vô cùng mắc.
Và con muốn làm chúng cho những đứa trẻ không biết đọc?
Con nghĩ gì vậy?
Con sẽ trở thành chị gái.
Có vẻ gia đình tiểu thư Myne sắp có thành viên mới.
Nên tiểu thư muốn làm một cuốn sách tranh cho đứa bé.
Hiểu rồi.
Vậy xin hãy cho con mượn Wilma.
Fran?
Để làm một cuốn sách tranh cần nghệ sĩ,
vì vậy tiểu thư đã tìm được một nữ tu áo xám giỏi vẽ,
và yêu cầu làm người phụ việc mới.
Thực sự mình muốn tự vẽ cơ...
Cháu viết thì đẹp nhưng vẽ thì...
Nhờ cha, linh mục trưởng.
Với con thì đứa bé đó sẽ là điểm yếu.
Sao tự nhiên cha lại nói vậy?
Con rất yêu quý gia đình mình,
con đã làm cả chuyện đó với giáo hoàng chỉ để bảo vệ họ.
Nếu ngài ấy biết điểm yếu của con thì sẽ thế nào?
Cha chắc con hiểu rằng đây không phải chuyện để đùa.
Vì con không thể giấu đi cảm xúc.
Vâng, con sẽ chú ý hơn.
Hãy xem như đây là cơ hội để làm quen với văn hóa quý tộc.
Văn hóa?
Ý cha là âm nhạc.
Một trong những thú vui trong giới quý tộc.
Có ai phù hợp với vị trí này không?
Rosina thì sao ạ? Cô ấy từng là phụ việc cho tiểu thư Christine.
Myne, nếu con cần một nghệ sĩ phụ việc,
thì hãy chọn ai đó giỏi về âm nhạc.
Khoan đã! Cha không thể quyết định mọi thứ như vậy!
Con còn chưa có nhạc khí nữa!
Vậy à.
Đúng là không có thì không thể luyện tập được.
Thế nên con muốn Wilma làm phụ việc mới!
Tôi vô cùng cảm kích nhưng...
Sẽ không còn ai ở đây để chăm lũ trẻ.
Tôi là người duy nhất.
Tôi muốn ở lại trại mồ côi này.
Trong nhà thờ thì tất cả phụ việc sẽ
phải chuyển đến phòng chủ nhân.
Có cách nào để Wilma vừa phụ việc mà có thể ở trại mồ côi không?
Mình đã đến gặp linh mục trưởng để bàn bạc.
Và vào ngày diễn ra cuộc gặp...
Ngài linh mục trưởng gửi quà tặng ạ.
Vì không có nhạc khí nên ông ấy gửi hẳn một đống...
Chúng là đàn hạc.
Đàn hạc...?
Có vẻ ngài ấy muốn tiểu thư học nhạc.
Con đang chờ cha đây.
Đây là bánh con tự làm.
Chúng cũng nằm trong thực đơn của nhà hàng Gilberta sắp tới.
Con cũng đam mê bếp núc à.
Vâng. Nên con muốn trải nghiệm ẩm
thực quý tộc để có thêm kinh nghiệm.
Cha sẽ mời con dùng bữa khi nào có thể.
Thế...
Con muốn nói rằng Wilma sẽ thành phụ việc nhưng vẫn ở trại mồ côi?
Vâng. Chỉ có Wilma là tình nguyện chăm sóc lũ trẻ.
Lũ trẻ dễ bị bệnh và thỉnh thoảng bị sốt ban đêm...
Nếu Wilma ở lại trại mồ côi,
thì hãy chọn thêm Rosina đi.
Cha đã chuẩn bị sẵn nhạc khí.
Giờ thì không còn vấn đề gì nữa.
Nhưng nhà thờ cũng cần âm nhạc cho mỗi dịp kỉ niệm mà?
Ra rồi. Vật phẩm ma pháp...
Lý do con cần phải biết âm nhạc vì nó liên quan đến văn hóa quý tộc.
Lần trước cha cũng từng nói.
Nhưng con không phải quý tộc.
Nhưng con thuộc một phần và liên quan đến xã hội này.
Nhưng con không định rời bỏ gia đình.
Theo lời linh mục trưởng,
khi quý tộc hay những người có bệnh ăn mòn cưới nhau,
thì nửa kia phải có ma lực tương
đương nhau mới có thể sinh con.
Hơn nữa, ma lực của đứa bé ảnh hưởng rất lớn từ mẹ.
Với số lượng quý tộc đang giảm dần,
nên không có gì lạ khi các quý tộc trẻ tuổi tìm đến mình xin cưới.
Nhưng họ chỉ xem con là công cụ để
dẫn đến tầng lớp cao quý hơn.
Tức là như máy sinh đẻ?
Cái đó tùy theo con nghĩ.
Hả? Tùy con?
Con có bị xem là máy đẻ hay không
thì tùy thuộc vào cách xử sự quý tộc của bản thân.
Con cần phải học cách bảo vệ bản thân.
Con đã hiểu.
Vậy con cũng sẽ chấp nhận Rosina
làm phụ việc và học hỏi từ cô ấy.
Sau đó linh mục trưởng đã làm mẫu cho mình,
nên ông ấy đã chơi đàn hạc.
Giỏi quá!
Mấy nghệ sĩ đường phố ở Công phía Đông không thể nào bằng.
Từ bầu trời xanh rộng lớn,
những tia sáng chiếu đến,
phước lành của ngài Leidenschaft,
ánh sáng xuyên qua các lá cây,
mùi hương quyến rũ ngọt ngào
Đốt cháy ngọn lửa sự sống
Mùa hạ
Thật hay quá!
Nếu cha hát những bản tình ca thì nhiều cô gái sẽ đổ lắm.
Con nói gì vậy?
Con định khen ạ...
Được rồi, con thử xem.
Bây giờ á?
Đây là những nốt cơ bản.
A, là Đô.
Re.
Mi.
Đó gọi là âm giai.
Thật ngạc nhiên.
Cha đã lo lắng khi một thường dân tiếp cận âm nhạc,
nhưng có vẻ con sẽ tiến bộ rất nhanh.
Mình lại tự tăng độ khó cho bản thân rồi...
Hãy luyện tập mỗi ngày với đàn hạc nhé.
Liệu con có thể tận dụng thời gian giúp cha để tập được chứ?
Thay vào đó thì giảm thời gian đọc sách lại!
Thà chết cũng không!
Cuối cùng mình đã được giảm thời gian giúp cha để luyện nhạc.
Ngon.
Tôi đã được linh mục trưởng cho phép
cô trở thành phụ việc cho mình.
Tôi sẽ làm hết sức mình để giúp đỡ tiểu thư.
Mà Rosina có ở đây không?
Tôi sẽ đi gọi.
Ồ.
Cứ như tiểu thư chính hiệu vậy.
Ra đây là hình mẫu mà linh mục trưởng muốn mình hướng tới.
Tiểu thư Myne muốn nói chuyện với tôi?
Theo giới thiệu từ ngài linh mục trưởng,
tôi muốn cô trở thành phụ việc cho mình.
Công việc của cô sẽ là dạy tôi chơi đàn hạc.
Ngoài ra cô cũng sẽ cùng làm việc với những phụ việc khác của tôi.
Có được không?
Sao tôi có thể từ chối!
Đàn hạc là nhạc khí tôi giỏi nhất!
Rosina đã đến phòng quản lý sớm nhất có thể.
Ồ, nhìn chúng xem!
Cô có thể chơi thử chứ?
Được chứ ạ?
Ừ, dĩ nhiên.
Vậy tôi xin phép.
Thật không thể tin có thể chơi lại lần nữa.
Anh có thể lấy ghế của tôi chứ?
Có gì đó kì lạ...
Là chuyện gì nhỉ?
Tiểu thư Myne, tôi sẽ phục vụ cô bằng cả trái tim.
Thiệt tình!
Tiểu thư Myne!
Có chuyện gì, Delia?
Rosina chẳng làm gì cả.
Thật thất lễ khi nói tôi chẳng làm gì.
Ngoài việc cầm cái đàn đó thì có làm gì đâu!
Sáng ra còn không chịu dậy!
Thật sao, Rosina?
Công việc của tôi là dạy tiểu thư đàn hạc.
Giờ thì luyện tập thôi.
Delia, giờ tôi phải luyện tập. Chút nữa chúng ta sẽ nói sau.
Được rồi.
Cảm ơn.
Anh có thể cầm đàn của tôi chứ?
Lại nữa...
Rosina.
Tại sao lại ra lệnh cho Fran?
Tại sao?
Fran là phụ việc chính của tôi.
Đừng quên vị trí của mình.
Hả?
Giờ tôi phải qua giúp linh mục trưởng.
Rosina hãy đi lấy nước với Delia.
Tiểu thư nói gì vậy?
Chẳng phải đó là công việc của nữ tu áo xám sao?
Hả?
Tôi sẽ bị thương nếu làm việc nặng nhọc.
Hãy để người khác làm việc đó.
Rosina, tôi không cho phép cô hạ thấp phụ việc của tôi.
Và tôi nhớ mình đã nói hãy làm việc cùng họ.
Nhưng tiểu thư Myne, tôi khác với những phụ việc khác.
Tại sao tiểu thư không hiểu?
Tiểu thư hình như đang hiểu lầm vị trí của bản thân
là một nữ tu áo choàng xanh thì phải?
Hiểu lầm?
Cô mới đang hiểu lầm đấy, Rosina!
Delia!
Tôi vẫn chưa hiểu rõ cách làm việc trong nhà thờ.
Nên tôi sẽ nghe mọi người nói
trước khi xem xét rằng cô đúng hay sai, Rosina.
Wilma và Rosina từng là phụ việc cho tiểu thư Christine,
một nữ tu áo xanh rất yêu thích nghệ thuật.
Tiểu thư hứng thú với những học việc có tài năng nghệ thuật.
Rosina là phụ việc yêu quý vì cô ấy giỏi âm nhạc,
và mọi công việc còn lại đều được làm bởi các phụ việc khác.
Tôi tin rằng vì điều đó đã khiến Rosina
xem thường các linh mục áo xám.
Vấn đề rắc rối thật.
Lời nói của phụ việc chính cũng như lời nói của chủ nhân.
Con không cần những phụ việc không hiểu điều này,
hãy cho họ trở lại trại mồ côi ngay.
Nhưng như vậy thì sao con có thể luyện tập đàn hạc?
Tìm người khác là được.
Linh mục trưởng, con xin phép một điều,
nhưng hôm nay con xin nghỉ được không ạ?
Con muốn nghe ý kiến của tất cả phụ việc,
và nói chuyện với họ.
Ý kiến của tôi ạ?
Phải. Tôi nghe rằng tiểu thư Christine
cho các linh mục áo xám làm mọi công việc.
Cô có đồng ý với chuyện đó không, Wilma?
Sau khi tiểu thư Christine quay lại cuộc
sống quý tộc, tôi đã trở lại trại mồ côi.
Rồi nhanh chóng nhận ra vị trí của bản thân.
Vậy là chỉ có Rosina...
Tiểu thư Myne, hãy cho Rosina
thời gian để suy ngẫm lại bản thân mình.
Tôi đã lắng nghe ý kiến của Wilma.
Cảm ơn.
Và mình tổ chức một buổi gặp.
Nhạc khí quá ồn ào, chẳng thèm nghe ai nói và không làm việc!
Vẫn chưa nghe câu "Có làm thì mới có ăn, không làm thì... thôi, không được ăn" chưa?
Sao có thể làm việc với người như vậy chứ!
Sa thải ngay và luôn, tiểu thư!
Nhưng tôi đã cống hiến hết mình cho nghệ thuật,
vì nghĩa vụ của tôi là dạy tiểu thư Myne cách chơi đàn hạc mà?
Tôi muốn mở rộng tầm nhìn về nghệ thuật cho tiểu thư.
Rosina, tôi không thể đối xử với cô như ngày trước.
Hả?
Nếu muốn trở thành phụ việc của tôi
thì cần phải biết làm nhiều việc khác.
Tôi hiểu rằng khi chơi nhạc cụ thì bàn tay rất quan trọng.
Nên cô có thể xử lý công việc giấy tờ.
Nhưng tôi chưa từng làm qua...
Nếu có gì không hiểu hay không làm được,
thì đây là lúc để học nó.
Gil và Delia lúc đầu cũng không biết viết,
nhưng bây giờ họ đã có thể viết rành rọt.
Nhưng tôi sẽ không cần những phụ việc từ chối công việc.
Rosina, tôi không phải tiểu thư Christine.
Cô có thể chấp nhận hay quay trở về trại mồ côi.
Hãy cho tôi nghe quyết định vào ngày mai.
Có vẻ sẽ không thể quay trở lại những ngày tháng đó nhỉ...
Nếu cậu cố gắng thì tiểu thư sẽ thừa nhận thôi.
Tôi sẽ cố gắng trở thành phụ việc cho tiểu thư.
Ồ?
Vậy là giữ lại à?
Phải, cô ấy sẽ xử lý việc giấy tờ.
Con nghĩ có lẽ niềm đam mê chơi đàn hạc
đã dẫn cô ấy đến quyết định này.
Điều đó cũng có lợi cho chúng ta.
Vì cha muốn xem thành quả của con.
T-Trong 10 ngày?!
Và mình bắt đầu luyện tập như điên.
Chúng ta hãy cùng nhau hiểu về hạnh phúc...
Tốt lắm.
Tất cả là nhờ có Rosina!
Không, vì tiểu thư học rất nhanh đó!
Hả?
Wilma không thích ở gần đàn ông?
Tiểu thư không biết sao?
Tôi cứ nghĩ đó là lý do Wilma muốn ở lại trại mồ côi.
Không biết nguyên nhân là gì nhỉ...
Wilma từng bị một linh mục áo xanh
lừa và buộc phải tặng hoa cho anh ta.
Hả?
Thật may khi cậu ấy không bị gì...
Từ đó cậu ấy luôn sợ đàn ông.
Wilma và thánh thư cho trẻ em
Linh mục trưởng đã gửi khăn trải giường và đàn hạc...
Cơ mà mấy thứ này là của quý tộc à?
Tôi nghĩ đây là quà tạ lỗi vì nhốt tiểu thư trong phòng sám hối.
Không được nói ai đấy.
Vì con chỉ được nhận khăn trải giường
từ người trong gia đình hoặc người yêu thôi.
Khoan đã! Sao cha lại làm mấy chuyện hiểu lầm như thế?
Là do con không chuẩn bị khăn trải giường chứ ai?
Con có thể trả lại món quà này không?