"Mình muốn đọc sách"
Cô gái bắt đầu cuộc sống mới ở thế giới khác Myne--
nơi mà sách và giấy vô cùng đắt đỏ,
đã mong ước như vậy.
Nếu không thể mua được thì tự viết.
Và để có thể làm thế,
cô bé đã đi bước đầu tiên là tạo ra giấy...
Sự thống trị của mọt sách
Chương 3:
Lễ hội mùa đông
Hai tháng sau khi tôi trở thành Myne,
mùa đông đã đến trên thành phố W nơi tôi sống.
Trưa mà sao tối vậy?
Tại trời đang có bão mà, chịu thôi.
Vì mọi người đã quen với nó nên vẫn làm việc trong nhà.
Chủ yếu là làm thủ công.
Turi làm túi,
còn mẹ thì may quần áo.
Myne, con cũng đừng ngồi đó nữa mà ra phụ đi.
Turi, chỉ em cách làm đi.
Vâng.
Em biết cách làm lâu rồi.
Mình sẽ làm giấy giả cói bây giờ.
Trước khi tuyết rơi,
mình, Turi cùng mấy bạn hàng xóm đã đi lấy ít thân cây.
Ai Cập cổ đại là số 1! Hoan hô!
Nhưng làm cách nào để lấy được sơ ra nhỉ?
Tuyệt quá, chị làm thế nào vậy?
Em lột vỏ, rửa bằng nước và phơi khô.
Hiểu rồi.
Cảm ơn!
Ừm!
Turi...
Sau đó lột sơ ra đi.
Xong rồi!
Sao thế Turi?
Thế là phần chuẩn bị đã xong.
Giờ thì đan mấy thứ này lại là có giấy
Ngày 1
Ngày 2
Ngày 3
Nè, đã 3 ngày rồi đó.
Em đang làm gì thế?
Myne?
Dẹp đi!
Bỏ cuộc! Các người đã thắng, Ai Cập cổ đại!
Ồn ào quá.
Nếu rảnh rỗi thế thì con đan giỏ đi.
Vâng...
Chị sẽ chỉ em cách làm.
Em biết cách làm rồi.
Hồi còn là Urano,
mẹ bắt mình làm giỏ từ giấy báo cũ mà.
Tuyệt quá nhỉ, Myne!
Tại sao em ấy lại làm đẹp hơn?
Con là chị mà...
K-Không phải, đây là...
Turi muốn trở thành một thợ may mà nhỉ?
Vậy thì con nên học cách đan giỏ trước lễ rửa tội đi.
Nào, mẹ chỉ cho.
Vâng!
Mẹ tuyệt quá!
Turi sẽ lên 7 tuổi hè này.
Trong thế giới này, khi đứa trẻ lên 7 và rửa tội,
chúng sẽ bắt đầu cuộc sống học việc.
Để trở thành học việc thì cần có người giới thiệu.
Nên hầu hết mọi người đều làm công việc giống ba mẹ.
Con cũng nên học cách đan đi, Myne.
Con không học đâu.
Không được.
Con cần phải biết cách may những bộ quần áo đẹp cho gia đình.
Nếu không sẽ không trở nên xinh đẹp đâu.
Xinh đẹp?
Phải, muốn làm phụ nữ đẹp phải biết may vá và nấu nướng.
Nhưng con không muốn làm thợ may.
Em có muốn trở thành thợ thủ công không?
Lúc nãy em làm giỏ đẹp lắm mà.
Không, không!
Vậy em muốn làm gì?
Dĩ nhiên...
Em sẽ làm sách!
Nhưng Ai Cập cổ đại lại không giúp mình...
Vậy thì tiếp theo,
mình sẽ chuyển sang Mesopotamia!
Rồi, hè mình sẽ chuyển sang làm đất sét.
Chào buổi sáng.
Chào con, Myne.
Ủa? Ba với Turi đâu?
Họ đi chọn parues rồi.
Parues?
Turi, ổn chứ?
Vâng, còn xíu nữa thôi!
Về rồi đây!
Ra đây là trái parue.
Myne, mang tô lại đây.
Vâng.
A, thơm quá.
Uống thử không?
Ừm!
Giống sữa dừa quá!
Vị của hạnh phúc.
Ngon quá.
Turi, tay chị đỏ quá. Sao vậy?
Lúc nào lấy parue cũng vậy đó.
Em phải lấy nó bằng hơi ấm của bàn tay mới được.
Bằng tay? Trời lạnh vậy mà...
Nếu là em thì cảm ngay đó.
Để chiều làm không được hả?
Lúc đó thì trời ấm lên một chút mà.
Không được.
Trái parue chỉ lấy được vào buổi sáng đến trưa thôi.
Khi gặp ánh nắng mặt trời, cây sẽ lớn lên,
và phát tán trái của nó đi xa rồi biến mất.
Biến mất?
Một cái cây kì lạ.
Sau khi ba làm xong việc tách dầu, thịt và bột parue,
ông ấy đi làm ca đêm.
Giống bột đậu nành nhỉ.
Myne, đó là mồi câu chim mà!
Cái này... ăn được đó.
Chào buổi tối.
Cậu đổi ít bột parue cho bọn tớ lấy trứng nhé?
Bọn tớ không đủ mồi câu chim.
Được thôi, chờ chút.
Nhà bọn mình nhiều anh em nên không đủ thức ăn cho lắm.
Nếu đói thì ăn thử cái này nè.
Hả? Ai lại ăn mồi câu chim chứ?
Ngon vậy.
Có cách để làm nó ngon hơn đó.
Khi nào thấy có bong bóng nổ là lật mặt.
Nguy hiểm quá, để tớ.
Hai ba...
Xong!
Bánh parue đã có thể ăn!
Ngon quá!
Ngon! Quá ngon!
Tuyệt thật đó, Myne.
Em học làm món này ở đâu vậy?
Khó khăn lắm chị mới lấy được trái parue về.
Làm thế này thì có thể xài được hết trái parue nhỉ.
Ừm, cảm ơn em, Myne!
Cậu tuyệt thật.
Bánh này làm dễ mà ăn no nữa.
Lần tới bọn này sẽ giúp nữa!
Myne đâu có sức khỏe đâu, nên tớ sẽ giúp.
Để cảm ơn vì bánh parue.
Myne làm à?
Bánh parue.
Ăn thử xem nào.
Ngon!
Thật khó tin khi làm nó từ bột parue nhỉ?
Nhưng bánh này và dầu gội đa năng hôm trước...
Em ấy học ở đâu không biết?
Hôm bữa con bé còn đan giỏ đẹp lắm.
Gần đây em ấy thật kì lạ.
Ai quan tâm chứ.
Ngày xưa con bé có thể lên cơn sốt và mất bất cứ lúc nào.
Ba thật vui khi thấy hiện tại nó đang rất hạnh phúc.
Phải nhỉ.
Ừm.
Hết chì viết bảng rồi!
Tưởng gì...
Quan trọng lắm đó!
Ba, dẫn con đến cổng!
Làm gì?
Con cần lấy thêm chì từ chú Otto.
Và nhờ chú ấy dạy viết chữ nữa.
Con thích chú Otto thế à?
Vâng! Con thích chú ấy!
Ở nhà cho đến mùa xuân.
Ở nhà cho đến mùa xuân!
Con sẽ bị sốt đấy!
Cấm không được ra khỏi nhà cho đến mùa xuân! Hiểu chưa!
Ba...
Thiệt tình, ông chồng phiền phức.
Ba là đồ ngốc!
Ngày hôm sau là một ngày hoàn hảo để lấy parue,
nên mẹ và Turi sẽ vào rừng.
Còn ba thì dẫn mình đến cổng.
Thành phố tuyết.
Myne.
Gì vậy ba?
Otto đã cưới rồi.
Thì sao?
Tâm trí của tên đó chỉ toàn dành cho vợ mình.
Tức là ba đang nói chú Otto yêu vợ,
và là một người đàn ông tuyệt vời?
Không.
Phiền phức vãi!
Myne!
Đã lâu không gặp!
Lâu không gặp, chú Otto.
Eva sẽ đến đón con bé sau khi lấy parue xong.
Chăm sóc Myne hộ tôi.
À nhưng mà...
Cậu hiểu chưa?
Đừng có để con bé bị cảm như hôm bữa đấy.
Thiệt tình.
Chú đang chuẩn bị lập ngân sách cho sang năm.
Mỗi khi khen chú Otto là ba cháu lại giận dỗi.
Chà...
Nhưng chú cũng vui khi được gặp lại Myne.
Sau đó chú Otto cho mình thêm chì viết,
và chỉ mình thêm mấy chữ mới.
Nhớ được kha khá rồi đấy.
Chú Otto.
Phần này sai rồi.
Chỗ này nữa.
Cháu tính toán được hả?
Nhưng lại không đọc được?
Cháu không biết đọc chữ,
nhưng mẹ có chỉ cháu về số rồi.
Mẹ, cái kia là gì?
À, là giá đó. Khi mua gì đó thì cần nó.
Myne, chú cần cháu giúp.
Cháu giúp chú chỗ này nhé?
Vâng!
Nếu chú cho cháu thêm chì viết bảng và dạy cháu chữ.
Phải có phần thưởng cháu mới làm.
Myne thú vị thật đó.
Nhưng cháu chỉ cần chì viết bảng thôi à?
Nó sẽ hết nhanh lắm.
Vậy à, thế thì...
đây là thỏa thuận.
Cháu có thể tính toán hộ chú phần này không?
Đây là máy tính.
Cháu không biết cách xài nó nhưng mà không sao.
Vậy tính thế nào?
Bảng này là đủ.
Ồ!
Không thể tin là cháu có thể
tính toán mà không cần máy tính.
Mình làm quá hả?
Thật may vì cháu làm được việc.
Cháu cứu chú lần này rồi.
Myne!
Về thôi con!
A, Turi! Mẹ!
Và những ngày tuyết rơi lại tiếp tục.
Xong rồi!
Bộ đồ con sẽ mặc trong lễ rửa tội đó, đẹp không?
Ừm!
Cảm ơn mẹ!
Vậy là dùng thời gian rảnh mùa đông
để chuẩn bị cho mùa hè à?
Turi, tóc chị thì sao?
Chị định dùng vài bông hoa và đeo lên trang trí tóc.
Như vậy không đủ!
Em sẽ làm chị dễ thương hơn nữa!
Nếu không có đồ trang trí tóc thì mình có thể tự làm!
Mình muốn thể hiện tất cả khả năng
sau hàng giờ học tập lớp thủ công.
Nhưng thế giới này không có kim móc!
Thế thì...
Ba.
Gì?
Vẫn đang hờn...
Con có việc muốn nhờ...
Việc?
Vâng.
Ba có thể làm cho con một cây kim móc không?
Con muốn có...
Để ta làm thử!
Ba là số một!
Thế này hả?
Có thể mỏng hơn không?
Rồi, để ba!
Ba đang vui lại rồi nhỉ.
Ừm, may quá.
Thế này thì sao?
Con yêu ba nhất!
Tôi thắng rồi đấy, Otto.
Mẹ, cho con mấy thứ bỏ đi này nhé?
Được... Mà con định làm gì?
Xong rồi!
Nó nhỏ xíu vậy?
Em sẽ làm thật nhiều và may chúng lại.
Để mẹ thử nào.
Ồ, không hổ là thợ may chuyên nghiệp.
Mình đã bảo ba cùng làm nữa.
Và đồ trang trí tóc đã hoàn thành.
Xong rồi.
Trông tuyệt quá.
Dễ thương quá, Turi.
Vậy sao?
Thứ này tuyệt quá!
Em muốn cảm ơn chị vụ tách sơ hôm bữa.
Cảm ơn Myne.
Chị vui lắm.
Ba cũng vui nữa!
Myne là một đứa em út biết quan tâm đến chị.
Và Turi đã trở thành một người chị xinh đẹp!
Hai đứa là niềm tự hào của ba!
Tập sau: Rừng và đất sét
Con có một người cha tuyệt vời nhỉ.
Nhưng ông ấy hơi bám dính...
Cơ mà con định khi nào mới làm giấy?
Con vẫn chưa làm được gì đâu.
Con có làm nè.
Nhưng thất bại.
Lần tới sẽ là đất sét!
Nó có phải là giấy đâu.