Myne thử tạo ra nhiều màu sắc khác nhau
cùng con gái chủ xưởng mực, Heidi.
Trong khi đó ở nhà thờ, họ đã nhận nuôi đứa bé
và đặt tên là Dirk.
Tại sao chúng ta phải làm việc này?
Dĩ nhiên là phải chăm sóc thằng bé rồi.
Vì cậu là chị gái của nó mà.
C-Chị gái?
Phải. Cậu hãy xem nó như thành viên trong gia đình nhé?
Thấy chưa? Dirk cười với tôi đó!
Nhưng...
Nốt gì kia?
Nóng quá...
Sốt cao quá... tại sao?
Dirk...
Sự thống trị của mọt sách
Chương 33: Delia và Dirk
Má của Dirk bị sưng?
Vâng, khi cho thằng bé uống sữa dê thì nó trở lại bình thường.
Sáng nay tôi cũng thấy.
Trẻ sơ sinh ai cũng vậy sao?
Hiện tại thì thằng bé vẫn ổn mà.
Nhưng sáng nay nó bị thật đó!
Chưa thấy tận mắt thì chưa biết được...
Lần tới để tôi mang sữa cho thằng bé.
Hẳn là nó đói lắm.
Xin lỗi nhé Dirk, ráng chờ thêm xíu nữa thôi.
Sốt?
Vâng, thằng bé sốt cao lắm.
Đây là...
Xin hãy nhìn kìa.
Nổi phát ban khắp người.
Hiểu rồi. Đưa thằng bé sữa đi.
Vâng.
Sữa nè Dirk.
Biến mất rồi.
Vậy là sao?
Fran, tìm Lutz cho em.
Và xin phép gặp linh mục trưởng.
Càng nhanh càng tốt.
Vâng.
Tiểu thư Myne, rốt cuộc thằng bé bị gì?
Tôi vẫn chưa rõ.
Có chuyện gì cần nói hả?
Sao thế Myne?
Chuyện là...
Tớ muốn cậu vào rừng và lấy ít quả tau.
Quả Tau?
Nhờ cậu Lutz.
Hiểu rồi.
Nếu có quả Tau sẽ giữ ma lực Dirk ổn định.
Lần này có chuyện gì?
Về em bé hôm qua...
Nói ở đây ổn chứ ạ?
Hẳn là chuyện quan trọng khiến con không muốn ai nghe.
Vâng.
Có chuyện gì với nó?
Con nghĩ thằng bé cũng bị Ăn mòn.
Khi khóc vì đói,
Dirk sốt và phát ban.
Nhưng sau khi uống sữa dê thì mọi thứ trở lại bình thường.
Nếu đứa trẻ có nhiều dấu hiệu khi còn sơ sinh,
hẳn là ma lực phải rất dồi dào.
Quả nhiên...
Chắc chắn là Ăn mòn.
Cha đang nghĩ gì đó.
Ta nghĩ nên để nó lập khế ước với một quý tộc ngay.
Khế ước?
Nếu không đứa bé sẽ chết.
Một khế ước với quý tộc
sẽ sống sót nhờ vật phẩm ma thuật được trao đổi,
họ trở thành nô bộc của quý tộc,
và bị rút hết ma lực,
sống cuộc sống giam cầm đến chết.
Linh mục trưởng, có cách nào để Dirk
cung cấp ma lực và trở thành áo choàng xanh như con không?
Nuôi dưỡng một đứa trẻ áo choàng xanh tốn rất nhiều tiền.
Ai sẽ trả cho nó?
Chuyện đó...
Dù con có thể trả,
nhưng con có chắc mình sẽ không ưu ái đứa bé
hơn những đứa khác trong cô nhi viện chứ?
Không có vật phẩm ma thuật, nó sẽ chết.
Kí khế ước với quý tộc là cần thiết.
Vâng...
Hầu hết những khế ước với trẻ bị Ăn mòn
được thực hiện bởi những quý tộc đang mất dần ma lực.
Nên họ không muốn ai biết về khế ước này,
và sẽ để người kí kết trở thành vợ lẽ hoặc người hầu.
Giống như Freida...
Nhưng nó khác so với nhận nuôi.
Muốn nhận nuôi phải có sự đồng ý từ gia đình.
Không thể tự mình lập khế ước được.
Vậy còn con?
Trường hợp của con là có lượng Ma lực quá lớn,
thêm nữa, con thông minh và có tài sản,
biết sử dụng tài năng của bản thân,
nên ta đã quyết định cho quý tộc nhận nuôi con.
Vậy à...
Linh mục trưởng,
xin hãy tìm ứng viên tốt với Dirk.
Myne, đứa bé đó là con gái à?
Là con trai.
Con trai thì sẽ khó hơn.
Nếu là con gái thì có cơ hội nhận nuôi.
Ý linh mục trưởng là trở thành một quân tốt à...
Trước tiên cần tìm hiểu lượng ma lực của thằng bé thế nào.
Ngày mai linh mục trưởng sẽ kiểm tra ma lực của em.
Chào buổi sáng, ngài linh mục trưởng.
Đứa trẻ đâu?
Bên này ạ.
Cảm ơn vì đã ghé thăm.
Myne, đưa tất cả ra khỏi phòng.
Vâng ạ.
Tất cả mau lui ra.
Màu sắc đang biến đổi.
Thằng bé có ma lực cỡ quý tộc tầm trung.
Nếu có quý tộc nào đang thiếu ma lực,
họ có thể nhận nuôi nó ngay.
Nhưng phải nghĩ cho sự an toàn của con.
Phải cẩn thận không để lộ thông tin cho những kẻ hứng thú.
Nếu lo lắng đến thế thì một khi con được Karstedt nhận nuôi,
con có thể tự mình kí khế ước với thằng bé.
Con sao?
Con sẽ trở thành quý tộc, điều đó là bình thường.
Cảm ơn cha.
Myne, ngoài con còn ai biết thằng bé bị Ăn mòn không?
Không ạ.
Vậy thì cứ tiếp tục giữ kín chuyện này và nhận nuôi nó.
Giáo hoàng mà biết nhất định sẽ lợi dụng thằng bé.
Giữa con, một đứa bướng bỉnh và đứa trẻ sơ sinh này,
thì con cũng hiểu ông ta sẽ chọn ai.
Nếu muốn bảo vệ nó thì đừng nói cho giáo hoàng.
Con có thể bảo vệ được đứa trẻ này hay không
có thể thay đổi vị trí của con với
những người xung quanh đấy.
Nhớ giữ bí mật.
Vâng.
Tiểu thư Myne, linh mục trưởng nói gì?
Dirk bị bệnh gì sao?
Thằng bé ổn cả.
Cứ tiếp tục chăm sóc nó ở cô nhi viện.
Vậy sao...
May quá.
Chào buổi sáng, tôi chờ mãi.
Chào chị, Heidi.
Bọn em đã viết ra tất cả kết quả thí nghiệm.
Không sao đâu. Tôi cũng có đọc chữ được đâu.
Quan trọng hơn là kết quả ra sao?
Bọn em tìm ra hạt lanh tạo ra màu xanh dương,
mische tạo ra xanh lá,
và eise tạo ra màu vàng.
Tiểu thư tuyệt quá!
Từ hôm nay hãy sử dụng mực này
trên giấy vorlin và giấy trombe.
Màu sắc không thay đổi lắm trên giấy trombe.
Còn giấy vorlin thì sẫm hơn.
Hi vọng sau khi sấy nó vẫn giữ nguyên...
Không thể nào...
Sau khi khô thì còn tối màu hơn.
Nó sẽ rất giống để làm máu giả.
Không ai cần loại mực đó đâu.
Giờ chị đã biết lý do các xưởng
vẽ giữ bí mật tạo màu sơn rồi.
Sơn được tạo ra bởi vài xưởng vẽ.
Phương pháp tạo là bí mật.
Không thể tìm thấy sơn vẽ ở bất cứ đâu.
Sơn vẽ của quý tộc là do họ đặt hàng từ xưởng,
và được mang đến trực tiếp.
Tiểu thư! Hãy tìm hiểu xem tại sao màu lại bị đổi đi.
Quan trọng là kết quả.
Tiếp theo thử trộn màu xem, Gil.
Vâng, thưa tiểu thư.
Kết hợp tất cả lại chuyển thành màu đen hả...
Phải làm sao giờ ta?
Con không sử dụng chất nền hả?
Chất nền?
Là chất lỏng để giữ màu cho mực in.
Khi con nhuộm vải thì sử dụng nó để màu không bị đổi.
Cảm ơn mẹ! Con sẽ thử!
Có thứ gọi là chất nền à?
Chúng ta sẽ không bao giờ nghĩ ra nếu cô Effa
không làm ở xưởng nhuộm.
Khi đã có đủ vật liệu, tớ sẽ thử làm.
Mẹ đã chỉ tớ cách làm rồi.
Cậu chỉ cần nói bọn tớ cách thôi.
Bọn tôi sẽ làm cho cô!
Cô không được làm.
À, cậu có thể lấy ít giấy da từ Wilma không?
Tớ sẽ chuẩn bị mọi thứ để chúng ta tiến hành in.
Thế nên là em bị cho ra rìa,
trong khi Gil và Lutz đi làm chất nền.
Chị có thấy bất công không?
Tiểu thư Myne.
Chất nền là thứ cần thiết khi vẽ hay sơn đó.
Wilma luôn nói đến nó mỗi khi vẽ mà.
Hả?
Tiểu thư lúc nào cũng làm chuyện khó tin,
nhưng lại không biết về chất nền.
Cố lên Dirk, đừng bỏ cuộc!
Dirk có thể lật rồi hả?
Vẫn chưa ạ.
Chắc chút xíu nữa là được.
Nhanh nhỉ. Em trai Kamil nhà tôi còn chưa làm được.
Không hổ danh em trai chị. Giỏi lắm.
Cái nụ cười dễ thương gì kia?
Mình chưa từng nhìn thấy!
Tiểu thư Myne.
Để Dirk cho Delia trông và bắt đầu học đàn nào.
Chào buổi sáng tiểu thư Myne, tôi đến đưa Dirk đi.
Chào chị Wilma, hôm nay cũng nhờ chị.
Đêm qua thế nào Delia?
Như mọi khi, Wilma.
Vậy chị sẽ đưa Dirk đi.
Khi không có Dirk, em thấy cô đơn quá.
Rồi, đi đi.
Tiểu thư Myne, Dirk có buồn và khóc không nhỉ?
Thằng bé được vây quanh bởi bọn trẻ nên không sao đâu.
Dù có hơi ồn ào làm nó không ngủ được...
Vậy thì tội Dirk lắm.
Wilma sẽ chăm sóc thằng bé.
Sao biết được?
Tiểu thư có nghe tôi không?
Nếu lo thế thì đến đó mà xem?
Tôi không muốn đến cô nhi viện!
Hai người nghỉ ngơi thật tốt nhé.
Vâng ạ.
Tôi xin phép.
Ngài Damuel.
Giờ tôi sẽ đến cô nhi viện.
Nữ tu tập sự!
Người hầu của tiểu thư đâu?
Hả?
Sao lại ra ngoài mà không dẫn theo ai?
Đúng lúc lắm.
Em hãy đi cùng tiểu thư Myne đến trại mồ côi.
Hả?
Chỉ cần đến trước cửa cô nhi viện thôi.
Chịu đựng đến lúc đó được không?
Vâng.
Vậy tôi xin phép.
Này.
Định để chủ nhân của mình tự mở cửa à?
Mở cửa ra.
Hai người làm tốt lắm.
Tiểu thư Myne, tôi xin phép.
Xin lỗi vì bắt cậu cố quá.
Cảm ơn Delia.
Không sao...
Dirk!
Dirk bị thương thì sao hả?
Phải để mắt tới thằng bé chứ!
Tiểu thư Myne, Delia sẽ ổn chứ?
Nghe nói em ấy không thích cô nhi viện lắm.
Tôi không biết nữa...
Nhưng hi vọng sự dễ thương của Dirk sẽ giúp cậu ấy.
Nơi đó không còn là nơi như ngày trước nữa đâu, Delia.
Vậy là sao hả?
Giọng Delia.
Chuyện gì vậy nhỉ?
Đi thôi.
Không thể tin tưởng ngài linh mục trưởng.
Được.
Fran, Delia.
Chuyện gì thế?
Tiểu thư Myne, tôi nghe nói Dirk sẽ được nhận nuôi?
Linh mục trưởng, con nghĩ Dirk có ma lực nhiều hơn mình.
Lúc sinh ra thì Dirk cao hơn con thật.
Nhưng con giờ không phải Myne khi đó,
sau khi chiếm được ý thức và ma lực cô đặc lại
thì nó đã tăng lên khủng khiếp.
Giống thế này ạ?
Khi nén ma lực vào,
nó sẽ tạo ra thêm không gian trống để nhét thêm,
và cứ thế có thêm nhiều không gian trống,
Đúng vậy. Đây là phương pháp
kiểm soát ma lực con sẽ học ở học viện.
Hả? Thật sao?
Con đã rất cố gắng sống sót.
Ta chắc nó sẽ gây hại một ngày nào đó.
G-Gây hại là sao ạ?
Vào học đi rồi ta nói.
Hả?
Mau nói cho con đi!