Những trò độc ác của Schicicoze đã khiến Myne bị vướng vào trombe.
Ngươi mới là kẻ nên biết vị trí bản thân!
Nghe đây, Myne.
Hãy cho chúng thấy con xứng đáng với áo choàng xanh.
Công việc của con là bổ sung ma lực vào vùng đất này.
Vâng.
Sự thống trị của mọt sách
Chương 26: Thế giới trong mơ
{Schicicoza.
Ngươi sẽ bắt đầu nghi lễ hồi phục.
Tôi?
Vì ngươi đã không thực hiện nhiệm vụ nên hẳn còn rất nhiều ma lực.
Ban đầu ta định làm mẫu trước.
Nhưng hiện tại đã dùng hết ma lực dọn dẹp mớ rắc rối của ngươi.
Đùa à? Ông ấy còn đầy ma lực.
Bước lên Schicicoza.
Làm mẫu cho Myne thấy nghi thức diễn ra như thế nào.
Nữ thần nước, Fruhtrane, nữ thần của sự chữa lành và hồi phục.
Cùng 12 tông đồ phục vụ cho người.
Xin hãy nghe lời cầu nguyện và ban cho con sức mạnh thần thánh.
Em gái của người đã bị tổn thương bởi những ác quỷ.
Hãy cho con sức mạnh để chữa lành cho nữ thần Đất, Geduldh...
Ủa? Dừng lại rồi?
Vẫn chưa. Chẳng đủ gì cả.
Đổi lại, con xin cất lên giai điệu linh thiêng.
Xin hãy giải phóng ngọn sóng tối cao và...
Cứ thế này anh ta sẽ không còn ma lực mất.
Ra vẻ mình giỏi nhưng chỉ có thế à?
Ta thấy rằng Kỵ sĩ đoàn có vẻ càng ngày càng yếu kém.
Cút.
Kết thúc công việc đi, Myne.
Nữ thần nước, Fruhtrane, nữ thần của sự chữa lành và hồi phục.
Cùng 12 tông đồ phục vụ cho người.
Xin hãy nghe lời cầu nguyện và ban cho con sức mạnh thần thánh.
Em gái của người đã bị tổn thương bởi những ác quỷ.
Hãy cho con sức mạnh để chữa lành cho nữ thần Đất, Geduldh...
Đổi lại, con xin cất lên giai điệu linh thiêng.
Xin hãy giải phóng ngọn sóng tối cao và...
bảo vệ sự thuần khiết của người.
Hãy giúp con biến vùng đất này trở nên màu sắc!
Đủ rồi! Nhiều quá!
Như vậy được chưa ạ?
Ờ, ma lực đã hồi phục hoàn toàn.
Thậm chí còn hơi quá.
Đã thấy chưa?
Đây là nữ tu tập sự áo choàng xanh được công nhận bởi nhà thờ.
Và đang được ta bảo trợ.
Có ý kiến gì nữa không?
Không có nhỉ.
Vậy thì quay về.
Myne.
Cha cảm thấy tồi tệ vì những gì xảy ra.
Sao tự nhiên lại...?
Cha không muốn con bị thương,
hay bị những kẻ đó xem thường.
Cha không nghĩ rằng các kỵ sĩ lại phớt lờ mệnh lệnh của mình.
Đây là sự thất bại của cha.
Không ai có thể lường trước được chuyện này.
Cha không cần phải cảm thấy trách nhiệm đâu.
Không, trách nhiệm của cha là để ý đến con.
Cha thực sự xin lỗi.
Linh mục trưởng... Cha quá cứng nhắc rồi.
Myne.
Con có yêu cầu gì sau khi thực hiện nghi thức hôm nay không?
Khuôn mặt này...
Ý cha là muốn mình nói "không".
Có ạ.
Con yêu cầu thay thế y phục nghi thức của mình.
Y phục?
Cha nhìn xem! Chúng là hàng mới và giờ đã bị phá hủy.
Hiểu rồi, đúng là thế thật.
Và đây lại còn là y phục may riêng.
Thật tồi tệ!
Đúng là về thời trang thì phụ nữ không phân biệt tuổi tác nhỉ?
Không phải chuyện đùa đâu ạ!
Xin hãy làm một bộ thay thế đến trước mùa đông ạ!
Cháu cần làm gì vào mùa đông à?
Là lễ Cống hiến.
Dù có không phải là lỗi của Myne,
thì chắc chắn Giáo hoàng sẽ làm gì đó
nếu con bé không mặc đúng trang phục.
Ra là vậy.
Đã rõ. Ta sẽ chuẩn bị ngay đồ thay thế cho cô bé.
Cảm ơn ngài.
Sẽ rất tuyệt nếu ngài đặt hàng ở thương hội Gilberta.
Ừm, còn gì khác nữa không?
Ngài Damuel không chỉ đã cứu tôi,
mà còn cố gắng rất nhiều trong việc cản ngài Schicicoza.
Xin hãy nhẹ tay.
Ngoài ra,
tôi đồng ý mọi hình phạt của ngài ấy theo luật của Kỵ sĩ đoàn.
Tôi sẽ không can thiệp vào công việc nội bộ.
Ừm, một quyết định sáng suốt.
Vậy thì mọi chuyện sẽ để Kỵ sĩ đoàn quyết định.
Vâng.
Myne!
Lutz?
May quá cậu vẫn ổn.
Có bị thương không?
Ủa? Lành rồi.
Sao cậu biết?
Tớ nghe giọng cậu cầu cứu trong đầu.
Và thấy cả hình ảnh cậu bị trombe quấn.
Là khi đó?
Tớ đã muốn đến cứu nhưng chẳng biết cậu ở đâu.
Và rất lo lắng!
Thật may khi cậu vẫn ổn.
Xã hội quý tộc đáng sợ quá.
Sau khi làm xong yêu cầu, tôi đã lên một cơn sốt.
Cùng lúc đó thì mùa thu đã chuẩn bị đi qua.
Fran, lúc tôi bị bệnh thì mọi chuyện vẫn ổn chứ?
Vâng, linh mục trưởng muốn gặp tiểu thư.
Ngài ấy đã yêu cầu đến phòng riêng ngay khi tới.
Lần này cậu lại làm gì thế?
Chẳng có gì...
Con đã đến.
Myne à.
Vào phòng bí mật thôi.
Hả? Con lại làm gì nữa à?
Im lặng và theo ta.
Uống đi, Myne.
Ủa? Không phải la mắng à?
Nó rất ngon, đặc biệt là vị ngọt dịu.
Con cảm thấy ngọt à?
Vâng, có gì không ạ...
Hiểu rồi.
Giờ đeo thứ này vào.
Cái gì thế này?
Là vật phẩm ma pháp.
Con tự hỏi nó có tác dụng gì?
Xin...hãy...nói...
Myne là người duy nhất dùng thứ này cột tóc.
Và nó không chỉ thứ này.
Con bé còn tạo ra nhiều thứ khác.
Nhưng thứ bất ngờ nhất
là nhiệt huyết của con bé với sách.
Con bé trân trọng văn học và thậm chí còn viết cả sách cho trẻ con.
Nghĩ thế nào cũng không bình thường.
Rốt cuộc con là ai?
Cha sẽ tìm hiểu quá khứ của con, Myne.
Ủa?
Mình sao vậy?
Mình...
Phải rồi, mình đã...
Myne, có nghe cha không?
Ủa? Mình nghe giọng linh mục trưởng?
Cha đã đồng bộ tâm trí của con.
Xin lỗi nhưng cha sẽ nhìn vào kí ức của con.
Ký ức của con?
Phải. Con có quá nhiều ma lực.
Vì thế cha cần xem coi con có phải là mối đe dọa không.
Cha muốn tìm hiểu con là ai nhỉ?
Con hiểu rồi.
Vẫn bất cẩn như mọi khi.
Con cần học hỏi việc bảo vệ bản thân đi.
Mà thôi.
Giờ con có thể dẫn cha đến "thế giới trong mơ"
đã từng nói lúc trước không?
Chúng ta có thể đi nếu con hình dung ra nó.
Hả? Tức là con có thể đi đến bất cứ đâu ạ?
Vậy ta đi thôi!
Khoan đã. Đừng vội.
Nơi này là đâu?
Nó cứ như thế giới quý tộc ở một vùng đất khác.
Thật hoài niệm...
Đây là Nhật Bản.
Nhật Bản??
Là nơi con sống trước khi trở thành Myne.
Trước khi trở thành Myne...
Là thế giới giấc mơ con từng nói?
Vâng.
Nếu con không chết vì bị sách đè thì giờ hiện đang làm thủ thư rồi.
Thủ thư?
Có nghĩa con từng là người lớn?
Vâng.
Thủ thư
Chính là nó!
Thiên đường của con!
Đây là nơi nào?
Thư viện!
Đây là...
Nó còn nhiều sách hơn cả thư viện của Học viện Quý tộc.
Tất cả đều là sách sao?
Vâng.
Hiểu rồi.
Con có những ký ức sống trong một thế giới như vậy,
nó giải thích hoàn hảo cho việc con đã
khóc khi đến thư viện của nhà thờ.
Một cô gái lớn lên ở một nơi xa bên kia chân trời
Một quốc gia phương Đông.
Lần đầu tiên tôi đã trở nên say mê chúng
khi biết nó tồn tại trong thế giới này.
Tôi thèm muốn được đọc chúng.
Cảm ơn thần linh!
Đây là thứ mà con kiếm tìm à? Sách này...
Đây là?
Urano.
Anh ấy nói rằng "Cô biết đấy, vẫn còn những người tôi vẫn chưa gặp"
Sau khi nói xong, anh ta dường như vẫn nán lại và chưa rời đi vội.
Urano.
Sao ạ?
Ăn mau đi, mẹ còn dọn.
Vậy thôi con không ăn.
Mẹ con à?
Vâng.
Mẹ đã làm món con thích mà... Thiệt tình...
Giờ con đang đọc sách.
Chẳng phải đã hứa không đọc sách lúc ăn rồi à?
Con sắp xong rồi.
Mẹ...
Vậy ăn xong nhớ dọn dẹp đấy.
Thiệt tình, mẹ phiền quá.
Bầu trời đêm không có ánh sáng của các vì sao
Thỉnh thoảng, mưa phùn rơi và
âm thanh của nó rơi trên lá cây thật quyến rũ.
Mẹ!
Phải mau xin lỗi mẹ!
Từ lâu, tôi đã luôn say mê những câu chuyện phù phiếm và thơ ca.
Nếu tôi ngày đêm làm những việc này thì liệu mình
có được tha thứ khỏi số phận này không?
Bình tĩnh Myne.
Con vẫn chưa nói tạm biệt với mẹ!
Khoan đã mẹ!
Chờ con đã!
Kiểm soát cảm xúc đi, Myne!
Mau quay trở lại, mẹ!
Đừng bỏ con!
Không thể tiếp tục.
Linh mục trưởng...
Cha cảm thấy thật kinh khủng.
Cha đã quá đồng bộ.
Đồng bộ...
Không lẽ cả cảm xúc cũng đồng bộ?
Đó là chuyện xảy ra khi con đồng bộ tâm trí.
Thiệt tình...
Con hãy chín chắn hơn đi.
Cái gì?
Myne?
Con làm gì vậy?
Con ôm! Ôm để bình tĩnh!
Khi thấy những giấc mơ như vậy và cảm thấy tồi tệ,
con sẽ được Turi ôm để cảm thấy ổn hơn.
Con có Lutz và gia đình nhưng lúc này chỉ có cha bên cạnh.
Đủ rồi!
Không!
Mau ôm con đi!
Con mới là người cần bình tĩnh à?
Con đã cố gắng khóa chặt những kí ức đó.
Vì con không muốn nhớ về nơi không thể quay về.
Cảm ơn cha vì đã cho con gặp lại mẹ.
Linh mục trưởng.
Thỉnh thoảng hãy dùng lại món này nhé.
Lần tớ con muốn ăn món mẹ nấu.
Không.
Cha sẽ không bao giờ đồng bộ với con nữa.
Sao lại?
Vậy thì con sẽ không trả thứ này lại tới khi nào cha đồng ý.
Vậy là không thể thỏa thuận à? Dùng sách để đàm phán được không?
Thật ạ?
Linh mục trưởng!
Ngài Karstedt, ngài Ferdinand đã đến.
Tôi đã xong việc. Hãy trả lại chúng.
Ờ.
Vậy cậu tìm được gì?
Chẳng có gì ngoài sách.
Không có bất kỳ ác ý nào cả.
Hiểu rồi. Vậy là nỗi sợ của cậu là vô căn cứ.
Phải, nhưng...
Nhưng?
Myne có những ký ức về cuộc sống ở
một thế giới cao cấp hơn chúng ta.
Và bản thân con bé là một phụ nữ trưởng thành.
Cái gì? Là sao?
Tôi cũng khó tin nhưng nó là sự thật.
Nếu sử dụng tri thức của Myne đúng đắn,
con bé có thể mang lại sự thịnh vượng cho Ehrenfest.
Nhưng đầu nó chẳng có gì ngoài sách.
Thế nên cần phải có ai đó bên cạnh chỉ dẫn.
Cậu khá thích con bé nhỉ?
Không phải là thích, chỉ là có giá trị lợi dụng.
Ra là vậy.
Đúng là lượng ma lực đó quá lớn.
Tiện đây thì trường hợp của Schicicoza hơi phức tạp.
Mẹ cậu ta đang gây ra sự ồn ào và nhờ cậy khắp nơi nhỉ?
Tôi cũng được nhận lời phàn nàn từ Giáo hoàng.
Cậu định làm gì?
Ngài có thể nhận nuôi Myne không?
Cái gì?
Với lượng ma lực đó, con bé sẽ gặp nguy hiểm liên tục.
Nếu không có thế lực chống lưng
mạnh mẽ thì con bé sẽ rất khó khăn.
Giá trị của Myne là rất lớn.
Chúng ta không thể để kẻ nào khác cướp con bé.
Cần phải nhanh chóng đưa nó gia nhập xã hội quý tộc.
Ngon quá!
Món của mẹ lúc nào cũng ngon.
Đây là thứ Myne nghĩ ra nhỉ?
Ừm, con có nghĩ mẹ càng ngày càng nấu món này giỏi không?
Sao nào, Myne?
Con xin lỗi mẹ.
Giờ lại gì nữa?
Con chưa từng có cơ hội nói ra.
Mẹ, cảm ơn vì luôn nấu ăn ngon cho con.
Ba, cảm ơn vì đã luôn bảo vệ con.
À ừm.
Turi, cảm ơn chị vì luôn chịu đựng em.
Em thực sự rất vui khi được sinh ra trong nhà mình.
Có chuyện gì à, Myne?
Không.
Chỉ là con chợt nhận ra khi phải sống trong
nhà thờ và không gặp mọi người nữa.
Tưởng gì. Làm chị sợ quá đi.
Vậy thì ăn thật nhiều khi vẫn còn ở nhà nhé.
Vâng!
Rồi, rồi.
Nụ cười của Myne là số một.
Ba lại bắt đầu rồi đấy.
Con yêu mọi người!
Cảm ơn mẹ.
Myne!
Con ngốc này!
Lần này cháu lại làm trò gì nữa?
Bọn tôi nhận được đơn hàng làm y phục
nghi lễ cho cháu bởi một quý tộc cấp cao.
Mau giải thích đi!
Xin lỗi, cháu đang vội. Để khi nào về cháu nói.
Này, quay lại đây!
Chẳng ai cản được Myne nhỉ?
Myne, hôm nay chúng ta sẽ quay lại in sách đó.
Ừm!
Tớ sẽ làm thêm thật nhiều sách nữa!
Tốt lắm.
Sự thống trị của mọt sách