Mối quan hệ giữa Lutz và Myne ngày càng sâu sắc
nên cậu ấy đã chấp nhận dù Myne là ai.
Họ hoàn thành việc làm giấy,
và nhận được sự chấp nhận của Benno.
Giờ thì hai đứa phải đối mặt với những vấn đề mới.
Sự thống trị của mọt sách
Chương 9: Con gái của chủ Guild
Tớ chưa từng thấy nhiều tiền như thế bao giờ!
Cháu chưa từng tự mình mua gì đó,
nên không biết nó nhiều hay ít...
Hả? Đùa chú à?
Chưa ra đến chợ đã bất tỉnh nên Myne có bao giờ được đi mua đồ đâu.
Mark, dạy con bé về mệnh giá tiền tệ.
Vâng thưa ngài.
Một xu đồng nhỏ có giá 10 lyon.
Xu đồng nhỏ
10 xu đồng nhỏ sẽ được 100 lyon, tương đương 1 xu đồng vừa.
Và 10 xu đồng vừa sẽ được 1000 lyon, tương đơng 1 xu đồng lớn.
Ra là vậy.
Vậy 10 xu đồng lớn là 10.000 lyon, sẽ là...
Một xu bạc nhỏ.
10 xu bạc nhỏ sẽ là 100.000 lyon, tương đương 1 xu bạc lớn.
10 xu bạc lớn là 1 triệu lyon, tương đương 1 xu vàng nhỏ.
10 xu vàng nhỏ là 10 triệu lyon, tương được 1 xu vàng lớn.
Chính xác.
Giờ hãy thảo luận về việc thanh toán mẫu giấy mới.
Hai đứa sẽ nhận được 8 xu đồng lớn và 1 xu bạc nhỏ.
Đây là tiền chúng ta kiếm được nhỉ?
Cảm giác như đang mơ ấy.
Mùa xuân đến  chúng ta sẽ sản xuất giấy.
Hai đứa sẽ kiếm được 1 đồng vàng nhỏ.
Nói đến việc kiếm tiền...
Chú bán cái này được không?
Cháu cũng liên quan đến nó nhỉ?
K-Không có gì. Cháu làm thứ này hả?
"Cháu nghĩ và Lutz làm..." nên là...
Không, cháu thiết kế còn Lutz làm.
Phải không?
À ừm...
Bọn cháu đang lên kế hoạch làm việc vào mùa đông.
Nghe được đấy.
Giờ thì hai đứa:
Có thời gian rảnh để đi đây một chút không?
Đây là thương hội.
Thương hội?
Bất cứ ai muốn buôn bán gì đều phải đăng kí với họ.
Nếu không làm thì cháu sẽ không thể bán giấy.
Nếu vẫn cố tình bán thì cháu sẽ bị phạt.
Ba bọn tôi muốn lên trên.
Xin hãy trình thẻ.
Biến mất rồi!
Đó là vật phẩm ma thuật ạ?
Ờ. Nơi này có liên kết đến quý tộc.
Hi vọng đăng kí suôn sẻ...
Con trai của thợ mộc và con gái của lính gác.
Hãy ngồi kia và chờ chút.
Kệ sách!
Kệ sách? Nó là tủ hồ sơ.
Chỉ toàn cuộn da và mảnh gỗ thôi.
Chú không gọi mấy thứ đó là sách ạ?
Ngay cả các cuộn da và mảnh gỗ?
Dĩ nhiên là không!
Sách là thứ tri thức, vật phẩm có giá trị cao.
Miễn được đọc là đủ!
Quả nhiên!
Lão già chết tiệt! Hắn lại đang tìm chỗ để chê đây mà!
Lão già chết tiệt?
Luật buôn bán, sổ niên giám...
Kia là gì?
Bản đồ!
Đây là Ehrenfest.
Ehrenfest?
Ừm.
Thị trấn được đặt tên theo lãnh chúa.
Lãnh chúa sống ở đâu ạ?
Ở khu quý tộc phía bắc.
Về đường lớn phía Đông sẽ có rất nhiều người từ vùng khác đến.
Phía Nam là làng nông nghiệp, rừng và một thị trấn nhỏ.
Sông ở phía Tây.
Vượt qua sông là khu bên cạnh.
Hai vị lãnh chúa là bạn nên nó là tuyến đường khá nhộn nhịp.
Ngày nào đó hai đứa sẽ đến đó buôn bán.
Thật ạ?
Phải, nếu có thể đăng kí.
Đăng kí khó đến thế sao?
Ngài Benno, chủ hội muốn gặp ngài.
Đi thôi.
Chào mừng.
Đó là lão già chết tiệt à?
Vào chuyện luôn đi Benno.
Đăng kí tạm thời cho những đứa trẻ chưa qua lễ rửa tội để
giúp công việc kinh doanh cho gia đình.
Ta không cho phép những đứa trẻ làm vậy.
Cái gì cũng có lần đầu mà.
Nếu tôi nói có mục tiêu rõ ràng thì sao?
Ý cậu là sao?
Ông sẽ thay đổi quan điểm khi biết hai đứa trẻ này nắm giữ những gì.
Chúng có gì?
Myne, cho chủ thương hội xem đi.
Đây ạ.
Đ-Đây là...
Cháu bán nó à?!
Không phải ông đang tìm kiếm một cái trang trí tóc như thế à?
Ra là vậy.
Nhìn thấy cái kẹp tóc đó chưa?
Tìm cho ra ai làm nó!
Nếu chính xác là cái kẹp tóc này,
thì chúng đang định bán nó vào mùa đông,
nhưng vẫn chưa được cho phép...
nên là có vẻ sẽ không thể bán được rồi.
Thật đáng tiếc.
Ta chấp nhận đăng kí tạm thời.
Cảm ơn rất nhiều.
Thế là Lutz và mình nhận được ID, thẻ guild.
Để ta giới thiệu lại, ta là chủ thương hội, Gustaf.
Cháu gái Frieda sẽ rửa tội vào mùa đông.
Ta muốn một cái trang trí tóc vào lúc đó.
Thế này thì sao?
Chỉ còn 1 tháng là đến lễ rửa tội.
Chúng tôi có thể ưu tiên đơn hàng của ông nhưng mà nó sẽ hơi tốn...
Cỡ này là hết mức!
Cảm ơn vì đã làm ăn!
Vậy thì xong phần mua bán.
Hãy làm một cái như buổi lễ trước mà ta đã thấy.
Ông không muốn tạo kiểu theo màu trang phục hay màu tóc à?
Ta không muốn con bé biết về nó.
Lại nữa... Một sự ngạc nhiên phiền phức.
Nhưng nếu cháu của ông đã chuẩn bị
một cái trang trí tóc khác thì sao?
Dù gì cũng đã làm,
thì ông cũng muốn thấy nụ cười mãn nguyện của cháu gái mình chứ?
Với cả nếu được chủ nhân góp ý kiến thì hẳn sẽ tuyệt vời hơn nữa.
Myne nhỉ?
Sao không qua chỗ ta làm việc nhỉ?
Từ chối!
Cửa hàng của ta to hơn Benno và ta sẽ trả cao hơn.
Nhưng chú Benno giúp đỡ cháu rất nhiều.
Ta sẽ trả tiền cho hắn.
À thì...
Myne! Từ chối rõ ràng xem nào!
C-Cháu xin phép từ chối.
Vậy à.
Dĩ nhiên cháu sẽ không dám nói thật trước
một tên hộ tống đáng sợ thế này rồi.
Sau đó, chúng tôi có hẹn gặp cháu gái chủ thương hội.
Và quay trở lại cửa hàng.
Chào mừng đã trở lại.
Lão già chết tiệt đó rất hứng thú
với cái trang trí tóc nên đã trả thế này.
A, cái đó là sao ạ?
Là 4 đồng bạc nhỏ.
Hả? Bốn đồng bạc nhỏ?!
Ăn cướp trắng trợn còn gì!
Thời cơ kiếm tiền đã đến thì phải nắm bắt.
Nhưng mà...
Cháu cũng lo học giá trị của vật phẩm đi.
Những thứ cháu tạo ra đều là hàng xa xỉ.
Nếu không hiểu giá trị của chúng,
cháu sẽ làm đảo ngược thị trường đấy.
Trước khi đi, mình và Lutz lấy một ít tiền--
một đồng bạc nhỏ và gửi nó vào thương hội.
Hội cũng có cả ngân hàng.
Ngày mai sẽ là ngày bắt đầu cuộc chiến.
Đừng bất cẩn đấy.
Cậu ấy mới chỉ là con nít thôi mà.
Chú nghe đồn Frieda giống y như lão già chết tiệt đó.
Nếu Myne bị con bé tuyển dụng thì hãy từ chối bằng mọi giá.
Hiểu chưa Lutz?
Vâng.
Không cần phải cảnh giác thế đâu.
Vậy mai gặp nhé.
Với tư cách là Urano, mình luôn muốn
trả lại những người mình đã nợ.
Hả? Sao em có nhiều tiền vậy Myne?
Bọn em làm xong giấy và chú Benno mua nó.
Sắp đến mùa đông rồi nên mẹ hãy dùng nó nhé.
Tuyệt quá đó Myne.
Em hẳn phải cố gắng lắm nhỉ.
Em và Lutz làm cùng nhau đó.
Nghĩ lại thì hai đứa thân thiết thật đó.
Em giỏi quá Myne!
Ba chẳng biết gì nhưng mà giỏi lắm Myne.
Đau quá...
Ba và mẹ đã rất vui đó.
Còn cậu thì sao?
Họ vui vì tớ làm ra tiền,
nhưng khi nói rằng tớ làm giấy và bán nó,
thì ổng bắt đầu nói tớ nên làm thợ làm giấy...
Ừm...
Nhưng tớ muốn một công việc có thể ra khỏi thị trấn này.
Cậu cũng muốn làm sách mau chóng mà nhỉ?
Ừm, khi làm xong thì sẽ là tiệm sách.
Vẫn còn lâu lắm.
Tớ không phiền nếu bán sách cùng cậu đâu.
Cái bản đồ hôm qua làm tớ nghĩ,
nếu bán sách thì có thể bán cho quý tộc ở khắp nơi, phải chứ?
Nghe tuyệt đó.
Nghe cũng hay.
Cậu là Myne?
À vâng.
Mình là Frieda.
Rất vui được gặp.
Nhìn cái kẹp tóc là tớ biết ngay.
Nó thật nổi bật.
R-Rất vui được gặp.
Vậy thì đến nhà tớ nào.
Cậu ấy toát lên vẻ một "tiểu thư giàu có" khắp cơ thể nhỉ.
Có vẻ chú Benno hơi lo quá rồi.
Đến rồi.
Cửa hàng Ottmar?
Đây là cửa hàng của chủ thương hội à?
Nhìn là biết nhà giàu.
Vậy thì chúng ta vào vấn đề thôi.
Ừm.
Tiểu thư Frieda, đây là nguyên mẫu trang
trí tóc mà chủ thương hội đã đặt.
Ồ, thứ này...!
Tớ đã luôn mong muốn đến ngày rửa tội.
Và vào mùa hè năm nay,
cái trang trí tóc đó đã khiến tớ chú ý nhất.
Nên đã xin ông tìm cho tớ.
Giờ tớ sẽ mang trang phục ra.
Sau đó, cả bọn ngồi xuống
và chọn màu phù hợp với trang phục.
Cậu ấy cũng cho mình vải để may.
Nhưng vấn đề là...
Nếu cậu đeo nó vào ngày rửa tội thì sẽ cần 2 cái nhỉ?
A, vậy là tớ sẽ trả gấp đôi nhỉ?
Không, cậu đã cho tớ chỉ rồi,
nên là không sao.
Không được, tớ sẽ trả đủ.
Không cần vậy đâu.
Tớ sẽ trả.
Nhưng mà không cần đâu...
Không, tớ sẽ trả!
Vậy thì làm 2 cái nửa giá thì sao?
Myne muốn giảm giá bù cho nguyên liệu được nhận.
Còn tiểu thư Frieda muốn trả cho 2 cái.
Vậy thì chia nó làm 2 và làm nửa giá.
Giỏi quá Lutz!
Vậy được chứ, tiểu thư Frieda?
Tớ thì không sao...
Nếu có cơ hội thì hãy tìm mọi cách kiếm tiền.
Buôn bán là vậy mà nhỉ?
Hả? Cô ấy không chỉ là... một tiểu thư ngây thơ sao?
Là nước colde.
Đồ uống được làm từ nước trái colde với mật ong và nước.
A, trái nhìn như mâm xôi.
Ngọt quá!
Ngon và ngọt thật đó!
Cậu làm nó hả?
Không, đầu bép nhà tớ làm.
Vậy là cậu không cần nấu ăn hả?
Bình thường cậu hay làm gì?
Thứ mà tớ thích nhất...
Là ngồi đếm tiền cả ngày.
Hả?
Không chỉ đếm mà phải chồng lên nữa.
Nó làm tớ cảm thấy hài lòng khi bỏ tiền đầy vào một cái túi.
Và âm thanh leng keng của những đồng xu va vào nhau thật tuyệt.
C-Con heo đất của tớ khi đầy tiền cũng khiến tớ vui lắm...
Cậu hiểu sở thích của tớ à?
Nè Myne! Hay là về làm cùng tớ đi?
Không được!
Cửa hàng của tớ to hơn bên chú Benno, lương cũng cao nữa.
Chú Benno giúp tớ nhiều lắm...
Tớ sẽ trả hộ cho!
Myne, từ chối rõ ràng đi!
Mình có cảm giác... deja vu...?
Cậu vẫn chưa rửa tội tức là vẫn chưa phải học việc chính thức.
Tham gia với tớ đi, cậu thích thứ nước ngọt này mà?
Ừ, tớ...
T-Tớ xin phép từ chối.
Tiếc nhỉ.
Nhưng chúng ta sẽ gặp nhau miễn là còn làm ở thương hội.
Tớ mong chờ nó lắm đấy.
À ừ...
Hả? Làm 2 cái nửa giá?
Cháu bị ngốc à?!
Mọi người sẽ bắt đầu nghĩ mua một tặng một thì sao hả?
Và chú đã bảo rồi!
Khi quay lại cửa hàng,
Nếu có cơ hội, hãy nắm bắt để kiếm tiền!
chú Benno đã rất giận dữ.
Mà, miễn là tính tiền cho cả hai cái thì xem như tạm được.
Thế cháu gái của lão già đó thế nào?
Khá là sắc sảo.
Cháu nghĩ cậu ta giống Myne.
Hả? Chỗ nào?
Cái vẻ mặt khi nói đến tiền,
y như mặt cậu khi nói về sách.
Và cả hai vừa dễ thương nhưng cũng kì lạ.
Một tháng sau...
Tuyệt quá!
Cháu đeo thử nhé?
Ờ.
Để tớ giúp.
N-Nhưng mà...
Xong rồi.
Trông thế nào ạ?
Dễ thương lắm, Frieda.
Cháu cứ như nàng tiên hoa vậy.
Nó hợp với cậu lắm.
Cảm ơn Myne!
Chủ thương hội và chú Benno rời phòng bàn công việc.
Frieda trả tiền cho mình.
Tớ đã nhận đủ tiền.
Cảm ơn rất nhiều, tiểu thư Frieda.
Myne! Chúng ta là bạn rồi nên gọi tớ là Frieda!
B-Bạn?
Với cả cậu đã nghĩ ra một thứ thực sự tuyệt vời.
Ý cậu là sao?
Ừm, chúng ta có thể thêu chỉ lên quần áo để tạo chiều sâu,
nhưng những bông hoa này... chỉ được làm hoàn toàn bằng chỉ.
Nó là một cuộc cách mạng.
Vậy ra đây là thứ Benno nói đến...
Mình vừa phạm phải một sai lầm...
Myne, về thôi.
A, tớ rất yếu nên hay ngã quỵ...
Lutz là người quản lý sức khỏe cho tớ...
Hả?
Myne, cậu bị Devouring hả?
Đó là gì?
Ừm, nó sẽ gây cảm giác như có gì đó ăn mòn mình.
Cậu biết về căn bệnh này hả?
Tớ cũng bị nó.
Thế nên cơ thể tớ nhỏ xíu nè.
Lúc đầu tớ chỉ nghĩ cậu nhỏ bé thông thường thôi.
Làm sao để chữa khỏi nó?
Devouring...
không thể chưa.
Vì nó không phải bệnh.
Cậu có thể kiểm soát cơn sốt nhưng rất tốn nhiều tiền.
Tiền...
Nó sẽ không làm gì cậu miễn là cậu vẫn có mục đích sống.
Nhưng khi mất đi mục đích hay hi vọng thì
cậu sẽ bị nó nuốt chửng. Hãy cẩn thận.
Vậy à?
Cảm ơn vì đã cho tớ thông tin, Frieda.
Myne.
Cậu hãy đến làm chỗ tớ đi.
Hai chúng ta sẽ làm ra thật nhiều tiền và tạo ra những thứ thú vị.
Nghe có vui không?
Tiểu thư Frieda...
Là Frieda.
Frieda.
Chương sau: Mùa đông thứ 2
Cuối cùng cũng biết về nó rồi nhỉ.
Vâng! Miễn là còn mục đích sống thì không sao cả!
Cảm giác như con trở thành một loại cá di cư vậy.
Cá di cư? Là sao?
Nếu không bơi thì nó sẽ chết.
Ta chưa từng nghe về loại cá đó nhỉ.
Ta muốn xem thử nó.
Quên con cá đó đi, quan tâm đến con này!