Sau khi đàm phán căng thẳng,
Myne đã đảm bảo được quyền lợi của mình,
nhưng,
nó làm Lutz nghi ngờ về cô bé.
Với những nghi ngờ vẫn còn tồn tại trong Lutz,
cả hai lại chuẩn bị lao đầu vào quá trình làm giấy.
Sự thống trị của mọt sách
Chương 8: Myne của Lutz
Đây là xưởng làm.
Nó đã được dọn dẹp sạch sẽ.
Hai đứa có thể thấy nồi và tro ở bên kia.
Và những nguyên liệu yêu cầu sẽ đến ngay
khi nó được chuyển về thương hội.
Cảm ơn chứ Mark.
Vậy mang đồ vào thôi.
Ừm.
Lutz vẫn nói chuyện bình thường với mình.
Mình cứ nghĩ cậu ấy phát hiện ra rồi...
Thật may khi đã làm lành.
Vậy tôi sẽ quay lại thương hội.
Đây là chìa khóa.
Nhớ khóa cửa và trả chìa mỗi ngày đó.
Vâng, cảm ơn chú vì mọi thứ.
Vậy hôm nay làm gì?
Quyết định kích thước nồi hấp,
xem lại các đơn yêu cầu, và...
phải làm gậy tre nữa.
Gậy tre? Để làm gì?
Chúng ta đan lại với nhau để tạo thành cái rây.
Nó được sử dụng để sàng lọc.
Lại gãy nữa...
Nó thực sự khó làm nhỉ.
Hay là chúng ta quyết định độ dài rồi để người khác làm hộ đi.
Ngày mai chúng ta có đến chỗ tiều phu đặt nồi hấp và nguyên liệu.
Đến đó hỏi thử xem.
Ừm...
Hả?
Muốn làm cái gì?
L-Làm nồi hấp ạ...
Ta hỏi loại cây nào?!
M-Một loại gỗ cứng và khô để không bị biến dạng khi gặp hơi nước.
Hiểu rồi.
Có hedwan, tworso và peditree.
Chọn cái nào?
Chọn cái nào á...
Cậu có biết không Lutz?
Hedwan là dễ sử dụng nhất.
Có kích cỡ chưa?
Vâng, nó trên đơn đặt hàng.
Bọn cháu cũng muốn một cái chày để giã.
Một thứ mà Lutz cầm vừa tay.
Giã?
Giã gì?
Cái đó thì không thể nói.
Sự cân bằng giữa độ cứng và trọng lượng là điểm mấu chốt.
Và đế giã cũng ảnh hưởng đến chày nữa.
Đế?
Cháu chưa nghĩ đến nó...
Cháu có thể đặt cả đế và chày không?
Giờ cháu sẽ viết mẫu đơn khác.
Được thôi... cơ mà cháu biết viết à?
Vâng.
Thế này được chứ ạ?
À ừm...
Không vấn đề. Tuyệt quá.
A, một chuyện nữa.
Bọn cháu muốn gậy tre cỡ này, bác làm được chứ?
Hừm... Công việc đòi hỏi tỉ mỉ thì nằm ngoài khả năng của ta.
Cháu nên hỏi bên thợ thủ công.
Vâng!
Cảm ơn bác vì mọi thứ.
Ừm, còn gì nữa thì cứ đến nhé.
Gậy tre à?
Cong queo thế này hả?
Nếu được thì cháu muốn thẳng và đẹp...
Thế thì đến gặp chú là chính xác rồi.
Chỉ vậy thôi à?
Và cháu muốn làm một cái rây...
Chú dùng mấy thanh tre đó và buộc chúng thành hình dạng này...
Trông có vẻ phiền phức nhưng vẫn làm được.
Nhưng chú cần thêm chỉ buộc thật chắc.
Chỉ buộc?
Kiểu như cái mạng nhện nhỉ.
Chú có thể chọn ra nếu được đi đến chỗ bán chỉ.
Vâng!
Này, đừng cố quá.
Cậu lại té xỉu đó.
Tớ ổn mà! Làm gì có chuyện...
Vậy thì tôi sẽ đưa cô bé đến đó.
Có vẻ cô bé lại cần được bế đi nhỉ.
Xin lỗi vì phiền chú...
Không sao, đừng lo lắng về nó.
Một tháng rưỡi sau,
chúng tôi đã có mọi thứ để làm giấy.
Trời xanh! Mây trắng!
Một ngày tuyệt vời để làm giấy!
Lutz?
Cậu ổn chứ?
Có muốn tớ mang hộ cái nồi không?
Không, cậu sao mang nổi.
Cậu nên nghỉ chút đi.
Không.
Khi bắt đầu hấp là chỉ cần ngồi canh đến khi chuông kêu nhỉ?
Lúc đó tớ sẽ nghỉ.
Vậy thì...
Tớ đi chặt cây.
Cậu ngồi đây canh và nghỉ ngơi đi.
Nhưng cậu mới cần nghỉ ngơi.
Tớ không thể để cậu đổ bệnh khi chưa xong việc được.
Cậu có thể đi quanh nhặt cây nhưng đừng cố quá.
Và la lên nếu có gì xảy ra, nhớ chưa?
Hiểu rồi.
Hết củi rồi.
Chắc phải nhặt thêm thôi.
Cái gì kia?
Một quả màu đỏ?
Ăn được không?
Nóng!
H-Hả? Cái thứ gì vậy?
Lutz... Lutz!
Có chuyện gì?
Đây là gì?
Trombe!
Trombe? Là cái gì?
Giải thích sau!
Chuyện gì Lutz?
Có Trombe!
Cậu chạy đi!
Ừm.
Còn nữa không?
Chắc ổn rồi.
C-Cái cây kì lạ...
Cậu ổn chứ?
Ừm, cái đó là gì vậy?
Trombe.
Nếu không bị chặt bỏ khi bắt đầu mọc,
nó sẽ hút hết các chất dinh dưỡng
trong đất và phát triển nhanh chóng.
Thảo nào nó tự nhiên lớn lên...
Ừm, để lớn quá thì rất nguy hiểm,
và chúng ta phải gọi đội Hiệp sĩ đến.
Có cả Hội Hiệp sĩ à? Đúng là dị giới.
Nhưng kì lạ thật...
Mùa này mà Trombe đã mọc rồi à...
Và nó cũng không ảnh hưởng đến đất ở đây mấy.
Hửm...
Gì? Cậu không thấy kì lạ à?
Thì tại tớ chưa từng thấy nó bao giờ...
Phải nhỉ...
Cậu chỉ mới đến khu rừng từ mùa xuân mà.
Phải rồi!
Sao chúng ta không thử làm giấy từ cây trombe đó?
Có rất nhiều cây bị cậu chặt nằm đó.
Và thân cây cũng mềm nữa.
Thế là bọn mình bắt đầu làm giấy từ trombe.
Hấp vậy ổn chưa?
Chắc ổn rồi.
Để tớ thử bóc vỏ cây xem.
Tuyệt quá!
Nó lột ra rồi!
Đây có thể là vật liệu hoàn hảo!
Cậu hiểu rõ quá nhỉ.
Vậy tiếp theo là gì?
Chúng ta sẽ vắt nó và phơi khô.
Khi nó khô thì ta sẽ rửa lại và hấp tiếp.
Này...
Hả?
Không có gì. Chúng ta sẽ nói sau khi làm giấy xong.
Cậu không biết khi nào Trombe xuất hiện đâu.
Chúng ta phải thử tìm loại cây khác.
Lutz còn nghi ngờ mình sao?
Quy trình làm giấy tiếp tục diễn ra suôn sẻ,
nhưng mình chẳng biết Lutz đang nghĩ gì.
Hôm nay, chúng ta sẽ luộc vỏ cây khô.
Chỉ cần luộc khoảng 1 tiếng chuông nhỉ?
Ừm, chúng ta cũng cần khuấy nó nữa...
Tớ vừa nhớ ra mình quên một chuyện!
Là gì?
Lutz, cậu làm cho tớ một cái khấy bằng gỗ to dài.
Nếu được thì làm bằng tre.
Cỡ này hả?
Ừm! Cảm ơn cậu!
Thật ngạc nhiên khi cậu có thể thành thạo đến thế.
À ừm... Ngầu chứ hả?
Công việc hôm nay
là loại bỏ những phần dư thừa trong sợi.
Còn Lutz thì giã sợi.
Quả edile trộn cùng nước tạo ra chất kết dính,
sau đó trộn sợi đã giã vào.
Hoàn thành bột giấy.
Cuối cùng cũng đến công đoạn quen thuộc.
Khi còn là Urano, mình đã tạo ra giấy làm từ vỏ hộp sữa.
Cậu thực sự biết làm?
Tớ từng làm rồi mà.
Khi nào và ở đâu?
À ừm...
B-Bí mật của con gái! Không tò mò!
Tại sao cậu lại lắc như thế?
Nó cân bằng độ dày của giấy.
Hừm... Và cậu biết làm vì đã từng làm trước đó?
Lutz...
Đừng nhìn tớ bằng ánh mắt đáng sợ đó.
Vài ngày nữa trôi qua...
Công việc vẫn suôn sẻ,
và những tờ giấy đầu tiên đã hoàn thành.
Là giấy.
Nó là giấy.
Đã làm được rồi...
Tớ sẽ phơi nó đến tối.
Khi nào khô thì bóc ra nhẹ nhàng để không rách,
và thế là xong.
Vậy là xong rồi nhỉ?
Tớ đã nói có chuyện cần hỏi khi ta làm xong nhỉ?
Cậu muốn nghe ở đây hay bên ngoài?
Đây được rồi.
Vậy cậu muốn hỏi gì?
Cậu...
là ai?
Cậu biết cách làm giấy và bảo đã từng làm.
Vậy chắc chắn không phải Myne.
Phải.
Nếu không phải Myne thì...
Myne thực sự đâu? Trả cậu ấy lại đây!
Tớ hiểu rồi.
Trả lại cũng được,
nhưng sẽ tốt hơn nếu làm nó ở nhà.
Tại sao?
Vì tớ khá chắc chắn sau khi mình biến mất thì đây chỉ còn là cái xác.
C-Cái... Cậu nói gì thế hả?!
Vậy là Myne đã không còn nữa?
Cậu ấy không quay trở lại sao?!
Chắc vậy.
Trả lời tôi câu này:
Cậu đã ăn Myne bằng cơn sốt đó?
Nửa đúng, nửa sai.
Tớ tin rằng Myne thực sự cũng bị nuốt chửng bởi cơn sốt.
Nhưng tớ không phải cơn sốt đó.
Và có vẻ tớ cũng đang bị nó ăn mòn.
Vậy là sao hả?
Là lỗi của cậu mà nhỉ?!
Chính cậu làm Myne biến mất phải không?
Công nhận đi!
Tớ...
Tớ cũng chẳng muốn trở thành Myne đâu!
Tớ sống và chết ở thế giới khác,
nhưng tự nhiên lại trở thành một đứa trẻ!
Nếu được chọn, tớ sẽ không chọn cơ thể yếu đuối này!
Cậu không muốn thay thế Myne?
Cậu có muốn không?
Cơ thể yếu đuối này, chỉ cần đi bộ một chút là hôm sau liệt giường.
Cậu cũng sẽ bị cơn sốt nuốt chửng như Myne?
Ừm, đúng vậy.
Thế nên nếu cậu muốn tớ biến mất thì cứ nói ra.
Dù gì cũng sẽ biến mất sớm thôi.
Tại sao lại hỏi tôi câu đó?!
Vi tớ đã chết từ lâu rồi nếu không có cậu bên cạnh.
Cậu còn nhớ lần tớ đổ gục vì thấy mẹ đốt hết gỗ làm giấy không?
Lúc đó, tớ đã buông bỏ cho cơ sốt nuốt chửng.
Dù có cố gắng thế nào thì cũng chả thể
làm được sách nên từ bỏ cuộc.
Nhưng mà...
Tớ đã thấy mặt cậu.
Nhớ lời hứa giữa hai ta và tớ đã hồi phục.
Lời hứa?
Giới thiệu cậu với chú Otto.
A, nhưng mà...
Chúng ta đã gặp chú Otto và chú Benno nên lời hứa đã hoàn thành.
Tớ cũng đã có thể làm giấy.
Nếu được thì vẫn mong có thể làm sách,
nhưng nếu cậu muốn tớ biến mất thì cũng được.
Thật vô lý!
Từ khi nào cậu trở thành Myne?
Cậu đoán xem?
Từ khi nào cậu nhận ra tớ không phải là Myne?
Cậu...
Là lúc cậu bắt đầu dùng thứ đó?
Phải rồi.
Gần cả năm còn gì!
Gia đình cậu vẫn chưa nhận ra?
Họ có vẻ nhận ra tớ kì lạ
nhưng chắc không biết rằng tớ không phải Myne.
Hơn nữa, ba tớ cũng nói chỉ cần tớ khỏe mạnh hơn là vui rồi.
Vậy à.
Lutz?
Tớ không có quyền quyết định cho cậu mà là gia đình cậu.
Ý cậu là tạm thời cứ để như thế?
Và cậu thấy ổn với chuyện đó?
Đã bảo là tớ không có quyền quyết định!
Cậu vẫn ổn nếu tớ không biến mất hả?
Tớ không phải Myne thực sự đâu!
Không sao.
Cậu có biến mất thì chưa chắc Myne sẽ quay lại.
Hơn nữa, nếu cả năm qua là cậu
thì hầu hết ký ức của tớ với Myne là của cậu.
Nên... Cậu cứ là Myne đi.
Những lời nói của Lutz chạm sâu vào trái tim mình.
Tuy chỉ là một mảnh ghép nhỏ,
nhưng là mảnh cuối cùng trong cuộc sống của mình ở đây.
Và sông đã trở nên lạnh hơn,
việc làm giấy trở nên khó khăn hơn...
Chú Benno, bọn cháu mang bản mẫu giấy đến đây.
Ồ?
Bọn cháu đã làm 3 tờ giấy có độ dày khác nhau và từ 2 loại cây.
Để xem nào.
Ồ, được đấy.
Nó dễ viết hơn trên giấy da, nhưng lại nhòe mực.
Cũng chẳng phải vấn đề lớn nhưng...
Vậy bọn cháu có qua không?
Lutz có thể trở thành học việc không?
Cháu đã qua.
Tuyệt!
Thành công rồi Lutz!
Ừm!
Loại này chất lượng cao đấy.
Bọn cháu làm từ Trombe đó.
Trombe? Hả?
Thật tốt nếu đặt được thêm nhiều Trombe...
Đừng có đùa! Không ai khùng đặt hàng thứ đó đâu!
Cháu muốn phá hoại môi trường à?!
Hả? Không dùng được sao?
Tập sau: Cháu gái của chủ guild
Thế nào, thưa cha?
Con đã làm xong giấy rồi!
Tốt, vậy đến lúc làm sách rồi.
V-Vẫn còn nhiều việc phải làm.
Đầu tiên phải tìm nhà phân phối.
Tiếp theo, quy trình làm sách sẽ khá tốn tiền...
Vẫn còn xa lắm mới đến.