Sự thống trị của mọt sách
Sụ thống trị của mọt sách
Chương 27: Bắt đầu mùa đông
Mùa thu đã kết thúc.
Đúng vào khoảng thời gian những
người nông dân bán nông sản.
Mình đã...
Myne, đủ rồi.
Vâng!
Sắp đến lễ Cống hiến rồi.
Hãy trữ Ma lực đi.
Vâng, thưa cha.
Con chuẩn bị cho mùa đông đến đâu rồi?
M-Mọi chuyện vẫn suôn sẻ...
Nhìn mặt con chứng tỏ còn nhiều việc phải làm nhỉ.
Mùa đông sẽ đến sớm thôi.
Ta đã nói lúc trước,
con sẽ không thể đến đây thường xuyên vì có bão tuyết.
Nhanh chóng chuẩn bị đi.
Vâng...
Có vẻ 80 cuốn sách là giới hạn có thể làm rồi.
Vậy là nhiều rồi.
Đừng lo, bọn tớ sẽ bán vào lúc cậu ở lại nhà thờ.
Tớ không định bán sách ảnh đâu.
Tất cả là tại chú Benno.
Cháu sẽ ở lại nhà thờ?
Vậy thì cần phải có một bộ váy thường, váy đi chơi, đồ ngủ,
váy ra ngoài và vớ dày.
Với đồ lót hãy chọn loại chất lượng cao.
Mua vải ở chỗ chú và nhờ mẹ cháu hoặc Turi may cho.
Cháu không định cho người khác thấy đồ lót của mình
nên có hơi rách nát cũng được mà.
Ngu ngốc! Vấn đề không phải chỗ đó!
Cháu rất dễ bị bệnh đấy!
Mặc đủ ấm vào!
Nhưng cháu không đủ tiền để chuẩn bị mấy thứ đó.
Nếu vậy thì...
Cháu nên bán cuốn sách này!
Vậy là mình đã bán linh hồn cho quỷ dữ.
Benno của thương hội Gillberta.
Tôi đến làm thủ tục bán cuốn sách này.
Ủa? Myne? Là Myne hả?
Freida.
Một ngày tốt lành.
Đã lâu không gặp.
Nghe tin cậu vào nhà thờ làm tớ hơi lo.
Nhưng có vẻ cậu vẫn ổn nhỉ.
Cảm ơn vì đã lo nhé.
Món bánh bông lan đó bán chạy chứ?
Bán nhanh lắm.
Quý tộc cũng khá thích nó.
Nếu có công thức mới nhớ bán cho tớ nhé.
Với mức giá hợp lý.
Nè Freida...
Nhìn xem, tớ làm được sách rồi đó.
Hả?
Đây là sách?
Đúng là sách thật.
Nhưng chỉ bên trong thôi à?
Giấy đó là bìa đấy.
Bọn tớ có một xưởng làm bìa da
nên có thể thay thế tuỳ thích.
Myne, cuốn sách này giá bao nhiêu?
À thì...
Một vàng nhỏ và 8 bạc lớn.
Cháu có mua không?
Vâng, cháu mua.
Cháu không hợp để làm thương nhân đâu!
Đã lâu rồi mới có một giao dịch tuyệt vời thế này!
Myne, cuốn sách tiếp theo nên viết về các vị thần và gia tộc của họ.
Tớ học hết đống đó mệt lắm.
À ừm...
Mình đã hứa với Freida làm một cuốn sách về gia tộc của các vị thần,
và quay về.
Không ngờ chúng ta gặp phải con bé nguy hiểm đó.
Ít nhất thì có thể bán sách rồi.
V-Vâng...
Chờ đã!
Cô bé từ thương hội Gilberta!
Johann.
Ai thế?
Người học việc ở lò rèn.
À... cậu cần gì sao?
Tiểu thư, làm ơn!
Hả?
Hãy trở thành người bảo trợ cho tôi.
Người bảo trợ?
Sang năm tôi sẽ là người trưởng thành.
Thế nên cần có người bảo trợ thừa nhận kĩ năng
và có thể hỗ trợ tài chính cho tôi.
Tôi sẽ làm theo mọi yêu cầu người bảo trợ đặt ra trong 1 năm.
Một thợ rèn học việc cần phải trải qua chuyện này.
Nếu thành công, họ sẽ được thừa nhận.
Anh rất có tay nghề nên em nghĩ sẽ tìm được người bảo trợ dễ thôi.
Hầu hết khách hàng không thích tôi lắm.
Vì... tôi thường hay làm quá chi tiết.
Nghĩ lại thì...
Khi nhờ anh ấy làm cho mình dụng cụ tạo sách...
Tôi chưa từng được ai yêu cầu tạo
một thanh kiếm nhỏ, mỏng như vậy.
Em định dùng nó làm gì?
Nhỏ thế này cắt được gì chứ?
Cắt thực vật á?
Ra là thế à...
Nếu giấy mỏng thế này thì lưỡi dao phải mỏng hơn.
Và độ sắc sẽ thay đổi tuỳ vào vị trí cắt.
Sao làm được con dao nhỏ và mỏng này đây?
Đúng là thế thật...
Nhưng anh đã luôn giúp em mà.
Chỉ có mình tiểu thư là người nói thế với tôi!
Hả?
Chính vì vậy chỉ có tiểu thư mới trở thành người bảo trợ cho tôi!
À...
Làm ơn đi bé Myan! À không, Myne!
Này.
Nếu muốn con bé làm người bảo trợ thì phải gọi là quý cô Myne.
Nhưng con bé vẫn còn vị thành niên.
Không thể trở thành người bảo trợ nếu không
được ba mẹ hay người bảo lãnh cho phép.
Vậy là không được à...
Có vẻ là thế.
Khoan đã.
Chỉ cần có người bảo lãnh là cháu có thể trở thành người bảo trợ nhỉ?
Hả?
Cháu định làm gì thế?
Chú Benno, cháu có thứ muốn Johann làm cho.
Lần này là gì?
Thứ cháu muốn anh ấy làm cho khi trở thành người bảo trợ...
bảng chữ cái kim loại!
Bảng chữ... kim loại?
Chính xác!
Bảng chữ kim loại!
Đành chịu thôi! Chịu thôi nhỉ!
Tất cả vì bảng chữ kim loại yêu quý.
nên mình sẽ giải thích thật dài dòng cho mọi người!
Các chữ cái sẽ được khắc lên các khối.
Về cơ bản thì chúng như những con dấu.
Từ ngày xưa, người ta thường khắc gỗ,
nhưng từ khi thay thế bằng kim loại thì
việc sản xuất hàng loạt trở nên khả thi.
Khi xếp các chữ cái này lên một trang sách, nó gọi là in nổi.
Sau đó sắp xếp các chữ cái này lên máy in và in.
Khi sử dụng những chữ cái này để in, nó gọi là...
Phương pháp in nổi.
Tóm lại, sách có thể được sản xuất hàng loạt
là nhờ sự xuất hiện của phương pháp in này,
Nhưng in nổi trở nên phổ biến là nhờ bảng chữ kim loại.
Tức là việc tạo ra bảng chữ kim loại sẽ phục vụ tham vọng của mình!
Đây là bước đầu tiên siêu cực kì tối quan trọng.
Chà... lâu rồi mới nói nhiều thế...
Nếu các kí tự khác nhau về chiều cao, nó sẽ trở nên không đều khi in.
Thế nên em muốn tất cả đều chính xác như nhau.
Em nghĩ mỗi nguyên âm cần 50 bản và phụ âm cần 20 là đủ.
Thêm nữa...
À...
Mà, con bé lúc nào cũng thế...
Nhưng nó rất sòng phẳng khi nói đến chi phí.
Nếu anh không theo kịp những suy nghĩ điên rồ của Myne,
thì mau chóng tìm người khác bảo trợ đi.
Công việc sẽ rất tỉ mỉ và vất vả...
Anh nghĩ sao?
Làm ơn.
Hãy trở thành người bảo trợ của tôi.
Chú Benno, cháu cần chú bảo lãnh.
Làm ơn ạ!
Rồi rồi, ta sẽ cho phép dưới tư cách người bảo lãnh Myne.
May quá! Chú đúng là một ông bố hiểu chuyện!
Hả?
Cái gì?
Không phải cha con!
Nghĩ sao con bé là con ta vậy?
Hả?
Ông chủ đang độc thân.
Nếu là cha con bé thì ta sẽ không bao giờ dạy nó tính lơ là đâu!
Không bao giờ suy nghĩ những gì mình làm!
Chú nói gì thế hả?
Nếu là con gái chú thì cháu đã bỏ nhà đi lâu rồi!
Cháu nghĩ mình là ai hả?
Ít nhất cháu cũng không bao giờ ở cùng
mấy người khó tính lắm mồm đâu!
Cháu gọi ai là lắm mồm hả?
Con về rồi.
Dễ thương quá!
Phải chứ?
Là đồ lót của quý tộc đó.
Nếu mặc thứ này có bị thấy chắc cũng không sao.
Hả? Em mới nói gì?
À không... em nói nó dễ thương quá.
Chúng ta chỉ cần chuẩn bị thêm vài thứ nữa cho con thôi.
Vâng, cảm ơn mẹ.
Chị cũng sẽ giúp!
Cảm ơn chị Turi.
Ba về rồi đây.
Mừng ba về.
Quà cho con nè.
Ba lại mua nữa hả?
Là Tanie!
Con thích ba!
Ba cũng thế!
Hôm qua vừa mua trái cây rồi.
Ba chiều Myne quá đó!
Chịu thôi.
Mùa đông đến con bé sẽ không ở đây mà.
Con nghĩ sắp tới ba sẽ buồn lắm đây.
Sách ảnh về thánh thư do thương hội Gilberta bán
bắt đầu từ giới quý tộc và người có tiền.
Thưa ngài... ngài muốn thứ đó ạ?
Vâng.
Đây.
Không thể nhầm được...
Là mực.
Theo quản đốc,
một đứa trẻ từ thương hội Gilberta biết cách làm ra mực.
Cháu đang tìm mực gốc dầu.
Ông có loại nào không dùng cho da không?
Mực là mực, chỉ có 1 loại thôi.
Khoan đã!
Mực mà mọi người làm ra...
được chiết xuất từ thực vật...
Này, cháu nghe ở đâu đấy?
Thực sự không làm được loại khác sao?
Loại mực khác?
N-Nếu không có thì thôi ạ! Cháu xin lỗi!
Chú muốn nói chuyện gì vậy?
Hiệp hội mực đã xuất hiện.
Đến rồi, ảnh hưởng quyền lợi.
Chú đã dự đoán từ trước... nhưng sẽ mệt lắm đấy.
Cháu muốn làm gì?
Cháu nghĩ sẽ bán công thức chế tạo mực và không làm mực nữa.
Chú cũng không muốn tăng thêm kẻ thù mà nhỉ?
Ừm... Và cũng không dính dáng gì đến công việc bên chú.
Nếu cháu làm thế thì rất tốt.
Vậy thì quyết định nhé.
Cháu mang trà đến đây.
Vẫn còn non lắm.
Nhưng cậu ấy vẫn đang giỏi lên mà.
Ngon lắm Lutz.
Thưa ngài, có khách từ hiệp hội mực in ạ.
Hiểu rồi. Myne đến chỗ Corinna đi.
Hả?
Chủ tịch hiệp hội có liên quan đến quý tộc.
Và có khá nhiều tin đồn không tốt về hắn.
Cháu nên tránh mặt hắn.
Trong khi chờ cuộc đàm phán kết thúc,
mình đang chuẩn bị một số trang phục.
bộ cũ đã bị phá huỷ lúc xử lý trombe.
Corinna, xin hãy nghỉ ngơi .
Thiệt tình... em đang mang thai đó.
Vậy mà vẫn nhận những công việc cho quý tộc.
X-Xin lỗi ạ...
Otto.
Em đã nói bao nhiêu lần là không thích anh
cằn nhằn về công việc của mình rồi mà?
Anh chỉ lo cho em thôi.
Dù là thế thì trước mặt khách hàng cũng không được nói ra.
Bình tĩnh lại...
Anh gây trước mà.
Em mà giận là ảnh hưởng em bé trong bụng đó.
Bọn họ lúc nào cũng yêu quý nhau.
Kí xong rồi đây.
Lutz, mang bản hợp đồng lên trên và lấy chữ kí đi.
Cậu ở đây là chính xác đó.
Ý cậu là sao?
Chủ tịch hiệp hội Mực in tìm cậu đó.
Hả?
Ông ta nói "Người yêu cầu làm mực là một đứa trẻ."
"Nếu ở đây thì gọi nó ra."
Tớ không thích ánh mắt của lão.
Cảm giác khó chịu hơn cả chủ nhân.
Thôi, đưa tay ra đây.
Ừm...
Cái gì thế hả? Thả ra tên kia!
A, nó đá kìa!
Thằng bé khoẻ mạnh nhỉ?
Myne, Lutz đã bị một kẻ lạ mặt bắt.
Hả?
Chắc chắn là người bên hiệp hội mực in.
Lutz ổn chứ?
Ừm, Mark đang đưa thằng bé về.
Cháu hãy ở đây đến khi có người tới đón.
Vâng.
Myne!
Turi!
Cố moi thông tin và bắt Lutz là những điều không bình thường.
Chắc chắn là do bên Hiệp hội mực in làm,
nhưng tôi không rõ chúng muốn gì.
Nếu chúng ta ưu tiên an toàn,
thì Myne nên đến nhà thờ ngay và luôn.
Hả?
Ít nhất chúng sẽ không dám nhúng tay vào nhà thờ.
Nhưng bắt đầu ngay lúc này có hơi...
Myne, con tính sao?
Con không muốn xa mọi người,
nhưng nếu ai đó vì con bị gì thì càng không được.
Nên con sẽ đến nhà thờ.
Myne...
Dù gì cũng sắp mùa đông rồi.
Vậy à.
Đã hiểu.
Tôi sẽ thông báo cho ngài linh mục trưởng.
Em sẽ báo cho mọi người.
Tiểu thư Myne, cô không nên nói cho Delia.
Delia vẫn còn qua lại với giáo hoàng.
Hả? Vẫn còn sao?
Dựa trên vị trí của Delia,
thì rất khó để cắt đứt quan hệ với giáo hoàng.
Vì cậu ấy còn sống ở đây mà nhỉ...
Vậy tôi xin phép đưa tiểu thư đi.
Nhờ cậu chăm sóc con bé.
Vâng.
Myne, đừng gây rắc rối cho mọi người đó.
Và hãy nói tất cả cho linh mục trưởng.
Thật không tốt nếu không báo cáo với cấp trên của con.
Cấp trên?
Vâng.
Bọn chị sẽ đến thăm vào ngày nghỉ.
Nhớ phải ngoan đó, Myne.
Vâng... em sẽ chờ.
Đảm bảo Myne ở trong phòng cho đến khi chúng ta có thêm thông tin.
Vâng.
Và gia đình Myne cũng muốn đến thăm em ấy.
Tôi nghĩ tiểu thư sẽ cô đơn lắm.
Nên thật tốt nếu ngài cho phép.
Được.
Con bé sẽ mất kiểm soát Ma lực
nếu không kìm nén được cảm xúc.
Ta muốn tránh điều đó trong khi lễ Cống Hiến đang diễn ra.
Vì con bé sẽ phải đối mặt với Giáo hoàng.
Vâng.
Hả?
Vì có vài chuyện xảy ra nên từ hôm nay tớ sẽ ở lại nhà thờ.
Chuyện xảy ra là chuyện gì?
Hiện tại vẫn chưa thể nói được.
Tóm lại là mong cậu giúp đỡ.
Mẹ nghĩ Myne sẽ ổn chứ?
Chúng ta nên mang cho con bé món này...
Chúc ngủ ngon, tiểu thư Myne.
Chúc ngủ ngon, Delia, Rosina.
Mới đi 1 ngày đã nhớ nhà.
Quý tộc cái quái gì, mình sẽ bảo vệ con bé.
Nếu là mệnh lệnh thì tôi sẽ xem xét, nhưng yêu cầu này hơi...
Cần phải có chút chuẩn bị...
Cuối cùng cũng bắt đầu!
Cầu chúa ban phước!
Ta ghét phải nói nhưng thứ này không phải là sách.
Một cuốn sách phải được viết lên giấy da.
Nó bao gồm hình ảnh minh hoạ chi tiết,
và bìa da phải trang trí bằng vàng hoặc ngọc.
Những tác phẩm như vậy mới được gọi là sách.
Nhung con muốn làm cuốn sách có giá cả vừa phải và sản xuất hàng loạt!
Một thương nhân giỏi phải biết tăng giá bán và thu nhiều lợi nhuận.
Con không hợp làm thương nhân đâu.
Không cần cha phải nói.