Cuối cùng Myne cũng được về nhà...
và hứa với lòng sẽ dồn tất cả tâm huyết vào việc làm sách
để dành cho em trai Kamil.
Trong khi đó...
Kế hoạch bắt cóc nữ tu tập sự áo xanh đã thất bại.
Đúng là đáng tiếc, tử tước Gerlach.
Tôi đã hi vọng nữ tu tập sự áo xanh đó
và cả ngài Ferdinand đều phải trả giá...
Nữ tước Dahldolf, tôi hiểu cảm xúc của bà.
Thật không may khi mất đi người con trai, ngài Schicicoza.
Chưa kể ngài đã để một nửa quân đoàn Ăn mòn
bị xoá sổ.
Vô cùng xin lỗi, bá tước Bindewald.
Thay vì xin lỗi thì tôi muốn ngài điều quân cho mình.
Ý ngài là?
Tôi muốn ngài bán nữ tu tập sự đó.
Tôi đã đọc lá thư yêu cầu của tử tước Gerlach.
Nhớ không nhầm thì nếu một
quý tộc vùng đất khác nhận con nuôi,
thì chúng ta không cần sự cho phép từ lãnh chúa Ehrenfest?
Bá tước Bindewald là một quý tộc
ở vùng đất bên cạnh Ahrensbach.
Ahrensbach...
Đây là một thoả thuận không tồi.
Với ngài thì nữ tu đó cũng là cái gai mà nhỉ?
Ngài Ferdinand đã tuyên bố trước
các hiệp sĩ rằng nữ tu tập sự đó
được ngài ấy bảo hộ, nếu bị bán đi...
Tôi nghĩ ngài Ferdinand sẽ vô cùng đau khổ nhỉ.
Tôi chắc chắn điều đó cũng sẽ làm chị gái
của ngài, ngài Veronica, vui vẻ.
Để tìm hiểu thêm về nữ tu tập sự đó
và những thông tin con bé nắm giữ,
chúng tôi hi vọng ngài sẽ
hỗ trợ hợp tác, giáo hoàng Bezewanst.
Sự thống trị của mọt sách
Chương 32:
Đứa trẻ bị bỏ rơi ở nhà thờ và làm màu
Em trai Kamil của tớ dễ thương lắm.
Vừa sinh ra nên nhỏ xíu à.
Mỗi khi khóc thằng bé đều đỏ hỏn.
Không ngờ em trai cháu lại dễ thương vậy.
Đủ rồi.
Chú nghe mấy câu đó từ Otto hoài.
Hả? Tiểu thư Corina cũng sinh rồi ạ?
Vào cuối mùa đông, con bé tên Renate.
Con bé sẽ thừa kế thương hội này nên nhờ cháu cả đấy.
Trông chú có vẻ không hứng khởi nhỉ. Là người thừa kế đó.
À, Otto thay chú hứng khởi mỗi ngày rồi.
Renate làm gì cũng dễ thương cả.
Đừng có chơi với đồ ăn.
Thật may khi thương hội Gilberta có cô Corinna.
Quan trọng hơn là bàn về vụ in ấn đi.
Vâng.
Linh mục trưởng nói cháu tạm thời không phát triển máy in.
Nếu cứ tiếp tục sẽ ảnh hưởng đến một vài quý tộc.
Một vài quý tộc à...
Thận trọng là tốt.
Thế nên cháu sẽ tập trung vào làm sách tranh.
Tập trung hoàn toàn? Cháu định làm gì?
Đầu tiên cháu muốn tạo mực màu để tô màu cho tranh.
Thứ hai là cải tiến công nghệ của chúng ta.
Mực màu và cải tiến nhỉ?
Vâng, cần phải nhanh chuẩn bị nếu không sẽ không kịp.
Không kịp gì?
Dĩ nhiên là phải làm xong nó trước khi Kamil lớn rồi.
Cháu sẽ cố gắng hết sức vì Kamil.
Đã được linh mục trưởng cho phép chưa?
Nếu rồi thì không sao.
Chú sẽ dẫn cháu đi gặp trưởng xưởng.
Cảm ơn chú.
Em trai tớ vừa sinh đó.
Chúc mừng.
Chẳng biết gì luôn.
Chết, mình vui quá nên lỡ mồm.
Tên em ấy là gì ạ?
Hay lắm Gil!
Tên nó là Kamil.
Vừa sinh nên nhỏ xíu à.
Mỗi khi khóc mặt đỏ lên.
Dễ thương lắm luôn.
Tiểu thư Myne, cách nói đó khiến
em ấy bớt dễ thương hơn đó.
Ai thế nhỉ?
Xin thứ lỗi.
Wilma, em bé đó là sao?
Chuyện là...
Tôi xin dâng thằng bé cho các vị thần.
Đưa đến đây vì không thể nuôi sao...
Vâng ạ. Chúng ta phải làm gì?
Làm gì đây?
Đây là lần đầu tiên tôi gặp chuyện này...
Fran đã đến gặp linh mục trưởng để hỏi ý kiến.
Dễ thương ghê.
Thằng bé này cũng dễ thương,
nhưng Kamil dễ thương hơn!
Hiện tại thằng bé đang ngủ, lúc dậy không biết sao nữa...
Cho thằng bé bú sữa.
Không thể nào.
Chúng ta không có ai đã từng sinh con cả.
Tiểu thư có biết cách nuôi trẻ sơ sinh không ạ?
Tôi từng đọc được là có thể dùng sữa dê thay thế...
Sữa dê?
Cảm ơn tiểu thư. Tôi sẽ chuẩn bị ngay.
Sao giờ? Thằng bé đang khóc.
Cách khóc này tức là đang đói.
Tôi sẽ đi lấy sữa dê.
Thiệt tình!
Ướt nhẹp nè.
Chúng ta phải thay tã thôi.
Tã...
Có quần áo không?
Nếu là vải thì có.
Trẻ mồ côi à.
Cứ chăm sóc như những đứa trẻ khác.
Con đến để hỏi cách chăm sóc vì
ở đây không có ai từng sinh con.
Phải nhỉ.
Nhưng cũng chẳng thể làm gì được.
Thuê nhũ mẫu được không?
Ta cũng không có kinh nghiệm chăm trẻ đâu.
Thuê được ạ?
Nếu có thể tìm được người theo đạo để đến trại mồ côi.
Vậy thì khó quá...
Thế nên chúng ta sẽ chăm sóc thằng bé.
Tất cả sao?
Phải. Wilma mà chăm một mình sẽ vất vả lắm.
Vì em bé cũng cần uống sữa vào ban đêm nữa.
Wilma sẽ chăm sóc thằng bé ban ngày,
phần còn lại thay nhau làm ban đêm.
Đã hiểu ạ.
Thiệt tình, tại sao tôi phải làm chuyện này?
Chăm sóc trẻ sơ sinh ai cũng phải làm.
Cậu sẽ là chị gái của thằng bé đó.
C-Chị gái?
Ừm, thằng bé sẽ như người trong gia đình của cậu.
Nhưng giấc mơ của tôi là trở thành người tình mà!
Nếu Delia bận tay vào việc khác,
cậu ta sẽ quên mất việc muốn trở thành người tình!
ngoan ngoan!
Để thi xem ai sẽ là chị gái tốt hơn nào.
Dĩ nhiên tôi sẽ thắng rồi.
Delia dễ bị dụ quá đó.
Im đi.
Rồi, đầu tiên là đặt tên trước.
Vậy tôi muốn tên thằng bé gần giống tên tôi.
Để cảm nhận được máu mủ gia đình.
Tên giống Delia...
Delia...
Deita... Deetoria... Dil... Dirk...
Dirk... Vì là con trai nên Dirk nghe được đó.
Vậy thì Dirk.
Tên em sẽ là Dirk.
Thằng bé khóc rồi.
Xin lỗi nhé Dirk, đừng khóc.
Chào Dirk.
Từ hôm nay chị sẽ là chị của em.
Ngoan ngoan.
Nhìn thấy chưa, Dirk đang cười kìa!
Tiểu thư Myne đã có Kamil rồi nhỉ.
Kamil cũng chỉ toàn khóc mỗi khi gặp tôi.
Kamil, chị em nè.
Lại khóc nữa sao?
Em lại làm em ấy khóc rồi.
Kamil lúc nào cũng khóc khi thấy mặt Myne nhỉ.
Hôm nay bọn con cũng vừa nhận một đứa trẻ bị bỏ rơi.
Và thằng bé cũng khóc khi con lại gần.
Con làm gì sai à?
Trẻ bị bỏ rơi? Em định chăm sóc nó hả?
Vâng. Mọi người thay nhau chăm sóc nên sẽ khá vất vả.
Vậy sao con không lên bảng giờ ngủ cho họ?
Nếu được nghỉ ngơi thì sẽ dễ dàng hơn đó.
Vậy sao? Cảm ơn mẹ.
Kamil, em thích sách tranh không?
Kamil không khóc nữa rồi!
Thằng bé đang xem sách tranh.
Không hổ danh em trai chị.
Chị sẽ tạo một cuốn sách đầy màu sắc vào lần tới.
Con bé chắc sắp đến rồi.
Xin thứ lỗi.
Ba, là con bé này hả?
Đừng có chỉ trỏ.
Chào tiểu thư Myne.
Đây là Bierce, chủ mới thương hội Mực.
Về chuyện đó... tôi là quản đốc xưởng mực.
Tôi không hợp với vị trí chủ đâu...
Với cả tôi không muốn dính vào quý tộc.
Ông chủ, sao ông không làm chủ thương hội mực luôn?
Nói thì dễ lắm.
Chắc chắn rất nhiều quý tộc sẽ dính dáng
tới những giao dịch mờ ám làm ăn với Wolf.
Nếu tôi nhảy vào bán mực, chắc chắn
quản lý thương hội sẽ gây rắc rối.
Cháu nghĩ sẽ tốt hơn nếu chú bán mực đó.
Cháu muốn chú bị tử hình à?
Dù thế nào thì tôi cũng không làm được.
Hay nhờ quản lý thương hội làm?
Hả? Chú định nhường người khác bán mực sao?
Tôi cũng muốn thế lắm nhưng có vài
mặt hàng quản lý thương hội đang buôn bán
mà Wolf độc quyền khi hắn còn điều hành thương hội mực.
Nhỡ gặp lại hắn thì sao?
Tôi có thể tưởng tượng ra viễn cảnh
lão ta sẽ nghiến răng kèn kẹt.
Đó là lý do tôi đến nhờ thương hội Gilberta.
Tiểu thư cũng giúp chúng tôi chứ?
Miễn chú giúp cháu làm màu mực
thì cháu sẽ hỗ trợ hết mình.
Làm màu?
Màu mực?
Phải, cháu đang tạo ra nó.
Chị sẽ làm! Cho chị làm với!
Vì chuyện đó nên chị đến đây!
Chị là...?
Là con gái tôi, Heidi.
Con bé và chồng Josef là người tạo ra mực
viết lên giấy của tiểu thư lần trước.
Vậy sao.
Cách tiểu thư tạo ra mực khác hoàn toàn với những cách khác.
Chị rất mong được làm việc với em!
Em là Myne, từ giờ mong chị giúp đỡ.
Lý do chị đến đây hôm nay là muốn bàn bạc
về việc tạo ra mực màu gốc thực vật.
Hoàn toàn có thể! Xin chị hãy làm nó!
Em biết nguyên liệu nào là tốt nhất không?
Chuyện đó...
Tiểu thư Myne...
Em có thông tin nguyên liệu.
Khi chúng được đưa ra thị trường,
em cũng sẽ tham gia bán
đổi lại thông tin đó.
Cao quá vậy! Phải tốn rất nhiều tiền để đưa nó ra thị trường!
Nếu vậy thì... em sẽ lo 1 nửa chi phí ban đầu.
Một phần tư thôi.
Ừm, đúng thế.
Quyết định nhé. Vậy giờ qua xưởng luôn chứ?
Chị đã thu thập rất nhiều nguyên liệu rồi.
Vui đó! Em muốn đi!
Bình tĩnh lại!
Vẫn chưa bàn bạc xong.
Chị đi chuẩn bị trước nhé.
Lutz, quan sát kĩ vào đó. Chúng ta có 2 Myne luôn rồi.
Đừng bắt cháu làm quá sức chứ. Một Myne đủ khổ rồi.
Nè Lutz, chị Heidi có vẻ thú vị và rất nhiệt huyết,
nhưng chị ấy cũng khác người nữa.
Cậu cũng chẳng khác gì đâu.
Ừm, được thôi.
Chào mọi người!
Tiểu thư! Bên này!
Loại dầu tốt nhất để làm mực là dầu lanh.
Một loại dầu sẽ cứng lại khi khô.
Vậy thì dùng dầu hạt lanh trộn với hỗn hợp mische, eise.
Và thêm một số khoáng chất làm chất nền.
Rồi, làm thử xem. Giúp em, Josef.
Ừm.
Đây là chồng chị.
Xin chào, em là Myne.
Người đứng đầu xưởng của Myne.
Anh là Josef.
Hôm nay em đến mua vài loại mực cho giấy,
và cũng muốn xem anh tạo ra mực màu.
À ừm. Mong em giúp đỡ.
Em cũng vậy.
Vậy tiểu thư muốn trộn loại nào?
Phải nhỉ...
Nếu trộn đất sét vàng với dầu lanh,
sẽ ra màu vàng nâu.
Rõ!
Lạ nhỉ...
Không phải nâu rồi.
Tại sao...
Màu xanh dương.
Thử thêm mische xem.
Tiếp theo ped.
Xanh lục nhạt.
Tiếp theo, eise.
Vàng nâu!
Cuối cùng cũng có màu chúng ta muốn.
Không ngờ mỗi loại dầu lại cho ra màu khác nhau.
Tại sao lạ thế nhỉ?
Em cũng nghĩ thế nhỉ? Lạ thật nhỉ?
Em muốn giải quyết nó nhỉ?
Vấn đề không phải chuyện đó.
Quan trọng là những màu hiện tại ta có thể tạo ra.
Em không tò mò sao?
Thôi nào! Đừng có kéo em ấy vào cái suy nghĩ kì lạ của em!
Kì quá đi!
Em nghĩ tiểu thư có thể hiểu nhau...
Hiểu nhau?
Em muốn biết kết quả hơn là lý do.
Và em đã có thể tạo ra màu mình muốn với eise.
Tiếp theo thử màu xanh dương với eise.
Lần này lại về màu vàng à.
Khó hơn tớ nghĩ...
Công việc đáng để làm.
Chúng ta cần phải thử nghiệm nhiều nữa.
Ừm, thật khó khi không biết trước màu gì sẽ ra.
Sao thế Gil?
Tiểu thư... bảng viết của tôi...
Tôi hứa sẽ đưa cậu vào mua xuân nhỉ.
Cậu đã cố gắng học chữ cái nhỉ.
Tôi sẽ nhờ Johann làm cho.
Cảm ơn tiểu thư Myne.
Vậy nó có em trai à.
Vâng.
Chuyện đó sao cũng được.
Hả?
Còn gì khác thường để báo cáo không?
Khác thường ạ?
À...
Có một đứa trẻ mồ côi mới được nhận.
Thôi, lui đi.
Cứ tưởng nay được thưởng...
Sắp ấm lên rồi.
Cảm ơn Ella.
Rồi rồi, chị lên đây.
Xin lỗi vì để em chờ nhé Dirk.
Dirk...
Dirk!
Nốt gì đây?
Nóng quá...
Sốt cao quá... tại sao?
Dirk...
Tập sau: Delia và Dirk
Dirk đang khóc kìa!
Để chị hát ru.
Ngủ ngoan, ngủ ngoan, ngủ ngoan...
Rosina, cậu chỉ muốn chơi Haspiel thôi chứ gì. Ngoan nào.
Một bức vẽ đẹp.
Nếu muốn vẽ thì vẽ em với Dirk nè.
Chăm sóc Dirk... vẫn ổn nhỉ?