Sau khi học được rằng nó sẽ cứu bản thân,
Myne sẽ vào nhà thờ.
Nhưng cuộc đàm phán với giáo hoàng đã kết thúc thất bại.
Đừng có động tay vào ba mẹ ta.
Kết quả là Myne đã được linh mục trưởng quyết định cho tham gia,
nhưng phía trước cô bé còn rất nhiều khó khăn.
Chương 15: Sơ học việc
Giờ mình đã trở thành sơ học việc.
Tuyệt vời! Cuối cùng cũng có thể đọc sách!
Myne, bình tĩnh.
Thiệt tình, con lại sốt bây giờ.
Chuyện đó đúng là hơi rắc rối...
Vẫn còn ít thời gian rảnh mà.
Trong khi chờ đợi được chấp thuận,
có vẻ còn nhiều chuyện cần chuẩn bị,
tức là vẫn còn một ít thời gian trước khi bắt đầu.
Mai con sẽ đến chỗ chú Benno nhỉ?
Vâng, con đi báo cáo mọi chuyện.
Chào buổi chiều!
C-Chào mừng!
Lutz, phải nở nụ cười nữa.
Hôm nay quý khách cần tìm gì ạ?
Nghe nói ở đây có bán trang trí tóc.
Trang trí tóc...
Lutz, cháu đâu rồi?
Xin lỗi nhé.
Cảm ơn cháu vì giúp Lutz luyện tập, Myne.
Không có gì ạ.
Lutz đang cố hết sức nhỉ?
Không giống mình, Lutz đã bắt đầu trở thành học việc.
Và cậu ấy dậy từ rất sớm.
Cậu ấy nói rằng có nhiều thứ cần phải ghi nhớ
và trông có vẻ rất vui.
Thế sao rồi?
Một câu chuyện dài nhưng nó đã thành công.
Cháu được trở thành sơ áo choàng xanh và tiếp tục sống ở nhà.
Nếu cần ma lực của Myne đến vậy,
thì chúng tôi yêu cầu con bé được đối xử như quý tộc.
Không được bắt con bé làm công việc của sơ áo xám.
Vậy chúng tôi sẽ cung cấp áo choàng xanh
cho cô bé như một ngoại lệ.
Còn điều kiện nào khác không?
Chúng tôi rất lo lắng cho con bé khi không có ba mẹ bên cạnh,
nên muốn con bé được sống ở nhà.
Phải, con bé rất yếu nên chúng tôi muốn
con bé không phải làm việc liên tục.
Không vấn đề.
Vì con bé không phải trẻ mồ côi nên có thể tự do trở về nhà.
Cũng không cần phải cố gắng khi thấy không khỏe.
Và...
Dù có khỏe thì cháu cũng không thể đi mà không có Lutz.
Lutz?
Vâng, mỗi khi cháu bất tỉnh
thì cậu ấy sẽ theo dõi tình trạng.
À, một người hỗ trợ nhỉ?
Những sơ áo xanh đều có một vài người phụ việc, không vấn đề.
Người phụ việc...
Còn gì không?
À...
Cháu đã đăng kí với Thương hội.
Liệu cháu có được tiếp tục công việc ở xưởng?
Một con chiên của Chúa không cần những thứ như vậy...
Đó là lời của Giáo hoàng.
Nhưng đó là nguồn thu nhập chính của cháu.
Cháu có thể thuê trẻ mồ côi và trả tiền cho họ.
Hoặc đóng góp doanh thu.
Chúng ta có thể thông qua một thỏa thuận nào không?
Con bé biết đến mức nào vậy?
Vâng?
Cha chỉ đang tự nói bản thân.
Cha vẫn chưa có đủ thông tin nên hãy tiếp tục vào ngày khác.
Còn gì nữa không?
Không.
Vậy thì con bé sẽ được giao nhiệm vụ duy trì các vật phẩm ma thuật,
và làm việc ở thư viện.
Thư viện?
Linh mục trưởng đúng là người tốt!
Cảm ơn ngài rất nhiều.
Vậy là cháu lại bị sách dắt mũi...
Nhưng linh mục đã chấp nhận mọi điều kiện.
Ờ, không có gì phải phàn nàn nữa.
Vị linh mục trưởng này có vẻ hiểu chuyện.
Nếu cần gì cháu cứ nói cho ông ta.
Vâng.
Lutz đang rất cố gắng đó, dì Carla.
Thật hả? Dì cũng đang lo cho nó, giờ thì yên tâm rồi.
Mà cháu rốt cuộc là định làm gì?
Nghe nói cháu không làm thương nhân học việc nữa?
Cháu nghĩ mình không đủ sức xử lý công việc đi ra ngoài nhiều,
nên cháu sẽ giúp việc ở cổng và ở nhà như mọi khi.
Thật hả?
Vậy đầu tiên nên tập trung vào sức khỏe ha.
Vậy dì đi nhé.
Chúng tôi phải giữ bí mật việc thành sơ tập sự với mọi người.
Vì có nhiều người không thích nhà thờ.
Phải rồi.
Có một ông lão tìm cháu đó.
Hả? Cháu á?
Ờ, về xưởng của cháu và mấy chuyện khác.
Dì đuổi hắn đi rồi.
Nhưng cháu nhớ cẩn thận đó.
Đầy rẫy những tên đó quanh đây.
Vâng, cảm ơn dì.
Chỉ có chú Benno và chủ Hội là biết về xưởng của mình...
Cảm tạ Wentoll!
Cậu sắp làm cha rồi nhỉ?
Vâng...
Vậy sao lại nghỉ việc khi sinh con?
Lý do là vì Myne.
Sản phẩm của con bé vừa đưa ra đã cháy hàng.
Nên Benno nhờ tôi giúp.
Sản phẩm của Myne à...
Myne được thần linh yêu quý nhỉ.
Là nữ thần nước của Benno đó.
Nữ thần nước?
Anh cũng thấy vui nhỉ?
Đã tìm ra con đường để cứu Myne.
Anh vẫn không chấp nhận việc vào nhà thờ à?
Cậu nghĩ tôi sẽ chấp nhận sao?
Họ nói sẽ đối xử với con bé như quý tộc,
nhưng tôi biết rõ chúng mà, làm gì có chuyện đó.
Nhưng dù vậy... tốt hơn là để con bé chết.
Có lẽ thần linh cho anh làm lính vì điều này.
Ý cậu là sao?
Myne có khả năng kiếm tiền và sở hữu ma lực cực khủng.
Nó sẽ đặt con bé vào nguy hiểm và dễ bị quý tộc bên ngoài bắt cóc.
Bắt cóc?!
Xuỵt!
Thế nên công việc của anh là ngăn cản chuyện đó!
Là một người canh cổng, anh có thể điều tra về các quý tộc vào đây.
Anh không định bảo vệ Myne à?
Đúng thế nhỉ...
Tôi cũng sẽ giúp anh, đội trưởng!
Cảm ơn.
Tôi sẽ bảo vệ gia đình và thành phố này!
Một người đàn ông điều tra về Myne?
Hẳn là cùng một tên đã xâm nhập vào thương hội.
Ai đó xâm nhập vào thương hội sao?
Phải và chú chắc hắn muốn thông tin về xưởng của cháu.
Có vẻ ai đó trong nhà thờ đang muốn điều tra về cháu.
Đây là cách làm của lũ quý tộc chết tiệt.
Vậy khi vào nhà thờ sẽ gặp những chuyện này nhỉ.
Đừng lo.
Tớ luôn bên cạnh cậu.
Cảm ơn.
Sau đó, chúng tôi được cô Corinna gọi đến
bàn về việc trang trí tóc và may trang phục.
Sau đó dẫn đến việc làm ăn với chú Benno.
Chàu mừng đến với buổi nếm thử bánh Tart.
Cháu làm trò gì ở đây?
G-Giúp đỡ... Đau...
Cháu nghĩ tại sao chú lại giấu hết thông tin về cháu hả?
Cháu quá bất cẩn!
Thay đồ ngay.
Vâng...
Ngon chứ?
Sao cháu lại bán công thức làm ra thứ ngon lành này cho Frieda?
Cháu nghĩ chú sẽ mắng nếu nói ra...
Cháu nghe từ Frieda rằng những sản
phẩm mới sẽ bán được 1 vàng lớn.
Hơn nữa, chú cũng không có đường và đầu bếp.
Hầu hết các công thức của cháu đều cần đến đường.
Vậy chú chỉ cần đầu bếp và đường chứ gì?
Không chỉ là đầu bếp đơn giản đâu.
Phải đủ giỏi để phục vụ cho quý tộc,
và được tự do sử dụng lò nướng.
Chuyện gì đây?
Cháu sẽ mua toàn bộ công thức của Myne và gom lại.
Một ngày tốt lành, chú Benno.
Đừng lo.
Tôi sẽ phát triển hoàn hảo công thức của Myne.
Cảm ơn cô Iise.
Khoan đã.
Chỉ cần đầu bếp, lò nướng, đường và sự sáng tạo chứ gì?
Chú Benno?
Cháu từng nói nếu không có sách thì chỉ cần tự làm là được nhỉ?
Có vẻ là vậy...
Vậy nếu không có đầu bếp thì làm sao?
Chú tự tay dạy dỗ họ?
Chính xác.
Chú Benno trở nên hào hứng y như mình vậy.
Có một lò nướng chuyên dụng sẽ làm ra rất nhiều món ngon.
Pizza.
Gratin.
Lasagna.
Quiche và bánh pie cũng được luôn.
Bắt đầu bằng việc mở nhà hàng Ý nào!
Myne lại làm gì khó hiểu nữa sao?
Con bé bắt đầu vào nhà thờ ngày mai rồi mà...
Từ những gì điều tra về Myne,
con bé đã đăng ký một xưởng sản xuất với thương hội.
Con chiên của Chúa, mở xưởng sản xuất?
Vâng, nhưng nó sẽ giúp chúng ta có thêm thu nhập cố định.
Nên tôi tin cho con bé tiếp tục là lựa chon tốt nhất.
Hừm...
Và về người phụ việc cho Myne,
tôi dự định sẽ cho một người của
mình phụ con bé và báo cáo tình hình.
Ý hay.
Vậy ta cũng gửi một người.
Về đứa phụ việc của ta,
hãy để đứa phiền phức nhất nhà thờ này chăm sóc con bé.
Vắt kiệt ma lực và tiền của của nó.
Dù gì thứ ác quỷ đó cũng chỉ có giá trị như thế.
Đã hiểu.
Phiền phức rồi đây.
Myne, đừng có hào hứng quá.
Biết rồi.
Nhưng cuối cùng tớ cũng có thể đọc sách đó.
Sắp đến rồi kìa.
Có ai đang chờ...
Chào buổi sáng, tiểu thư Myne.
Tiểu thư? Nghe hơi sai!
Này Lutz!
Không vui đâu!
Xin lỗi!
Vậy tiếng chuông chiều thứ 5 tớ sẽ đến đón nhé?
Xin lỗi vì làm anh khó xử.
Không cần phải xin lỗi tôi.
Linh mục trưởng đang chờ cô.
Thật chướng cả mắt.
Vậy ra đây là xã hội giai cấp à...
Vậy thì ta sẽ bắt đầu lễ tuyên thệ.
Mùa xuân màu xanh lá,
màu sắc của cuộc sống khi vượt qua mùa đông khắc nghiệt.
Mùa hạ màu xanh dương,
màu sắc của bầu trời và cuộc sống tiếp diễn.
Mùa thu màu vàng,
màu sắc của lúa mì chín sai trĩu nặng.
Mùa đông màu đỏ,
màu sắc của lò sưởi và ngăn chặn sự lãnh lẽo và mang đến hi vọng.
Hãy tuyên thệ đi.
Nhắc lại theo cha.
Vâng.
Xin hãy nghe con, những bậc bề trên.
Vua và nữ hoàng, thần ánh sáng và bóng đêm.
Xin hãy nghe con, năm vị thần cai trị vĩnh cửu của Trái Đất.
Nữ thần...
Nữ thần nước, Fruhtrane.
Thần lửa, Leidenschaft.
Thần gió, Schutzaria.
Nữ thần đất mẹ, Geduldh.
Thần sự sống, Ewigleben.
Từ thiên đường vĩ đại...
...đến mặt đất bao la...
...Nhà vua và nữ hoàng với sức mạnh vĩ đại...
... và năm vị thần vĩnh cửu...
... tất cả sự sống trên vùng đất này.
Hãy để con bày tỏ lòng biết ơn vô tận...
Từ tận trái tim, con tin tưởng hoàn toàn vào các ngài,
làm việc như một con chiên của Chúa.
Đến tất cả những vị thần của tự nhiên,
con sẽ cầu nguyện cho người và cảm ơn vì đã ban cho con cuộc sống.
Xanh dương là màu tượng trưng
cho thần lửa, người phát triển sự sống,
và mày của bầu trời phía trên chúng ta.
Các linh mục và nữ tu
đã tuyên thệ và sẽ tiếp tục phát triển
được cấp cho chiếc áo choàng này.
Hỡi con chiên ngoan đạo, hãy mang đến cho
mọi người sự chỉ dẫn của thần linh.
Chúng ta chào mừng con.
Từ tận đáy lòng, con cảm ơn vì đã chào đón.
Vậy thì hãy cầu nguyền đi.
Hả?
Con cầu nguyện thần linh vĩ đại!
Đủ rồi.
Trước lễ kỉ niệm nhớ làm tốt.
Để cha giới thiệu người phụ việc cho con.
Tôi là Fran, rất vui được gặp.
Em cũng vậy. Rất vui được gặp.
Myne, con là áo xanh.
Không cần tỏ ra khiêm tốn trước áo xám.
X-Xin lỗi, con sẽ ghi nhớ.
Tôi là Delia. Tám tuổi.
Cùng tuổi nên hãy thân thiện nhé.
Đẹp quá.
Cái gì? Chủ nhân đây á?
Nhóc con mà?
Hả? À...
Gil, 10 tuổi.
Gil là người phụ việc của con.
Nếu nó có thái độ xấu, con hãy giáo dục nó.
Ai? Con á?
Cậu có thể để ý lời nói không?
Hả? Bị ngu à?
Linh mục trưởng... cháu chưa từng có người phụ việc nào cả.
Không cần thiết đâu.
Không được.
Mỗi một áo choàng xanh phải có người phụ việc.
Thế hả?
Là chủ nhân, con phải chỉ dạy chúng
thông qua cử chỉ và hành vi của mình.
Cử chỉ và hành vi của con?
Linh mục trưởng?
Có chuyện gì Arno?
Con chờ đây nhé.
Thiệt tình, mất bao nhiêu thời gian làm đẹp
cứ nghĩ được phục vụ linh mục trưởng...
Vậy mà lại gặp ngay con gái... Thế này thì sao quyến rũ được.
Đúng là ngu ngốc.
Cậu không phải là quý tộc mà chỉ là người thường thôi nhỉ?
Cẩn thận cái mồm, Gil!
Tiểu thư Myne, như linh mục trưởng vừa nói, xin hãy dạy dỗ lại chúng.
Dạy dỗ nhỉ...
Nếu không muốn thì xin đổi đi.
Nói ra rồi!
Thiệt tình, sao có thể đổi chứ?
Linh mục trưởng nhờ tôi chăm sóc cậu mà.
Linh mục trưởng?
Phải, và tôi sẽ làm ngài ấy thừa nhận rồi trở thành người tình.
N-N-Người tình?
Con gái sướng nhỉ.
Người tình là thứ để khoe khoang à?
Chứ còn gì?
Người tình là vị trí mà bất cứ phụ nữ nào cũng muốn.
Đó là kiến thức phổ thông mà? Không biết à?
Đúng là đồ ngốc.
Những cái kiểu tôn giáo đó
chỗ chúng tôi và ngay cả kiếp trước cũng chưa có học qua!
Nếu là ngài linh mục,
ngài sẽ dạy dỗ chúng cẩn thận hơn.
Fran, người có vẻ là phụ việc cho linh mục trưởng.
Gil, lúc nào cũng xấu mồm.
Đầu cậu bị khoan trúng đâu à?
Và Delia, người muốn trở thành người tình và đã công khai tuyên bố.
Có vẻ mình đã bị vướng vào một thế giới rắc rối...
Nè Myne,
hôm bữa em đã thỏa thuận với chú Benno nhỉ?
À, ý chị là vụ trang trí tóc?
Cuối cùng em kiếm được bao nhiêu?
1 vàng lớn và 7 vàng nhỏ.
V-V-Vàng?
Em không có giống chú ấy nhé?
Chỉ là trao đổi đồng giá thôi.
Myne...
Quả nhiên em nên làm thương nhân hơn là vào nhà thờ.