Trong khi Myne đang rắc rối trong việc tạo màu
thì đã tìm ra căn bệnh Dirk mắc phải là Ăn mòn.
Giáo hoàng chắc chắn sẽ lợi dụng nếu biết việc này.
Có thể bảo vệ đứa trẻ này hay không
sẽ giúp con thay đổi vị trí của bản thân đến người xung quanh.
Hãy lưu ý kỹ.
Vâng.
Không thể tin tưởng linh mục trưởng!
Ngài ấy có thể tin tưởng.
Fran, Delia.
Chuyện gì vậy?
Tiểu thư Myne, có thật là Dirk sẽ được nhận nuôi?
Hả?
Arno đã mang lời nhắn đến,
rằng sẽ hơi khó để Dirk được quý tộc nhận nuôi.
Tại sao ngài ấy lại nói về việc nhận nuôi Dirk?
Chuyện đó...
Delia, thái độ như thế với Myne là sao hả?
Mau thả tay ra!
Đầu tiên là tiểu thư và gia đình, sau là đến tôi và Dirk.
Tại sao ngài linh mục trưởng thích
phá tan gia đình người khác vậy?
Chuyện đó không đúng!
Ngài ấy có lý do riêng.
Lý do là gì?
Delia.
Người yêu cầu Dirk được nhận nuôi
là tôi.
Hả?
Sự thống trị của mọt sách
Chương 34: Diễn biến quan ngại
Vậy tiểu thư muốn tách tôi ra khỏi Dirk?
Không.
Nhưng việc thay nhau chăm sóc thằng bé là gánh nặng.
Nếu có ai nhận nuôi Dirk,
tôi nghĩ thằng bé sẽ vui vẻ hơn.
Ngay cả thế thì tại sao không nói với tôi!
Vì nó quá đau lòng!
Hiện tại tôi rất nhẹ nhõm khi cậu đã biết chuyện.
Hả?
Vì tôi...
chưa từng nghĩ Delia lại quan tâm đến Dirk như thế.
Tiểu thư Myne...
Ngài ấy nói chúng ta sẽ không thể
tìm được ai khác nhận nuôi Dirk.
Dù thế, ngài ấy sẽ cố hết sức.
Vậy sao...
Trong tin nhắn từ Arno, hiện tại ngài linh mục trưởng
muốn chúng ta chăm sóc thằng bé một thời gian.
Vậy là tôi và Dirk sẽ không bị tách ra?
Phải. Tôi biết Delia rất yêu quý Dirk.
Và...
Tôi cũng hiểu cảm giác bị tách khỏi gia đình.
May quá.
Dù thế nào, tôi không muốn rời khỏi Dirk.
Thằng bé là người đầu tiên... tôi xem như gia đình.
Chỉ chút nữa thôi, Dikrk.
Nào nào! Cứ thế! Cố lên Dirk!
Tuyệt quá Dirk!
Không hổ danh em trai chị!
Tuyệt quá!
Sau đó, cửa đã được lắp tại nhà hàng của chú Benno,
và chất nền cũng đã xong.
Con nhóc này làm gì thế?
Josef! Heidi bị bắt rồi!
Hả?!
Con bé đến định ăn trộm bí quyết làm sơn.
Không có ăn cắp mà...
Xin lỗi vì người vợ bất cẩn của tôi...
Nếu là chồng thì về dạy dỗ lại cho đàng hoàng!
Vâng...
Heidi, em làm gì ở đó?
Em đang suy nghĩ thì tự nhiên lại chui vào đó.
Em không biết làm sao để tạo ra loại
mực khiến tiểu thư hài lòng...
Em lúc nào cũng chỉ toàn nghĩ đến nó.
Josef! Heidi!
Bọn em biết cách làm chất nền rồi.
Chất... nền?
Màu sắc không đổi.
Tiếp theo...
Nó không trở nên đen.
Em cũng lần đầu tiên nhìn thấy đó.
Có chuyện gì sao, Heidi?
Vậy là xong rồi sao?
Nó xong trước cả khi tôi đi tìm nguyên nhân...
Em sẽ cung cấp tiền cho chị nghiên cứu thêm.
Nếu chúng ta muốn tạo ra màu rực rỡ
hơn hoặc tạo thêm nhiều màu khác,
thì cần phải nghiên cứu thêm.
Em là số 1!
Cô hơi nuông chiều Heidi quá đó!
Với em thì hai người cũng là Gutenbergs.
Guten gì?
Càng ngày càng đông...
Gutenberg...
Là một trong những người quan trọng nhất trong lịch sử.
Một vị thần được sinh ra để thay đổi.
Hiện tại chúng ta có...
Johann, người tạo ra chữ in,
Chú Benno, người tạo ra giấy từ thực vật,
Lutz, người bán sách.
Và chú Ingo đang làm máy in,
giờ thì hai người tạo ra mực in.
Tất cả mọi người đều là Gutenberg nhỏ.
Em sẽ luôn đầu tư vào những Gutenbergs,
những người tạo ra sách.
À ừm...
Chúng ta là Gutenberg kìa, Josef!
Tiểu thư sẽ đầu tư vào đó!
Em có thể nghiên cứu!
Tuyệt vời!
Y chang Myne...
Heidi.
Nếu không tạo ra mực in khi hạn chót đến.
Em sẽ cắt toàn bộ đầu tư đó.
Không hổ danh đồng phạm, Myne đã nhận ra nhỉ.
Đồng phạm?
Tiếp theo cần ít giấy sáp.
Dù có thể làm được mọi thứ,
nhưng chúng ta vẫn cần sắt và giấy sáp...
Đó là thứ gì và tìm ở đâu?
Trong đầu tiểu thư chứ đâu.
Tớ sẽ cố nghĩ ra cách làm chúng.
Nên cậu phải luôn chuẩn bị sổ để ghi lại, Gil.
Tôi sẽ cố hết sức.
Tiếp theo, đến xưởng sáp để tráng bảng ghi của Gil qua sáp.
Xin chào!
Gutenberg! Tiểu thư đến rồi!
Đừng có gọi tôi như thế!
Hôm nay tiểu thư cần gì?
Em muốn anh tạo một cây bút cho Gil.
Và làm một món đồ chơi cho Kamil.
Đồ chơi?
Hôm nay tớ sẽ về thẳng nhà.
Gì thế?
Đó là...
Chúng ta phải nhanh lên!
Chúng ta đi đâu thế?
Đây là đường tắt!
Nữ tu tập sự,
tôi sẽ quay lại hội kị sĩ để tìm thêm thông tin.
Tiểu thư đừng rời khỏi nhà đến khi tôi quay lại.
Được chứ?
Vâng.
Xin hãy chăm sóc tiểu thư.
Chuyện gì xảy ra vậy?
Hình như có gì ở cổng phía Đông.
Cổng đông?
Hi vọng ba vẫn ổn...
Một quý tộc muốn vào thị trấn nên gây ra náo loạn.
Họ không biết chính sách đã thay đổi,
phải có giấy mời mới được vào.
Không quý tộc ở vùng khác nào có thể
vào nếu không được lãnh chúa cho phép.
Phải, và họ bực tức những người canh cổng.
Nên bọn ta triệu hồi kị sĩ đoàn.
Khi có chuyện liên quan đến quý tộc phải gọi kị sĩ.
Mọi người suy nghĩ thấu đáo ghê.
Rất nguy hiểm nếu quý tộc muốn vào,
nên ba phải gọi ngay kị sĩ đoàn để bảo vệ cổng.
Thế nên con cũng phải cẩn thận những người xung quanh.
Sao con lại cười?
Không có gì ạ.
Những lời của ba khiến mình vui vẻ...
dù tình hình đang khó khăn.
Đừng có cản trở ta!
Sao đứa nào cũng xem thường ta hả?
Em đang càng ngày càng làm giỏi hơn đó.
Nhưng vẫn không bằng chị.
Em phải luyện tập may vá thêm nữa
nếu không làm cô dâu không được đâu.
Không sao! Em đã dành cuộc đời mình cho làm sách rồi.
Lutz đến rồi.
Lutz!
Johann đã làm xong rồi nè.
Chiếc chuông!
Chúng ta làm gì với nó?
Xong.
Nhìn nè Kamil!
Nhìn thằng bé kìa! Dễ thương ghê, Kamil!
Kamil lúc nào cũng khóc khi ở cạnh Myne nhỉ.
Thật khó hiểu.
Chị Myne!
Đáng ra mình phải trở thành người chị
được em trai ngưỡng mộ...
Vẫn còn chặng đường dài...
Myne, khi nào cậu định đến nhà thờ?
Không biết nữa.
Hôm nay là 3 ngày rồi đó.
Tớ cũng chán quá nên chả biết làm gì.
Vậy thì nghĩ nội dung cho cuốn sách tiếp theo đi.
Cuốn sách tiếp theo?
Xem nào...
Về vấn đề ở cổng phía Đông...
Người đưa ra lời mời cho quý tộc từ khu vực khác đó
là giáo hoàng.
Họ đã được cảnh báo từ kị sĩ đoàn.
Và hiện tại, lãnh chúa đang trong cuộc họp lãnh chúa,
nên ngài ấy không chấp nhận bất cứ giấy phép nào lúc này.
Trong khi đó, cứ đưa Myne đến nhà thờ.
Rõ.
Nhưng có khả năng sẽ có kẻ giả mạo giấy tờ.
Hãy thông báo cho ba của Myne.
Rõ.
Cuối cùng mình cũng được đến nhà thờ sau 5 ngày ở nhà.
Đó là tin nhắn từ ngài Ferdinard.
Đã rõ.
Vậy con đi đây.
Cẩn thận đó, Myne.
Yên ắng ghê. Dirk vẫn ngủ à?
Theo lệnh của giáo hoàng,
Dirk sẽ được nhận nuôi bởi quý tộc.
Hả?
Chuyện xảy ra hôm qua.
Khi tôi và Fran trở về sau giờ nghỉ trưa,
Delia và Dirk đi đâu mất.
Sau đó, Wilma đã nói Delia đã dẫn Dirk đi.
Chúng tôi nhờ linh mục trưởng hỏi ngài giáo hoàng,
và nghe về tin nhận nuôi.
Nhưng chẳng phải cần thông qua lãnh chúa mới được mà?
Nó không liên quan khi được quý tộc khu vực khác nhận nuôi.
Thật sao?
Ngài giáo hoàng có vẻ đã suy nghĩ kĩ.
Còn Delia?
Tiểu thư Myne,
hãy từ bỏ Delia.
Hả?
Con bé tự ý hành động không được cho phép từ chủ nhân,
và chỉ toàn mang đến điềm xui.
Con bé không nên tiếp tục làm phụ việc cho tiểu thư nữa.
Đáng ra phải báo cáo với tiểu thư
khi đi gặp ngài giáo hoàng.
Fran, triệu hồi Delia đi.
Đã rõ.
Nhưng cậu ta muốn không tách rời khỏi Dirk mà...
Tại sao lại làm thế?
Khi thông báo cho ngài giáo hoàng
là ngài linh mục trưởng không tim ra người nhận nuôi...
Ồ? Linh mục trưởng đang tìm người nhận nuôi à?
Nhưng ngài ấy không tìm được ai
nên tôi đang chăm sóc thằng bé.
Nó rất hay nổi mề đay và khóc nhiều lắm.
Tôi đang rất lo lắng.
Dĩ nhiên là phải lo rồi. Vậy ta sẽ giải quyết cho.
Hả?
Cứ để ta.
Và ngài ấy đã tìm ra!
Thật tuyệt quá mà!
Cậu thấy ổn với chuyện đó chứ?
Khi bị tách khỏi Dirk?
Ngài ấy nói Dirk có thể ở lại
cạnh ngài đến khi thằng bé đủ tuổi.
Đến lúc đó thì Dirk và tôi sẽ ở căn phòng
mà ngài giáo hoàng đã chuẩn bị.
Thật kì lạ...
Nếu nhắm vào Ma lực của Dirk thì tại sao
Giáo hoàng lại nhận chăm sóc thằng bé?
Tại sao quý tộc này lại muốn nhận nuôi Dirk?
Xin lỗi...
Tôi rời khỏi đây được không ạ?
Ba của Dirk sẽ sớm đến thôi.
Vậy thì tôi sẽ giải phóng Delia khỏi vai trò phụ việc.
Tôi chắc chắn việc chăm sóc Dirk
sẽ rất khó khăn, nhưng hãy cố hết sức.
Vâng. Tôi xin phép.
Giáo hoàng nhờ tôi quan tâm đến cậu.
Tôi không muốn quay lại trại mồ côi...
Thà chết còn hơn!
Gần đây mình nghĩ mọi chuyện đã tốt đẹp...
Tiểu thư Myne.
Không biết Dirk và Delia ổn không...
Đây là lựa chọn của DElia và giờ Dirk không còn là trẻ mồ côi...
chúng ta không còn quyết định được gì nữa.
Phải nhỉ.
Quan trọng hơn là tiểu thư Myne,
xin hãy cẩn thận giáo hoàng.
Hả?
Khi tôi đi tìm Delia,
có vẻ ngài ấy đang rất muốn gặp tiểu thư.
Giáo hoàng?
Lúc trước ngài ấy tìm mọi cách tránh né...
Nhưng lần này lại thay đổi.
Và giáo hoàng cũng dính dáng đến vụ việc ở cổng Đông.
Người gửi lời mời quý tộc đó,
chính là ông ấy.
Myne, chị đến đón em nè.
Turi, sao thế?
Cùng về thôi, gần đây nguy hiểm lắm.
Chị sẽ bảo vệ em.
Tôi cũng bảo vệ tiểu thư nữa!
Ừm...
Thật nguy hiểm khi tôi phải bảo vệ nhiều người...
Nên là Turi,
nếu có gì xảy ra thì chị còn gặp nguy hiểm hơn em đó.
Nếu chỉ mình em thì ngài Damuel có thể bảo vệ...
Rồi rồi.
Anh Otto?
Đã lâu không gặp.
Myne, vẫn ổn à? May quá.
Ổn? Có chuyện gì sao?
Cổng phía Đông có vài chuyện...
Tại sao lại để chiếc xe đó đi qua?
Bình tĩnh đội trưởng!
Sao không thông báo cho tôi hả?
Myne... đang gặp nguy hiểm!
Họ để chiếc xe ngựa đi qua?
Là chiếc hôm trước?
Vâng, cùng một quý tộc.
Anh biết rõ nhỉ.
Bọn tôi đang tìm chiếc xe đó.
Đã thông báo với kị sĩ đoàn chưa?
Tôi không rõ...
Đội trưởng đã đến nhà thờ để tìm Myne.
Anh không gặp ngài ấy sao?
Rot!
Hả?
Là ngài quý tộc sao?
Chúng ta sẽ an toàn nếu có kị sĩ đến đây, nhỉ Turi?
Hả?
Turi?
Nữ tu tập sự!
C-Cứu...
Cứu tôi!
Chương sau: Bùa hộ mệnh màu đen
Ba đã thông báo đàng hoàng chưa?
Rồi chứ!
Trước khi đổi ca, ba đã đến cổng đông và nói rõ ràng.
Và cả cổng nam, tây, bắc.
Ba đã nói tất cả về lời nhắn của ngài Damuel.
Vậy sao họ không biết?
Theo người canh cổng thì họ chưa được nói qua.
Hả?!
Thế nên anh ta không biết phải có giấy mới được vào.
Thế thì chịu thôi...
Tại sao không thông báo cho tất cả mọi người?!
Ba phải đấm thằng đó mới được!
Đừng mà!