Myne đã rất vui khi hoàn thành việc tạo màu mực.
Nhưng...
Theo lệnh của giáo hoàng,
Dirk sẽ được nhận nuôi bởi quý tộc.
Hả?
Quan trọng hơn, tiểu thư Myne,
xin hãy cẩn trọng với giáo hoàng.
Ông ấy là người có dính dáng đến vụ việc ở cổng Đông.
Sau đó, bức màn rắc rối càng ngày càng nhiều.
Myne, chị đến đón em đây.
Turi, sao thế?
Về cùng nhau đi. Gần đây nguy hiểm lắm phải không?
Chị sẽ bảo vệ em.
Tôi cũng thế!
À...
Số lượng người cần tôi bảo vệ sẽ lại tăng lên...
Nghe nè Turi,
nếu có chuyện gì xảy ra thì
chị sẽ gặp nguy hiểm hơn em đó.
Nếu chỉ mình em thì ngài Damuel sẽ có thể bảo vệ.
Rồi rồi.
Tiểu thư vừa trở về nhà rồi ạ.
Chết tiệt... Myne!
Cho chiếc xe ngựa qua?
Là chiếc hôm trước?
Phải, cùng một quý tộc.
Sao anh biết hay vậy?
Bọn tôi đang tìm chiếc xe đây.
Đã liên lạc với kị sĩ chưa?
Không rõ nữa...
Đội trưởng đã đến nhà thờ kiểm tra Myne rồi.
Không gặp anh ấy hả?
Rot!
Không lẽ có chuyện xảy ra với tiểu thư?
Có kị sĩ đoàn ở đây sẽ an toàn thôi, Turi.
Turi?
C-Cứu...
Có chuyện gì xảy ra sao?
Đội trưởng!
Myne đâu?
Bọn mày làm gì con gái tao hả?
Đau...
Myne!
Tiểu thư!
Cậu ổn chứ?
Turi đâu?
K-Không...
Myne?
Tiểu thư Myne?
Các người định làm gì Turi hả?
Sự thống trị của mọt sách
Chương 35: Bùa hộ mệnh đen
Thả bàn tay bẩn thỉu đó ra khỏi Turi.
Nếu không ngươi sẽ chết.
Turi!
C-Chị sợ quá.
Đá ma thuật?
Cẩn thận ba!
Getilgt!
Tôi sẽ xử lý hắn!
Anh quay về nhà thờ và xin chỉ thị từ ngài Ferdinard mau!
Ừm.
Otto, nhờ cậu.
Myne, chúng ta nên...
Cậu chảy máu kìa!
Chắc bị rơi khi nãy.
Chú Otto, chúng ta đang trong tình
huống khẩn cấp và cần giúp đỡ nhỉ?
Thế chứ cháu nghĩ sao?
Nếu gặp rắc rối thì nhỏ máu lên nó để mở phong ấn.
Nếu rắc rối?
Phải.
Ta sẽ đến cứu cháu.
Myne, đó là gì?
Bùa hộ mệnh.
Nhanh lên!
Linh mục trưởng hiện tại không có ở đây.
Hả? Ngài ấy đi đâu?
Không rõ.
Vậy xin để lại lời nhắn.
Chúng ta vừa nhận được tin từ ngài Gunther,
quý tộc đợt trước đã vào thành phố.
Đã hiểu. Vậy xin phép.
Fran.
Tiểu thư Myne có đây không?
Ba của Dirk đã đến và muốn gặp cô ấy.
Tiểu thư về nhà rồi.
Linh mục trưởng cũng không có ở đây.
Vậy à. Tiếc quá.
Turi và Lutz ở lại chỗ chú Benno.
Còn lại đi đến nhà thờ.
Vắng mặt?
Vâng, hiện tại ngài ấy không có mặt.
Vậy à...
Tôi thấy pháo hiệu...
nên có thể ngài ấy bị triệu hồi bởi kị sĩ đoàn.
Vậy à.
Và ba của Dirk đã đến, ông ấy muốn gặp tiểu thư.
Gặp tôi?
Vâng.
Tôi cảm thấy nhẹ nhõm
khi tiểu thư không phải đến
gặp ngài giáo hoàng một mình.
Ngài Damuel.
Ngài Ferdinard có đây không?
Hả?
Tôi đã sử dụng ordonnanz nhưng không có hồi âm.
Nên phải đến đây.
Tôi tưởng ngài ấy hội quân với bên ngài.
Rốt cuộc ngài linh mục trưởng đâu?
Tôi thử xác nhận với Arno xem.
Ừm.
Nữ tu tập sự, hãy cầm lấy thứ này.
Là nhẫn đeo của tên bắt cóc, sẽ dùng làm bằng chứng.
Không giống ngài Ferdinard,
tôi không có ma thạch cho tiểu thư mượn.
Cảm ơn vì ngài đã quan tâm.
Ủa? Không đổi kích thước?
Nhưng nó cũng chịu nhận ma lực từ tôi.
Đi thôi.
Xin hãy bảo vệ tiểu thư.
Đây là bản giao ước.
Vâng.
Vậy là hoàn thành.
Lối này.
Ta đang tìm ngươi đấy Myne.
Chết tiệt, tại sao?
Bá tước Bindewald, đó là nữ tu tập sự áo xanh, Myne.
Ồ...
Myne, ta sẽ kí hiệp ước với ngươi.
Hiệp ước?
Thật tuyệt vời khi được trở thành một quý tộc.
Tiểu thư cũng sẽ được nhận nuôi bởi ngài bá tước.
Hiệp ước ta lập với thằng bé đó là hiệp ước nô lệ.
Hả?
Nhưng ngài nói nhận nuôi mà?
Nhìn vào tờ thứ 2 đi.
Hợp đồng nô lệ Ăn mòn?
Ăn mòn là một người bình thường có ma lực,
đổi lại những vật phẩm ma pháp,
họ sẽ bị ép buộc cung cấp ma lực đến khi chết.
Không thể nào... tiểu thư nói dối, phải không?
Ngài giáo hoàng đã nói sẽ để bọn con ở bên nhau mà?
Phải, đứa trẻ đó là của ta.
Đổi lại Myne sẽ phải rời khỏi nhà thờ.
Hả?
Kí kết là thế.
Tôi chưa từng nghe qua nó.
Hợp đồng vô hiệu!
Đây là hợp đồng cung cấp.
Vào lễ cầu xuân diễn ra,
ta đã mất quá nhiều binh lính ăn mòn.
Ta muốn ngươi phải cung cấp lại số lượng đã mất.
Giờ thì kí vào đi.
Linh mục trưởng không có ở đây.
Ta sẽ xem như chưa thấy gì nếu ông
quyết định bỏ chạy cùng Myne.
Mau bắt cóc con bé và rời khỏi đây đi, bá tước Bindewald.
Ta sẽ giết tất cả những kẻ khác.
Bắt con bé!
Mau lui lại!
Schwert!
Kẻ nào kia?
Là hiệp sĩ hộ vệ của tiểu thư tôi đã báo cáo lúc trước.
Cái gì cơ? Ta chưa từng nghe!
Nếu để lũ kị sĩ đoàn dính vào sẽ rất rắc rối.
Cẩn thận!
Con thường dân xấc xược!
Ngươi đã đeo nhẫn nô lệ rồi à?
Nhẫn nô lệ?
Miễn là đeo nó lên thì sẽ không thể tấn công chủ nhân.
Và không thể tháo nó trừ khi được giải phóng.
Tức là chưa kí thì chiếc nhẫn này vô dụng!
Ta sẽ không để con nhãi nhà ngươi làm loạn nữa!
Dirk!
Quả nhiên ma lực chưa đủ.
Thật độc ác... sao ông dám làm thế?
Ngươi định tấn công nó luôn à?
Ngươi muốn ném Delia vào hố sâu tuyệt vọng?
Làm ơn dừng lại!
Xin tiểu thư!
Không!
Tốt lắm Jenni!
Myne!
Thả ra!
Không thả.
Tôi đang bị buộc phải làm việc bán hoá,
trong khi Rosina và Wilma có thể sống bình thường.
Thật không thể tha thứ.
Ngươi phiền thức hơn ta nghĩ.
Messer.
Đưa tay ra.
Không!
Đau...
Giờ thì kí vào.
Không, không!
Không, không không!
Không!
Không muốn!
Dừng lại!
Không!
Thả Myne ra!
Con ổn chứ?
Tên khốn xấc xược!
Ba!
Chẳng sao... cả...
Ba! Ba!
Không thể tha thứ!
Bá tước Bindewald!
Đừng nghĩ một trò làm được 2 lần!
Ta không sợ ngươi đâu!
Đây là đá ma thuật bóng đêm có thể hút ma lực.
Vô ích vô ích!
Cái gì?
C-Cái gì thế này?
Myne!
Ngươi...
Ta đã lơ là...
Không ngờ nó lại nhiều ma lực đến thế...
Nữ tu tập sự!
Ngài Damuel!
Vậy mà cũng tự gọi là kị sĩ à?
Ngài linh mục trưởng!
Chuyện này là sao?
Tại sao ngài lại ở đây?
Đáng ra phải khuất mắt chứ?
Tôi đã được thông báo đi khuất mắt...
Nhưng có một kẻ lạ mặt đã bước vào nhà thờ.
Ai đây, ngài giáo hoàng?
Quý tộc vùng Ahrensbach!
Cho phép tôi xem giấy giới thiệu.
Tại sao ta phải cho ngươi xem?
Hiện tại ngài lãnh chúa đang vắng mặt,
không một quý tộc vùng khác nào có thể vào.
Ý ngươi là ta giả mạo giấy phép?
Ông ấy đã được cho phép.
Chúng tôi đã thiết lập một số quy tắc mới.
Ngài vẫn chưa biết sao?
Quy tắc mới?
A... xin thứ lỗi.
Mùa đông dành cho giới quý tộc.
Dĩ nhiên ngài không biết rồi.
Q-Quan trọng hơn làm gì đó với nó đi!
Ta không phải kẻ gây ra chuyện này!
Là Myne!
Hả?
Ta đã bị tấn công.
Nó dùng ma lực tấn công lên ta.
Tử hình Myne vì đã tấn công quý tộc.
Myne, con lại để ma lực mất kiểm soát?
Là tình huống khẩn cấp.
Ta biết.
Linh mục trưởng... con sẽ bị bắt sao?
Phải.
Vì đối phương là giáo hoàng và quý tộc vùng khác.
Không chỉ con, gia đình, học việc, tất cả sẽ bị tử hình.
Con xin lỗi ba.
Ba đã chuẩn bị tinh thần từ khi con vào nhà thờ rồi.
Lần này cũng thế.
Ngày Sylvester nói dối.
Đã hứa sẽ bảo vệ mình rồi...
Myne, con có nó ở đâu?
Ngài ấy đưa lúc bọn con đi săn.
Nói đây là bùa hộ mệnh.
Hiểu rồi.
Đúng là bùa hộ mệnh mạnh mẽ.
Ý cha là sao?
Con...
sẽ trở thành con gái của Sylvester.
Ngài Sylvester chứ không phải ngài Karstedt?
Phải.
Nhưng không chỉ trong 2 năm nữa.
Mà là ngay lúc này.
Hả?
Nếu làm thế, con có thể cứu gia đình mình.
Đừng! Con không được làm thế!
Nếu đây là cách cứu mọi người...
Vậy con sẽ làm.
Myne!
Con muốn bảo vệ mọi người.
Hãy tha thứ cho con.
Myne...
Nếu đã chuẩn bị tinh thần rồi...
Myne, cầu chúc và bảo vệ họ.
Bảo vệ họ khỏi ma lực của ta.
Của linh mục trưởng?
Mãi mới có được cơ hội này.
Ta sẽ không để kẻ nào cản trở đâu.
Linh mục trưởng, đã phong ấn ma lực của Myne chưa?
Hãy để bá tước Bindewald xử lý con nhãi đó.
Ném nó ra khỏi vùng cai trị này.
Ngươi làm gì thế hả?
T-Thế này là sao?
Ngài chết lúc này sẽ rất phiền phức.
Hả? Đừng có đùa nữa. Mau thả ra!
Ngươi chống lệnh à?
Tại sao linh mục trưởng lại có đũa phép?
Đó là vì... tôi cũng là một quý tộc
tốt nghiệp từ học viện hoàng gia.
Bá tước Bindewald.
Có thể ông nghĩ rằng sẽ an toàn khi rời khỏi Ehrenfest,
nhưng đừng nghĩ rằng ta cho phép điều đó.
Nữ thần gió bảo hộ, Schutzaria,
và 12 nữ thần phụng sự...
Xin hãy nghe lời cầu nguyện và cho con sức mạnh.
Hãy ban cho chúng con lá chắn
bảo vệ khỏi những kẻ muốn xâm hại!
Mọi người... gia đình mình...
Mình sẽ bảo vệ họ!
Sao không đến sớm hơn vậy ạ?
Ta còn chưa biết chuyện gì xảy ra nên chịu thôi.
Cha từ trong phòng đi ra,
hẳn là trốn trong phòng bí mật nhỉ?
Phải, ta đang tìm kiếm thông tin cho việc lần này.
Ngài Damuel đã sử dụng báo hiệu mà cha không trả lời.
Nó không thể ảnh hưởng đến phòng bí mật.
Vậy sao cha biết chuyện?
Zahm đã đưa ta tin nhắn ma thuật.
Vậy à? Khoan, tin nhắn ma thuật là gì?