Người trong nhà thờ đã biết Myne có bệnh Ăn mòn.
Myne, bọn ta muốn nói chuyện với gia đình con.
Bennno khuyên nên sử dụng hợp đồng ma thuật để bảo vệ Myne khỏi quý tộc,
và Myne quyết tâm vào nhà thờ.
Sự thống trị của mọt sách
Chương 14: Quyết định
Con về rồi.
Myne!
Vậy chuyện gì xảy ra ở nhà thờ?
Khi con từ chối Giáo hoàng,
nhưng họ nhận ra con bị bệnh Ăn mòn,
nên bảo muốn nói chuyện với ba mẹ
và đưa ra lời mời này.
Họ muốn gặp ba mẹ lúc tiếng chuông thứ ba hai ngày nữa.
Con lại làm trò gì nữa vậy?
Họ bảo con chạm vào chén thánh.
Và khi chạm vào thì họ nói thế.
Sau đó, con đến gặp chú Benno,
và chú ấy nói một đống chuyện về quý tộc với bệnh ăn mòn.
Cơn sốt bệnh ăn mòn thực sự là ma lực.
Ma lực?
Ông ấy nói chén thánh đã chứng minh con sở hữu ma lực.
Con sẽ không thể chạy thoát quý tộc hay nhà thờ được nữa.
Chuyện đó...
Nhưng trong nhà thờ có vật phẩm ma thuật,
nên con có thể sống nếu vào đó.
Thật sao?
Nhưng em vào đó thì sẽ không còn gặp nhau nữa...
Em nghĩ vậy.
Ba không muốn giao con cho nhà thờ.
Nếu con đến đó một mình...
Nè ba, ba biết chuyện xảy ra với thủ đô không?
Ba có nghe về một cuộc thanh trừng thay đổi
mạnh mẽ tình hình với quý tộc không?
Giờ này chuyện đó liên quan gì?
Trên thực tế, vì số lượng quý tộc suy giảm,
nên nhà thờ đã mất đi lượng ma lực khá lớn.
Thế nên họ muốn con.
Từ những gì ba nghe được,
đúng là giới quý tộc đang bị phân tán.
Vậy là chuyện của chú Benno nói là đúng.
Vậy thì có thể giải quyết được.
Ý con là sao Myne?
Chú ấy bảo con may mắn.
Nếu đàm phán cẩn thận,
con có thể được điều trị cùng phương pháp với quý tộc.
Nói rõ ra hơn nào.
Đầu tiên, hãy nghĩ đến kết quả lý tưởng.
Và những gì mình cần nhượng bộ để đạt được nó?
Cháu có thể đáp ứng được điều kiện gì từ họ?
Họ muốn gì?
Tìm hiểu mọi thứ.
Những gì cháu muốn...
là quyền được vào thư viện và đọc sách trong đó.
Chú thật bất ngờ khi cháu vẫn tồn tại được đến lúc này đó.
C-Chỉ là kết quả lý tưởng thôi!
Cháu cũng có ham muốn mà...
Những gì cháu có thể cung cấp là ma lực và tiền.
Phải.
Miễn là cháu không bán những thứ đó
thì có thể đảm bảo những điều kiện tốt hơn.
Nếu mọi chuyện suôn sẻ, cháu có thể
sẽ được chấp nhận trở thành sơ áo xanh.
Để đảm bảo việc này, trước tiên hãy đăng kí
xưởng của Myne để đảm bảo doanh thu.
Nói mới nhớ,
cháu nghe rằng sẽ không thể tham gia nhà thờ nếu đăng kí vào Hội.
Cháu thực sự có thể đứng đầu một xưởng được chứ?
Giáo hoàng cũng nói sẽ thương lượng với chủ hội...
Đừng đặt số phận cháu cho người khác quyết định!
Nếu không thể khiến họ chấp nhận rằng cháu đã đăng kí,
thì ném tiền vào mặt và khiến họ chấp nhận!
Cháu sẽ là người duy nhất trong nhà thờ có thể thỏa thuận với Hội.
Vâng!
Cháu hãy nói rằng sẽ dùng Xưởng của
mình tạo việc làm cho trẻ mồ côi.
Cho chúng điều kiện sống tốt hay chém gió ra mấy chuyện như thế,
và bắt họ chấp nhận!
Tiếp theo là hãy thực tế rằng cháu yếu về thể chất,
và cố gắng bảo mật điều trị tốt nhất có thể.
Đừng quan tâm đến cách làm! Hãy chiến đấu để sinh tồn!
Cháu đã hiểu. Cháu sẽ thử.
Chuyện là vậy.
Vậy là có chỗ để thương lượng nhỉ.
Con nghĩ vậy.
Thế nên chú Benno nói con hãy làm mọi cách để sống.
Làm mọi cách để sống à?
Con muốn nói rằng vẫn còn hi vọng?
Vâng.
Chúng ta có tiền và ma lực.
Sau đó, phải nhấn mạnh sự yếu đuối của con,
và yêu cầu được đối xử với mức gần như quý tộc.
Cũng cần bắt họ cho phép con tự điều hành xưởng.
Và được tiếp tục sống ở nhà.
Nếu họ đồng ý 3 điều trên, chúng ta sẽ thắng.
Thử xem sao.
Ba sẽ trở thành người lính bảo vệ gia đình.
Sao thế Turi? Con không ngủ được à?
Sao thế?
Liệu chúng ta có thể thương lượng với các quý tộc được không?
Con tưởng họ sẽ giết chúng ta nếu dám nói chuyện với họ?
Nếu mọi người có chuyện gì thì con...
Turi!
Mẹ!
Hãy trở về cùng với ba nhé.
Ngày thỏa thuận với nhà thờ đã đến.
Ba, hãy bảo vệ con nhé?
Để ba.
Đúng là theo ý thần linh nhỉ.
Myne và ba mẹ đã đến ạ.
Xin chào ngài Giáo hoàng.
Ồ Myne, đến rồi à?
Hai vị kia là?
Ba mẹ con.
Cái gì? Ba mẹ?
Họ làm gì vậy?
Ba con là lính, mẹ con làm tại một xưởng dệt.
Lính?
Không ngờ lại là nhà nghèo...
Thật phí thời gian.
Xin mời ngồi.
Không cần! Họ có thể đứng.
Cái thể loại thay đổi thái độ này là gì?
Vào thẳng vấn đề luôn.
Ta tin rằng Myne muốn trở thành sơ tập sự ở đây,
và hai người phản đối nó?
Phải.
Tôi cảm thấy không cần đưa con gái vào đây và sống như trẻ mồ côi.
Nhưng con bé có bệnh Ăn mòn.
Con bé không thể sống nếu không có vật phẩm ma thuật.
Nhà thờ sẽ ân cần đưa nó vào điều trị.
Cơ thể Myne quá yếu đuối để có thể ép con bé sống như trẻ mồ côi.
Tôi không muốn con bé làm việc như sơ áo xám.
Phải!
Con bé quá yếu đuối dù không có bệnh Ăn mòn.
Nó sẽ không thể sống sót!
Ít nhất... hãy để con bé ở nhà!
Vô lễ!
Dám phàn nàn về lời đề nghị từ bi của ta à?
Im mồm và đưa con gái cho bọn ta!
Hả? Đây là quý tộc sao?
Tôi từ chối.
Tôi sẽ không bao giờ ném con gái mình vào trại mồ côi cả!
Phải! Xin hãy suy nghĩ lại!
Thật vô lễ!
Nhốt đám xấc xược này lại và bắt Myne!
Lùi lại.
Ồ! Dám chống lệnh à?
Nếu dám chống lại một tu sĩ,
ta sẽ xử tử ngươi dưới nhân danh vị thần.
Ta đã sẵn sàng để chết khi quyết định đứng lên vì Myne!
Tên khốn! Bắt Myne lại!
Đầu tiên hạ tên kia trước.
Ngươi!
Nếu không thể hạ ngươi bằng 1 2 tên,
thì bằng này người vậy.
Một tên thường dân mà dám thách thức nhà thờ!
Ta sẽ đưa ngươi lên máy chém!
Ngươi sẽ chết như một con chó!
Bắt hắn!
Đủ rồi.
Myne?
Ngươi thử động tay vào ba mẹ ta xem.
Ngươi là người gọi bọn ta đến để thương lượng.
Ngươi muốn điều này sao?
C-Cứu!
Myne! Ma lực của con đang trào ra.
Kiểm soát cảm xúc đi!
Làm thế nào để kiểm soát?
Như... mọi khi... con vẫn làm.
Làm thế nào để dập tắt cơn thịnh nộ với kẻ đòi giết ba mẹ mình?
T-Tránh ra!
Dừng lại! Nếu con cứ tiếp tục sẽ nghiền nát tim ngài ấy!
Hắn là kẻ muốn giết người.
Thì cũng phải chuẩn bị tâm lý để bị giết.
Myne!
Tránh ra.
Hãy bình tĩnh lại! Và tiếp tục cuộc nói chuyện!
Nói chuyện?
Hay dùng vũ lực? Hay...
dùng ma lực?
Con không được giết ông ấy.
Nếu con giết giáo hoàng,
ba mẹ con sẽ bị xử tử vì tội giết quý tộc.
Con cũng không muốn chuyện đó xảy ra mà.
Gia đình sẽ bị thương vì tôi?
Có vẻ con đã tỉnh lại.
Hãy quay lại cuộc nói chuyện và chấp nhận mọi ý muốn của con.
Vậy cha sẽ chấp nhận mọi điều kiện bên con?
Phải.
Nhưng trước đó, con phải kiểm soát lại ma lực bản thân.
Con có thể làm được không?
Làm như mọi khi...
Myne!
Con ổn chứ?
Con ổn.
Con lúc nào cũng kiểm soát được nó mà.
Lúc nào cũng? Chuyện đó đã xảy ra rồi à?
Không đến mức đó nhưng...
lần trước đã từng xảy ra.
Vậy à.
Cha ổn chứ?
Đây là hình phạt của cha.
Ta đến đây nhưng lại im lặng không ngăn cản giáo hoàng.
Và cũng không ngờ là ba mẹ con lại phản kháng quý tộc.
Myne là con gái tôi. Tôi đã nói rất nhiều lần.
Myne.
Cha ghen tị với tình cảm gia đình của con.
Dù là quý tộc hay trẻ mồ côi,
thì mọi người trong nhà thờ đều bị ba mẹ bỏ rơi.
Sau đó, chúng tôi đến phòng của cha và nói chuyện.
Chuyện Myne làm vừa nãy là gì?
Ý anh là Nghiền nát?
Nghiền nát?
Mắt Myne đột nhiên thành màu cầu vòng,
và cơ thể con bé tỏa ra hào quang.
Cái gì vậy? Con biến thành thứ gì kì quặc sao?
Chuyện đó xảy ra khi bệnh Ăn mòn mất kiểm soát.
Ma lực của họ sẽ kích hoạt kiểm soát cơ thể,
và "nghiền nát" kẻ địch.
Chuyện đó thường hay xảy ra vì trẻ em khó kiềm chế cảm xúc.
Hai người chưa từng thấy bao giờ à?
Tôi đã từng thấy mắt con bé đổi màu rồi.
Mỗi lần con bé tỏ ra ích kỷ là lại vậy, nhưng sau là hết ngay.
À phải nhỉ...
Thật á?!
Họ nuôi dạy con cái với toàn bộ tình yêu nhỉ...
Cha đã nghe rằng Ăn mòn là căn bệnh có rất nhiều ma lực,
nhưng không ngờ con có thể đẩy giáo hoàng đến cái chết.
Có thể là kì lạ,
nhưng sao con vẫn còn sống được?
Ma lực càng mạnh, con càng phải mạnh mẽ hơn để kiểm soát nó.
Việc con vẫn sống đến lúc này thật kì lạ.
Con hẳn đã chết rồi.
Nhưng một người tốt bụng đã cho con sử dụng vật phẩm ma thuật.
Con không xây dựng mối quan hệ thông qua người đó với quý tộc sao?
Sống với sợi xích mang tên quý tộc thì chẳng còn ý nghĩa gì cả.
Con muốn bên cạnh gia đình mình.
Con muốn làm sách.
Nếu không thể sống theo ý thích thì chẳng có ý nghĩa gì cả.
Một cách nghĩ thật khó hiểu.
Myne, cha muốn con vào nhà thờ.
Đây không phải mệnh lệnh mà là yêu cầu.
Cha là người phụ trách công việc hằng ngày ở đây.
Ta sẽ cung cấp cho con điều kiện sống tốt nhất.
Dĩ nhiên chuyện hôm nay sẽ được bỏ qua.
Ngài linh mục giữ lời và chấp nhận mọi yêu cầu,
và mình trở thành sơ tập sự áo xanh.
Kết thúc rồi nhỉ.
Ừm.
Ba, mẹ, cảm ơn vì đã luôn bên con.
Con mới là người bảo vệ ba mẹ mà.
Cơn sốt của con mất kiểm soát thôi.
Nói thực con không nhớ rõ lắm.
Từ bây giờ mới thực sự khó khăn.
Vâng.
Nhưng mẹ cảm thấy an tâm hơn rồi.
Miễn là ngài linh mục còn ở đây thì con sẽ ổn thôi.
Tại sao ạ...?
Thì con được ngài ấy ngăn lại mà?
Quan trọng phải luôn có người bên cạnh
khi mất kiểm soát và la lắng con.
Cảm giác bị la nhiều lắm đây...
Myne sẽ ổn thôi.
Cậu ấy đi cùng chú và cô mà.
Ừm...
Turi!
Mọi người!
Myne!
Myne... Chào mừng!
Em về rồi...
Turi!
Chương sau: Trở thành sơ tập sự
Vỗ tay!
Hết phần 1
Cuối cùng cũng đến tập cuối phần một.
Quá tuyệt vời khi thỏa thuận thành công!
Con sắp sửa vào nhà thờ vơi cha rồi đó!
Chuẩn bị được đọc sách thoải mái rồi!
Cách con ăn mừng làm cha lo lắng quá.
Chỉ toàn nghĩ về sách.
Con có ý thức được việc thành sơ không?
Con sẽ phải học và nhớ rất nhiều!
Và việc con mặc áo xanh..... bla bla...
Không! Còn quá sớm!