Myne đã nhận hai phụ việc mới là Wilma và Rosina.
Nhưng Rosina chỉ làm công việc của mình
và để phần còn lại cho những phụ việc khác.
Nhưng sau khi chứng kiến sự siêng năng của Myne,
Rosina đã quyết định thay đổi bản thân.
Và lần này Myne sẽ tập trung toàn bộ vào cuốn sách tranh.
Sự thống trị của mọt sách
Chương 22: Wilma và thánh thư cho lũ trẻ
Ngày xửa ngày xưa, có ba chú heo con,
chúng đã trưởng thành và rời khỏi nhà tìm kiếm vận may.
Heo cả xây nhà từ rơm.
Heo giữa xây nhà từ gỗ.
Và chú heo út xây nhà từ gạch.
Một đêm nọ, con sói đã đến.
Nó đến và thổi bay ngôi nhà rơm của heo cả.
Heo cả đã bỏ chạy đến nhà gỗ của heo giữa.
Nhưng con sói độc ác đuổi theo và tiếp tục thổi bay ngôi nhà gỗ.
Ngôi nhà bị phá nát dễ dàng.
Hai chú heo chạy đến nhà gạch của heo út.
Dĩ nhiên con sói ác độc vẫn đuổi theo.
Và nó lại tiếp tục thổi bay...
Cuối cùng ba chú heo sống hạnh phúc trong ngôi nhà gạch.
Hết.
Thế nào? Có thú vị không?
Em không hiểu lắm.
Không hiểu?
Vâng, "heo út" là gì ạ?
Và con sói ác độc nữa?
Tiểu thư Myne, cô định làm một cuốn sách tranh dựa trên nó?
Đó là kế hoạch...
Vậy heo và sói là thứ gì ạ?
Tôi chưa từng thấy những thứ đó nên khó tưởng tượng ra...
Phải nhỉ.
Cảm ơn vì sự giúp đỡ.
Tôi sẽ quay lại với một câu chuyện khác.
Vâng, hãy đến bất cứ khi nào, tiểu thư Myne!
Vậy tôi cũng xin phép.
Vẫn còn chuyện tôi cần bàn với Wilma.
Là gì ạ?
Tôi đã nghe từ Rosina.
Chuyện là...
Tớ nghĩ sẽ tốt hơn nếu để tiểu thư Myne biết chuyện đó.
Vậy lý do cô muốn sống ở trại mồ côi
là vìh kông muốn ra khỏi đây...
Không muốn tiếp xúc với đàn ông nhỉ?
Vâng, xin lỗi vì đã không nói.
Nhưng tôi không định giấu chuyện này.
Tôi hiểu mà.
Vậy nên tôi quyết định sẽ đi cùng Rosina
thay vì Fran mỗi khi đến gặp cô.
Hãy cứ an tâm.
Vậy ra hôm nay Rosina mới ở đây...
Dù chỉ là người phụ việc nhưng cô luôn tôn trọng tôi.
Tôi xin cảm ơn từ tận đáy lòng.
Mang thứ đó ra đây nào!
Mọi người có vẻ quen việc rồi.
Chúng ta phải làm bao nhiêu giấy vậy Myne?
Nếu heo không được thì trận chiến của
Momotaro với lũ quỷ sẽ còn khó hiểu hơn.
Và Wilma cũng khó vẽ...
Chẳng thèm nghe luôn.
Mỗi lần tiểu thư tập trung thì chẳng để ý gì luôn.
Cũng hiểu rõ nhỉ, Gil.
Nhà thờ!
Nhà thờ thì sao, Myne?
Tớ biết phải nhờ Wilma vẽ gì rồi!
Xong rồi à?
Ừm! Một thánh thư phiên bản trẻ con!
Và sẽ dạy bọn trẻ học chữ luôn, một mũi tên trúng hai con chim!
Vậy là phải tạo thêm bản sao...
Nhưng làm gì có máy photo hay máy in...
A, hay là tạo bản in!
Ừm! Lần này ta sẽ dùng bản in gỗ!
Mực?
Vâng, cháu cần mực để tạo sách tranh.
À, thứ cháu nói lần trước nhỉ?
Vâng.
Cháu cần bao nhiêu?
Mực đắt lắm đấy. Cháu đã tính toán tiền bạc chưa?
Chưa ạ...
Đồ ngốc! Thương nhân mà không tính toán giá thành trước là sao?!
Cháu còn làm thương nhân nữa đâu! Giờ đang làm nữ tu!
Đau đau!
Sau đó chúng tôi đến gặp thợ mộc đặt hàng.
Chủ xưởng quá bận để nhận đơn hàng của bọn tôi,
nên họ đã giới thiệu đến một xưởng nhỏ hơn.
Chú Ingo, hãy chuyển hàng đến thương hội Gilberta ạ.
Đã rõ.
Hi vọng được chiếu cố.
Mực?
Cháu muốn loại mực gốc dầu.
Ông có cái nào không dùng cho giấy da không ạ?
Mực là mực. Chỉ có một loại.
Liệu mình có nên tự làm mực không nhỉ?
Muốn làm mực thì sao nhỉ... Dùng bồ hóng à?
Dầu vẽ?
Này Lutz, Myne đang nói gì thế?
Mỗi khi tập trung suy nghĩ là lại tự nói một mình ạ.
Khi nào mới xong? Ta muốn mau chóng
tập trung vào công thứ nhà hàng.
Phải chờ đến khi cậu ấy tìm ra câu trả lời.
Mình sẽ thử tất cả và dùng loại tốt nhất cho cuốn sách.
Nhỉ Lutz?
Hả? Tớ á?
Tất cả ý tưởng của tớ...
...tớ sẽ làm nó...
Vậy thì đầu tiên là thu thập bồ hóng.
Rốt cuộc con đang định làm gì?
Ý cha là sao ạ?
Các linh mục áo xám đang dọn dẹp lò sưởi và ống khói.
Là con bảo họ làm thế?
Đừng làm như kiểu con đang nghĩ ra âm mưu đen tối gì đó chứ.
Con chỉ nhờ họ thu thập bồ hóng để làm mực cho giấy của mình thôi.
Là vật liệu để làm cuốn sách tranh của con.
Cha đã hiểu,
nhưng cẩn thận đừng đến gần khu vực của Giáo hoàng.
Vâng.
Và mau nói xem con quyết định nội dung gì cho cuốn sách.
Con quá khó đoán.
Nó không tốt cho tim của cha.
Con đã quyết định xong chuyện đó rồi!
Con sẽ làm một thánh thư phiên bản sách tranh cho trẻ em.
Thánh thư cho trẻ em à?
Có vẻ nó sẽ hữu ích để dạy chúng cách đọc chữ.
Vâng, đó là mục đích thứ hai.
Tốt lắm, cha cho phép.
Cảm ơn cha!
Một thánh thư cho trẻ em ạ?
Vậy thì Wilma có thể vẽ được rồi nhỉ?
Vâng! Liên quan đến nhà thờ thì không sao ạ.
Vậy nhờ cô nhé.
Khi đã vẽ xong,
mình sẽ viết chữ lên đó
và anh của Lutz, Sieg sẽ khắc toàn bộ lên gỗ.
Trộn bồ hóng với lượng dầu vừa đủ sẽ tạo ra mực.
Chỉ cần nó bóng và dính là được.
Đây là thứ mình nghĩ ra.
Ồ, có hình ảnh kìa!
Đen xì nhưng hiện lên đường màu trắng kìa.
Không biết phải nói sao...
Sách tranh thì sao làm thế này được.
Ừm, chữ cũng khó đọc.
Giờ sao ta...
Bọn em quay về rồi đây!
Nó tuyệt quá!
Chuyện gì?
Họ bỏ mực lên bản gỗ và hình vẽ của chị hiện ra!
Hình vẽ của chị?
Chị đã vẽ một bản phác thảo trên gỗ theo lời của tiểu thư Myne...
Là thứ đó à?
Vâng! Nó đẹp lắm!
Lần sau chị hãy đi cùng bọn em!
Không!
Chị xin lỗi!
Chị...
Có vẻ nó đã ổn hơn.
Mình quyết định tạm dừng việc làm thánh thư
và chuyển sang làm sách cho em bé.
Sau khi đã quyết định xong thì đến dụng cụ.
Mình đặt dụng cụ chỗ anh Johann.
Là cô bé bên thương hội Gilberta.
Johann là người làm công việc đòi hỏi sự tỉ mỉ nên mình rất thích.
Tiểu thư Myne...
Đây là gì?
Một cuốn sách cho em bé.
Nè Myne, em bé thực sự sẽ vui sao?
Chắc chắn!
Những hình dạng như tròn, vuông, tam giác khiến trẻ sơ sinh thấy vui!
Nếu cậu nói thế thì cũng được...
Cơ mà chúng ta có thể dùng giấy dày cho thành thư nữa nhỉ?
Ừm.
Thứ này...
là bức vẽ của tôi?
Bức vẽ của Wilma quá chi tiết và nó sẽ cho kết quả như vậy.
Toàn bộ sự tinh túy trong tác phẩm đã bị phá đi.
Nên lần này tôi đã nghĩ ra cách khác.
Tiểu thư đã vẽ nó sao?
Vâng, từ bức vẽ của Wilma,
tôi đã làm một bản sao nhưng chỉ dùng màu trắng và đen.
Việc này sẽ làm giảm thời gian khắc gỗ và giúp hình ảnh tốt hơn.
Chỉ là... tôi không biết lũ trẻ có thích nó không...
Tôi sẽ thử dùng cách này.
Vậy thì tốt quá.
Tôi cũng muốn thử sức ở phong cách vẽ mới này.
Wilma...
Đừng cố quá nhé.
Vâng.
Xin hãy chờ đã, tiểu thư Myne!
Bọn em có chuyện muốn nói.
Wilma hành động kì lạ?
Vâng. Hôm trước em hỏi chị ấy đến xưởng và bị từ chối.
Sau đó chị ấy có vẻ không khỏe.
Tiểu thư, hãy giúp đỡ Wilma.
Hai em hẳn yêu quý Wilma lắm nhỉ.
Vâng!
Nhưng thỉnh thoảng chúng ta nên chờ đợi.
Không còn cách nào sao ạ?
Phải nhỉ...
Nếu thấy mọi người chăm chỉ thì có thể Wilma sẽ muốn ra ngoài.
Khi Wilma đang bận rộn với bản vẽ.
Thì mình phải mang nội dung đến cho linh mục trưởng kiểm tra.
Hả? Lại vào phòng bí mật...
Myne, con được giáo dục ở đâu?
Con không hiểu câu hỏi lắm...
Văn xuôi quá hoàn hảo.
Thánh thư có khá nhiều từ ngữ phức tạp,
và chỉnh sửa chúng trở nên ngắn gọn, xúc tích cho trẻ em hiểu
không phải chuyện dễ.
Và nó được viết bởi một đứa trẻ
người chỉ vừa được cha đọc qua thánh thư cách đây không lâu.
Cứ như con được giáo dục ở một đất nước khác,
và đơn thuần là chưa quen với ngôn ngữ ở nơi này.
Linh mục trưởng, con được sinh ra và lớn lên ở ngôi làng này.
Và cha cũng đã điều tra.
Nhưng ta vẫn không hiểu.
Lúc trước con cũng đã bị hỏi.
Myne này, cháu rốt cuộc là ai vậy?
Cháu lấy những công thức này từ đâu?
Và con trả lời thế nào?
"Trong giấc mơ."
Trong giấc mơ?
Vâng.
Ở một thế giới rất khác với nơi này, nơi mà con không thể quay lại.
Đó là câu trả lời của con.
Cha có tin con không?
Thật vô lý,
nhưng nó chứng tỏ cha đã nghi ngờ đúng.
Con rất tệ trong việc giữ bí mật.
Nhưng...
Chính vì thế càng làm cha đau đầu.
Cha cần thời gian suy nghĩ.
Sau đó, mình đã nhận được các công cụ cần thiết.
Wilma cũng đã hoàn thành bản vẽ.
Xin hãy xem qua!
Tuyệt quá, Wilma!
Tôi sẽ cho in ngay!
Nhờ cô nói Gil chuẩn bị mọi thứ.
Vâng.
Tiểu thư Myne?
Tôi có thể đi cùng đến xưởng không ạ?
Nhưng Wilma...
Hoàn thành phong cách mới đã cho tôi thêm ít dũng khí.
Nếu là bây giờ...
Nếu là bây giờ, tôi cảm thấy mình có thể ra ngoài.
Wilma!
Nếu đi cùng tiểu thư, tôi sẽ mạnh mẽ hơn.
Tôi sẽ không để tên đàn ông nào lại gần Wilma!
Tiểu thư Myne,
công việc của phụ việc là giữ chủ nhân tránh xa đàn ông.
Cô ổn chứ, Wilma?
Vâng.
A! Chị Wilma!
Wilma đến kìa!
Chị đến để xem bản in của các em!
Tuyệt ghê!
Thật khó tin.
Chuyện gì thế Wilma?
Tôi vui quá...
Tiểu thư Myne, tôi sẽ vẽ bức tiếp theo.
Wilma...
Vâng, nhờ chị.
Và mỗi lần Wilma vẽ xong, chúng tôi bắt đầu in ngay.
Nhìn nè Turi!
Bọn em in được rồi đó!
Tuyệt thật!
Giờ chỉ cần liên kết nó lại là xong!
Giúp em, Turi!
Ai? Chị á?
Vâng! Em cần kĩ năng của chị!
Cắt nó đi Myne.
Hai năm...
Lâu thật đó.
Thành công rồi Myne!
Nhờ hai người nữa đó.
Cảm ơn!
Vẫn còn nhiều việc phải làm.
Chúng ta sẽ phải làm thật nhiều sách hơn nữa!
Phải chứ Myne?
Phải, vẫn cần phải làm đủ để xây một thư viện.
Chúng ta đã hứa mà nhỉ?
A, mùi thơm của mực!
Chương sau: Lễ hội thua hoạch và ở nhà
Phù! Vẫn chưa đủ trình so với Gutenberg.
Ai?
Người đàn ông được xem là thần linh với tớ.
Và đó là người tớ muốn trở thành!
Cái gì đây?
Một máy in mà Gutenberg phát minh.
Tớ muốn tạo ra nó ở đây!
Khoan đã, cái phần này là kim loại mà?
Cậu có tính toàn tiền bạc chưa?
Lutz, cậu bắt đầu giống chú Benno rồi đấy.