Myne đến nhà thờ để làm lễ rửa tội,
sau đó bị lạc vào một thư viện.
Nhiều sách quá...
Có cả xích nữa.
Với trái tim muốn được đọc hết sách,
Myne đã gặp giáo hoàng
và muốn được vào nhà thờ dưới tư cách sơ tập sự.
Sự thống trị của mọt sách
Chương 13: Chọn trở thành sơ tập sự
Cậu làm gì thế Myne?
À... tớ đi tìm nước uống và bất tỉnh...
Đừng có xạo.
Tớ tìm thấy thư viện và có hơi quá sức...
Hả? Thư viện?
Thư viện, thiên đường mà các vị thần đã ban tặng.
Một căn phòng với rất nhiều sách.
Bỏ đi, tớ hiểu rồi.
Em vẫn chưa nghe phần quan trọng nhất.
Con bé nói muốn trở thành sơ tập sự để được đọc sách.
Và đã ngất xỉu khi nói chuyện với giáo hoàng.
Cậu bị gì thế hả, đồ ngốc!
Xin lỗi...
Cậu mà còn làm trò gì nữa là ra khỏi đây ngay đó!
Ừm...
Mình cũng biết là nên bình tĩnh lại...
Nhưng mình đã biết cách trở thành sơ,
và họ nói sẽ cho mình đọc,
nên cuối cùng thì mọi chuyện vẫn tốt mà nhỉ?
Hôm nay em nổi bật lắm đó Myne.
Dĩ nhiên rồi, con gái ba mà!
Ba.
Sao?
Con đang nghĩ đến chuyện trở thành sơ tập sự ở nhà thờ.
Cái gì? Con nói thử lần nữa xem!
Con muốn trở thành sơ...
Đừng có đùa! Ba không bao giờ cho con vào đó!
T-Tại sao ba lại giận như thế?
Mục sư và sơ học việc...
chỉ dành cho những đứa trẻ mồ côi không còn nơi nào trở về!
Nơi đó không thuộc về con!
Dành cho những trẻ mồ côi?
Phải! Hiểu rồi thì đừng nói về vấn đề đó nữa!
Gunther, Myne có biết đâu. Anh đừng khó khăn thế.
Phải nhỉ.
Sao tự nhiên con lại muốn thành sơ?
Nhà thờ có rất nhiều sách.
Nên con nghĩ sẽ trở thành sơ à?
Nhưng con phải quên đống sách đó đi.
Sách thì tự làm cũng được.
Con muốn cắt đứt quan hệ với gia đình và trở thành
trẻ mồ côi để đọc những cuốn sách đó à?
Hay là tiếp tục sống với gia đình này?
Hả? Cắt đứt quan hệ?
Tại sao?
Những sơ sống và làm việc đến chết tại nhà thờ.
Đó không phải là nơi hợp với người thể trạng yếu như con.
Hơn nữa, sách rất mắc.
Con nghĩ trở thành sơ tập sự là họ sẽ cho con đọc sách à?
Em muốn trở thành sơ đến thế hả?
Em quên lời hứa rồi sao?
Không.
Em chỉ muốn tìm cách được đọc sách thôi.
Em không muốn trở thành sơ và cắt đứt quan hệ đâu.
May quá.
Vậy Myne sẽ ở với gia đình nhỉ?
Vâng! Khi nào khỏe hơn em sẽ từ chối giáo hoàng.
Con hiểu là tốt.
Con là con gái của ba, ba sẽ không để con vào nhà thờ!
Con bé bắt đầu sốt rồi!
Có vẻ con bé hơi căng thẳng.
Ngủ đi Myne.
Vâng...
Khi còn là Urano, sách luôn là ưu tiên hàng đầu.
Nhưng bây giờ có lẽ nó không quan trọng bằng gia đình.
Nhưng...
Khó lắm mới tìm được sách...
Mình muốn đọc nó!
Sau đó khoảng 2 ngày, cơn sốt đã hạ.
Ông chủ muốn nói chuyện với cậu.
Nhưng có vẻ cậu vẫn chưa ổn.
Mai tớ sẽ đến nhà thờ rồi ghé chỗ chú Benno sau.
Cậu đi cùng tớ không?
Ừ, mà sao lại đi nhà thờ?
Để đọc thánh thư.
Và tớ sẽ tìm mọi cách để từ chối trở thành sơ tập sự.
Vậy à.
Nhìn thế nào thì cậu cũng không hợp sống ở đó đâu.
Ừm.
Ngày hôm sau...
Vậy tớ sẽ đến đón cậu lúc tiếng chuông thứ 5.
Cảm ơn Lutz.
Đừng có đi lung tung đó.
Hiểu rồi.
Xin thứ lỗi.
Myne à?
Vâng.
Cha đã nghe từ giáo hoàng.
Giáo hoàng đã nói hết về con.
Ngồi đi.
Cảm ơn ạ.
Cha sẽ đọc thánh thư cho con đến khi con về.
Ngồi đó và nghe nhé.
À... thưa cha...
Con...
Nếu có gì muốn nói thì nói đi.
Con không muốn nghe mà muốn đọc!
Tại sao?
Con không muốn biết thêm về các vị thần à?
Con muốn! Nhưng con cũng muốn học thêm từ ngữ mới!
Hiểu rồi.
Nhưng đây là thánh thư.
Con có hứa sẽ không chạm tay vào không?
Con hứa!
Cảm ơn cha!
Vậy cha sẽ đọc.
Thần bóng đêm đã sử dụng một câu thần chú thời gian,
Cuối cùng cũng có thể đọc sách!
nhưng một ngày, ngài ấy...
Cha ơi, chữ này là "Nữ thần ánh sáng" hả?
Phải.
Đây là "Thần bóng đêm"?
Chính xác.
Con nhớ nhanh thật.
Nếu con học nhanh như thế thì ta sẽ không uổng phí thời gian.
Ồ, chờ ta có lâu không?
Cha đã đọc thánh thư cùng nên con cảm thấy rất vui.
Con vô cùng cảm ơn.
Ừm, vậy thì tốt.
Cảm ơn cha.
Thế ba mẹ con nói sao?
Họ la con và nói rằng trở thành sơ chỉ dành cho trẻ mồ côi.
Không chỉ dành cho trẻ mồ côi mà cả quý tộc nữa.
Tuy trẻ mồ côi nhiều hơn,
nhưng đó là vì họ không có ai chăm sóc và
không thể tự kiếm việc làm.
Cha muốn con hiểu rằng không chỉ trẻ mồ côi mới trở thành sơ.
Nhưng cơ thể con rất yếu.
Tập sự toàn thời gian là không thể.
Bữa trước con ngất xỉu không phải là không khỏe,
mà vì con bị bệnh à?
Vâng. Con bị một căn bệnh gọi là Ăn mòn...
Ăn mòn?!
Vâng, có chuyện gì sao?
Mang thứ đó ra đây!
Vâng.
Hả? C-Chuyện gì vậy?
Cầu xin phước lành từ thần linh!
C-Chuyện gì vậy?
Hãy chạm vào chén thánh này.
Hả? Con chạm được sao?
Phải, mau lên.
C-Chuyện gì vậy?
Myne, mau dẫn ba mẹ đến gặp ta.
Xin lỗi ba mẹ.
Có vẻ con lại gây ra chuyện lớn rồi...
Lutz!
Sao thế?
Cậu lại làm trò gì rồi phải không?
Tớ không biết mình làm gì...
nhưng có cảm giác là chuyện lớn rồi.
Lại nữa...
Mà thôi, ông chủ đang chờ đó.
Nói rằng mau xích con bé lại và mang đến ngay.
K-Không!
Lâu không gặp nhỉ, Myne!
V-vâng.
Giờ thì khai sạch ra.
Nói tất cả mọi chuyện từ sau khi ngất xỉu ở lễ rửa tội.
Tùy theo tình hình, chú sẽ nghĩ lại
mối quan hệ buôn bán của chúng ta.
Vậy nên cháu đã gặp giáo hoàng và xin được
làm sơ tập sự để có thể vào thư viện.
Con bé này! Thật là ngu ngốc!
Đ-Đau...
Thế? Đã được cho phép chưa?
Khi cháu về nhà và nói với gia đình
thì họ mắng cháu và nói trở thành sơ chỉ dành cho trẻ mồ côi.
Cha xứ nói là quý tộc cũng có thể trở thành sơ mà...
Cháu không nhận ra áo choàng ở nhà thờ có 2 màu xanh và xám à?
Xanh là cho quý tộc còn xám là cho trẻ mồ côi.
Những đứa trẻ mồ côi được quý tộc đưa về làm việc không công.
Vì cháu không phải quý tộc nên cháu sẽ mặc áo xám.
Dĩ nhiên ba mẹ cháu không cho rồi.
Thảo nào ba giận đến thế.
Thế có từ chối được không?
Chuyện đó... sau khi cháu nói họ nghe về căn bệnh,
thì họ đã bảo cháu mời ba mẹ đến...
Họ hoàn toàn dụ dỗ cháu vào rồi...
Chỉ còn cách thương lượng với cha xứ.
Cháu may mắn đấy.
Ý chú là sao?
Sau đó chú Benno nói tình hình hiện tại giữa mình với nhà thờ.
Vài năm trước, có một cuộc đảo chính và thanh trừng ở thủ đô.
Số lượng quý tộc giảm mạnh.
Sự suy giảm giai cấp đã dẫn đến suy giảm quyền lực quốc gia.
Đó là lúc những tu sĩ áo xanh bước vào.
Xã hội quý tộc
Họ là những người bị bỏ rơi bởi cha mẹ quý tộc
do bị xem là đống rắc rối và được đưa vào nhà thờ.
hiện tại thì đã quay trở lại xã hội quý tộc.
Nhưng nó dẫn đến nhà thờ mất đi những
khoản đóng góp từ các quý tộc.
Họ cũng là những người sử dụng trẻ mồ côi,
nhưng hiện tại thì không còn có thể sử dụng trẻ mồ côi nữa.
Nghe thật kinh khủng.
Còn kinh khủng hơn nữa cơ.
Chén thánh cháu chạm vào là vật phẩm ma thuật.
Vật phẩm ma thuật?
Phải.
Bình thường, những người áo xanh dùng nó để lưu trữ ma lực,
nhưng việc thiếu nguồn cung dẫn đến thu hoạch ít hơn.
Hả? Ma lực cũng có thể thu hoạch được à?
Phải, với số lượng quý tộc ngày càng ít như bây giờ,
nhà thờ đang rất cần những người có Ăn mòn.
Ma lực với ăn mòn thì liên quan gì nhau ạ?
Hả? Cháu không biết à?
Hầu hết thường dân không có ma lực,
nhưng một số ít sinh ra với rất nhiều và
phải chịu đựng căn bệnh Ăn mòn.
Hả? Cơn sốt đó là ma lực á?
Trước cuộc đảo chính,
quý tộc xem thường những người bị Ăn mòn mà là dân thường.
Nhưng thời thế đã thay đổi.
Nhà thờ cần ma lực của cháu?
Chính xác. Nếu vào nhà thờ, cháu sẽ có thể sống sót.
Nhưng đồng thời cũng rất nguy hiểm.
Khi có cả ma lực và tiền, quý tộc sẽ xem cháu như con mồi.
Vậy nên là Myne, sao cháu không kí một hợp đồng mới với ma thuật?
Hợp đồng gì ạ?
Một hợp đồng tuyên bố Lutz sẽ bán mọi thứ cháu tạo ra.
Ngay cả khi một quý tộc cố gắng bắt cháu,
thì bản hợp đồng này sẽ bảo đảm rằng
cháu có thể liên lạc được với bọn chú.
Tạo một hợp đồng không thể phá vỡ với Lutz.
Hợp đồng không thể phá vỡ...
Nhưng nếu đặt Lutz vào nguy hiểm thì sao?
Việc cậu sống sót vẫn quan trọng hơn.
Hơn nữa, để cậu một mình tớ cũng chả an tâm.
Nhất định sẽ đau đầu giải quyết mấy thứ cậu gây ra.
Thiệt tình!
Nghe này, nếu cháu đã có lời mời của mình,
thì sẽ đỡ mất thời gian hơn.
Đầu tiên đăng kí xưởng làm việc của Myne cho Hội,
và đảm bảo đầu ra cho hàng hóa.
Vâng.
Nếu tiền có thể mua được cách đối xử,
thì hãy kiếm thật nhiều tiền trước khi đàm phán với nhà thờ.
Chuẩn bị mọi thứ để cháu có thể sống sót trong thế giới đó.
Thay vì sau khi vào nhà thờ mới nghĩ kế hoạch,
thì cháu nên tìm kiếm một ai đó có thể lợi dụng!
Hãy xem xét mọi khía cạnh của tình hình.
Chiến đấu bằng tất cả để sống sót!
À...
Tại sao chú lại lo lắng cho cháu đến thế?
Cháu sống càng lâu thì chú càng có nhiều sản phẩm mới.
Là đôi bên cùng có lợi.
Chủ nhân chỉ đang lo cho cháu như mọi khi thôi.
Im đi!
Theo tôi thì chủ nhân đang xem cô bé như con gái,
nên quan tâm đến Myne.
Và tôi cũng thế.
Cảm ơn chú Mark.
Chỉ hắn thôi à?
Dĩ nhiên cháu cũng cảm ơn chú nữa.
Hãy giúp cháu bản hợp đồng ma thuật và đăng kí với Hội.
Đăng kí xưởng của Myne à?
Cứ tưởng cậu sẽ đến học việc tại hội Gilberta chứ.
Tớ từ bỏ làm thương nhân vì đòi hỏi thể lực quá...
Vậy thì cậu có muốn chuyển hướng các sản phẩm
của xưởng của Myne qua bọn tớ không?
Tớ cho cậu công thứ làm bánh Pound còn gì?
Phải, và cô Iise đang điên cuồng
tìm kiếm các công thức mới cho nó đó.
Cậu nhớ đến nếm thử nhé.
Không phải cùng với Lutz mà với chị cậu nhé.
Nếu muốn ước tính nhu cầu của một sản phẩm,
thì cậu nên xem xét ý kiến từ nhiều người khác nhau.
Từ nhiều người khác nhau?
Phải! Một bữa tiệc lấy mẫu thì sao nhỉ?
Cậu chuẩn bị nhiều loại hương vị khác nhau
và hỏi xem các vị khách thích loại nào nhất.
Ý tưởng hay đó.
Mọi chuyện có vẻ sẽ bận rộn lắm.
Tớ sẽ gửi thư ngay sau khi quyết định ngày.
Chào nhé!
Đó! Y chang cậu luôn.
Phải nhỉ.
Sao thế Lutz?
Cậu đã sẵn sàng tham gia vào nhà thờ hả?
Ừm...
Vậy à...
Nè Lutz, nếu cậu muốn nói gì thì mau nói đi.
Tớ không muốn nói vì nó xấu hổ lắm.
Vậy à.
Cậu là đồ nói dối.
Cậu đã nói sẽ làm sách cùng nhau...
Xin lỗi Lutz.
Cậu không cần phải xin lỗi.
Tớ sẽ không thể làm gì nếu không có cậu.
Nhưng...
Nó vẫn đau đớn lắm.
Cậu đã nói sẽ cùng tớ mở hiệu sách...
Tớ thực sự muốn cùng làm sách với cậu.
Phải nhỉ...
Nhưng dù có vào nhà thờ tớ vẫn không từ bỏ việc làm sách.
Vì đó là tham vọng của tớ mà!
Tham vọng sống trong một rừng đầy sách?
Chính xác. Chúng ta hãy cố gắng để hoàn thành giấc mơ đó nào.
Tớ...chỉ có thể cố gắng khi có cậu bên cạnh.
Và tớ muốn cùng cậu cố gắng ở chỗ chủ nhân.
Tớ muốn... làm nhiều việc khác với cậu!
Đừng lo.
Không có gì thay đổi dù tớ vào nhà thờ.
Mỗi khi muốn làm gì đó thì tớ sẽ nói cho cậu đầu tiên.
Nhưng mọi người đã biết giá trị của cậu.
Họ sẽ bu vào giúp đỡ cậu.
Nhưng khi làm với người khác, tớ không có cảm giác suôn sẻ.
Và cuối cùng cũng sẽ nhờ đến cậu thôi.
Cậu sẽ giúp tớ chứ?
Cậu là người mang mọi ý tưởng của tớ thành hiện thực mà?
Phải! Tớ sẽ biến mọi thứ cậu nghĩ thành hiện thực!
Chương sau: Kết cục
Nhận lấy! Nhận lấy!
Tiếp theo sẽ là trả lời cho nhà thờ!
Nhận lấy!
Con làm trò gì thế?
Con đang chiến đấu để đảm bảo cho bản thân!
Để ba mẹ con giải quyết đi, con còn bé lắm.
Không, con phải tự mình giải quyết...
Đã bảo rồi...