Tiếp theo là mang nó vào.
Đây là gì ạ, thưa Cha?
Là vật phẩm ma thuật.
Con hỏi nó có tác dụng gì.
Nói... con...
Myne là người duy nhất dùng thứ này để buộc tóc.
Và nó không chỉ là buộc tóc bình thường.
Con bé đã mang đến rất nhiều sự sáng tạo.
Nhưng thứ ngạc nhiên nhất
là niềm đam mê của con bé với sách.
Nó rất trân trọng văn học và đã viết một vài sách ảnh cho trẻ em.
Nhìn thế nào thì nó cũng thật kì lạ.
Rốt cuộc con là ai?
Ta sẽ nhìn vào quá khứ của con, Myne.
Trước khi trở thành Myne,
tôi sống ở một thời đại xa xôi và tên là Motosu Urano.
Tâm lý học.
Tôn giáo.
Lịch sử.
Địa lý.
Giáo dục.
Văn hóa dân gian.
Toán học.
Vật lý.
Địa chất.
Hóa học.
Sinh học.
Nghệ thuật.
Sức khỏe.
Ngôn ngữ học.
Tưởng tượng...
Tôi yêu quý sách.
Tôi yêu những cuốn sách chứa đầy kiến thức nhân loại.
Và cảm thấy sự hạnh phúc khi được vây quanh bởi sách.
Nhưng...
Trước cái chết, tôi thốt lên một lời cầu nguyện...
"Chúa ơi, nếu có kiếp sau, con muốn được đọc tất cả các loại sách".
Sự thống trị của mọt sách
Phần 1: Thế giới không có sách
Nóng quá... khó thở quá... Không chịu đâu...
Phải nhỉ.
Nóng quá... Cứu!
Ừm.
Ai đó cứu!
Ủa? Giọng nói đang nhỏ dần...
Khoan đã!
Mình đang ở đâu?
Đây là tay mình?
Không đã? Hình như mình chết rồi mà?
Hay mình đang mơ một giấc mơ kì lạ?
Không phải mơ... Vậy là sao?
Mình làm gì ở đây?
Ai vậy?
Tóc xanh lá?
Khoan... Mình không hiểu chị ta...
Kí ức của ai đó đang tràn vào não mình!
Myne?
Không! Tôi không phải Myne!
Tên tôi là Motosu Urano!
Myne? Con ổn chứ?
Mình có thể hiểu!
Con thấy sao, Myne?
Mẹ...
Khoảnh khắc này, Motosu Urano đã trở thành Myne.
Và đó là lúc mình nhận ra...
Mẹ rất vui khi mình tìm được một công việc thủ thư,
nhưng mình sẽ không gặp lại bà ấy nữa.
Mẹ...
Con xin lỗi.
Nếu con có sách để đọc thì...
Phải, miễn là mình có sách,
thì dù thế nào vẫn sẽ cố chịu đựng.
Không, mình phải chịu được.
Thế nên mình cần sách.
Không biết sách ở đâu nữa...
Myne, em ổn chứ?
Chị Turi à?
Phải rồi.
Nè Turi, mang sách cho em.
Sách?
Vâng, em muốn đọc.
Sách là gì?
Hả?
Chị ấy không biết về sách à?
Khoan đã... Không biết là sao?
Hay là nhà này không có sách?
Em ổn chứ Myne?
Myne, con hạ sốt chưa?
Mẹ, em ấy có vẻ vẫn chưa khỏe.
Cơn sốt đã hạ rồi nhưng có vẻ vẫn chưa khỏe lắm.
Con ngủ đến giờ ăn đi nhé?
Turi, phụ mẹ nào.
Vâng!
Giờ là lúc đi tìm sách!
Hi sinh vì sách!
Quần áo à?
Cái gì đây?
Nếu phòng này có sách thì tốt... Nhưng mà...
không dễ vậy đâu nhỉ.
Qua phòng khác thôi.
Chưa gì đã tăng độ khó rồi.
Kệ, hi sinh vì sách!
Tới rồi!
Đau!
Đây là vết thương của sự tự hào!
Nó mở rồi.
Bếp à?
Không có sách rồi.
Phòng chứa đồ?
Nó bị khóa. Chắc là dẫn ra ngoài.
Mình đã tìm khắp nơi mà không có sách.
Tại sao?
Hay sách ở thế giới này mắc?
Trong lịch sử của thế giới mình sống,
sách rất hiếm và đắt tiền đến khi in ấn được phát minh.
Nếu không phải tầng lớp quý tộc thì đừng hòng đụng vào sách.
Chịu thôi.
Nhưng phải có gì để đọc chứ?
Không phải sách thì báo hay lịch cũng được.
Không có.
Không luôn.
Không...
Không?
Không có gì cả? Tại sao không có một văn bản bằng chữ nào vậy?
Mình sống nổi không đây?
Mẹ về rồi.
Myne? Mẹ bảo con ngủ đi mà?
Và nhìn con bới tung mọi thứ lên kìa.
Không có sách.
Sao thế Myne?
Đau đâu hả?
Con không thấy một cuốn sách nào!
Con muốn sách!
Con muốn đọc sách!
Chỉ thế là đủ!
Nè, ai có thể hiểu được con?!
Ai đó nói con nghe đi!
Đã 3 ngày mình sống dưới cái tên Myne.
Đã 3 ngày sống trong địa ngục.
Cơ mà cuộc sống ở đây cũng thật tồi tệ.
Đi vệ sinh ngay cạnh giường ngủ và đổ thẳng ra ngoài.
Và còn bị ba ép thay đồ nữa.
Thiệt tình mà!
Nữ tính
Xấu hổ
Mình phải dẹp bỏ hết mấy chuyện này nếu muốn sống!
Mình đã từ bỏ và để họ thoải mái lau người.
Turi nghĩ mình kì lạ nhưng con bé làm mình thấy ổn hơn.
Và...
Em làm gì thế?
Buộc tóc, tóc dài vướng víu quá.
Nhưng mà cũng không khá hơn chút nào.
Tại tóc em thẳng mà.
Ừm, nếu xài ruy băng thì nó tuột ngay.
Phải rồi.
Em bẻ cái này nhé?
Đó là búp bê của chị!
Là báu vật của chị đó! Em ác quá!
Xin lỗi...
Tại em muốn làm cái kẹp tóc... À mà chắc chị cũng không hiểu.
Em cần một thanh gỗ mỏng như chân con búp bê này.
Thế thì chị làm cho.
Thế này hả?
A, cảm ơn Turi!
Thế nào?
Không được đâu Myne!
Chỉ người lớn mới để tóc lên cao thôi!
Thật à?
Thế này thì sao?
Ừm.
Nhưng giống như em có một cái que xuyên qua đầu vậy.
À, không sao.
Tóc mấy ngày không gội rồi nên bết quá.
Sao rồi Myne?
Con hạ sốt rồi nhỉ? Còn mệt không?
Không.
Con muốn đi mua sắm cùng mẹ không?
Mua sắm?
Mình không tìm thấy sách trong nhà, có khi ở ngoài sẽ có hiệu sách.
Nếu có thì...
"Nếu có sách thì con sẽ hết buồn.
Và sẽ trông nhà cẩn thận hơn!
Mẹ nên mua cho con vài cuốn!"
Vâng! Con muốn đi!
Ủa? Sao tự nhiên khỏe lên thế?
Vì chắc sẽ vui lắm.
Vậy đi thôi.
Lạnh! Tối! Hôi nữa!
Lên đây nào Myne.
Con đâu thể tự mình đến chợ được nhỉ? Đi nào.
V-Vâng...
Ra là vậy.
Cơ thể của Myne lúc nào cũng yếu nên luôn được cõng đi.
Nhưng nếu chỉ thế này thì mình dư sức.
Nhà mình có 5 tầng à?
Khu này toàn nhà phố.
Chỗ kia để lấy nước nhỉ?
Tuyệt quá! Cứ như mấy thị trấn Châu Âu thời trung cổ ấy!
Mẹ, đó là tòa thành hả?
Là nhà thờ.
Khi nào lên 7, con sẽ đến đó làm lễ rửa tội.
Hừm...
Cánh cổng to quá.
Đó là cổng thành.
Bên ngoài là lâu đài lãnh chúa và giới quý tộc,
một thế giới khác với chúng ta.
Còn bức tường kia?
Đó là tường thành, nó bảo vệ chúng ta.
Ba là lính giữ cổng ở phía Nam đó.
À phải...
Lính giữ cổng nhỉ...
Nhưng nếu có lâu đài lãnh chúa và được bao quanh bởi bờ tường,
vậy đây là thành phố lớn nhỉ?
Vậy mà,
mình chẳng thấy biểu tượng đó đâu cả!
Họ không có hệ thống chữ viết à?
Mình không muốn chuyện đó là thật đâu...
Đến chợ rồi đó, Myne.
Lấy tôi ba củ.
Có ngay!
Nhanh lên!
Rau tươi đây! Mại dô!
Mình không nghĩ là họ không có chữ viết...
Nhưng nếu không có thật thì sẽ chẳng có sách.
Mẹ! Tấm ván đó viết gì?
À, giá tiền đó.
Là chữ số! Họ có hệ thống chữ số!
Nó viết gì vậy?
20 lyon,
bên kia là 23 lyon.
Vậy đây là 30 lyon?
Chính xác!
Con học nhanh thật đó Myne!
Mùi gì vậy?
Sao thế Myne?
Gà...
Myne! Tỉnh dậy đi, Myne?
Mẹ...
Tự nhiên con bất tỉnh làm mẹ lo lắm.
Giờ ổn chưa?
Không... ổn lắm.
Vậy à...
Chết thật... Thế này sao mua sắm được.
Mẹ cứ đi đi, con ngồi đây chờ.
Nhưng mà...
Cô ơi.
Cháu cảm thấy không khỏe nên ngồi đây nghỉ chút được không ạ?
Cháu sẽ không gây phiền phức đâu.
Chà chà, cô bé thật lễ phép.
Không sao. Chị cứ đi mua sắm đi.
Con bé mà ngất nữa thì mệt lắm.
Nếu lo thì cứ vào trong quán mà nghỉ.
Không ai dám bắt cóc con bé nếu nó vào đây đâu.
Con sẽ ngoan mà.
Cảm ơn hai người, tôi sẽ quay lại ngay.
Ngoan đấy nhé.
Ừm.
Nhờ anh chị.
Mình diễn giỏi quá.
Cháu xin phép.
Khoan... đó là...
Chú ơi! Đó là gì thế?
À, là sách.
Tuyệt vời!
Cuối cùng cũng thấy!
Có sách kìa!
Cháu mới thấy lần đầu à?
Vâng.
Nè, cửa hàng bán sách ở đâu vậy?
Cửa hàng? Không có đâu.
Hả? Có sách nhưng không có cửa hàng bán?
Sách phải viết bằng tay mà.
Giá nó rất cao nên ít người mua lắm.
Cuốn này là từ một quý tộc bị vỡ nợ bán lại.
Ta vẫn chưa thể bán cho ai.
Chỉ những quý tộc khác may ra mới có tiền mua nó.
Lũ quý tộc chết tiệt!
Nếu thế thì...
Hãy cho cháu sờ thử nó!
Dogeza: Quỳ thành kính
Cháu không có tiền mua nó nên chỉ cần cầm thử thôi!
Ít nhất hãy cho cháu ngửi mùi mực!
Xin chú!
Ta không biết sao... Nhưng cảm giác cho cháu sờ vào sẽ nguy hiểm lắm.
Khoan đã...
Cháu chỉ nhìn lướt qua thôi.
Không được.
Vậy ạ...
Cảm ơn vì đã chăm sóc con bé.
Về thôi Myne.
Mình vẫn chẳng thể sờ vào nó.
Mẹ có mua ít trái cây con thích nè.
Vâng...
Vẫn còn mệt hả?
Ở đây không có hiệu sách.
Có thể là trên toàn thế giới...
Mình sẽ không có sách nếu không có cửa hàng sách.
Làm gì bây giờ?
Thế thì tự làm cho rồi!
Tự làm?
Myne?
Con định làm gì?
Không có gì...
Không còn cách nào khác!
Mình sẽ bằng mọi cách để có sách!
Không thể chịu thua được!
Ra là vậy.
Tức là sự cuồng sách của con vẫn không mất sau khi chết.
Ta hơi đau đầu rồi đấy.
Cha đừng nói thẳng thừng thế chứ.
Cha cũng không cần xuất hiện đến khi--
Cấm spoiler, con nhỏ ngốc!
Shiina You