Những kẻ thèm muốn sức mạnh Ma lực của Myne đã lộ mặt.
Ma lực của con bé vô cùng khủng khiếp.
Nhưng nếu không thể kiểm soát được, con bé sẽ gây
nguy hiểm cho bản thân và người xung quanh.
Nếu tôi thấy nguy hiểm, con bé sẽ bị xử lý.
Khi đó, một linh mục áo xanh Myne chưa từng gặp xuất hiện.
Ngay lúc cô bé chuẩn bị cho lễ Cầu Xuân.
Kêu ụt ịt xem nào.
Nào nào, kêu đi!
Nào nào.
Cậu ta tính cách hơi có vấn đề.
Làm theo ý hắn đi.
Ụt ịt!
Tốt.
Giờ thì kêu thêm đi!
Ụt ịt! Ụt ịt...
Sự thống trị của mọt sách
Chương 30: Lễ Cầu xuân
Sylvester.
Nào nào...
Myne yếu lắm, làm quá con bé chết đấy.
Cái này là gì?
Trả lại đây!
Nào nào.
Thiệt tình... đã nói là trả lại rồi mà!
Là đồ mà ba mẹ và Turi làm cho đó!
Mình ghét tên này!
Tu sĩ tập sự!
Mới chọc có tí mà.
Con có thể kẹp lại tóc không?
Vâng, cảm ơn ngài.
Thay vì Myne thì chơi với Damuel kìa.
Cậu ta lúc nào cũng vậy cả.
Đành thế vậy.
Muốn chơi không, Damuel?
Hả? Không ạ!\
Hm... Được đấy.
Vậy đi thôi.
Damuel, bế Myne lên.
Sylvester và Karstedt, mang thứ này.
Ngài Damuel, xin hãy giữ khoảng cách với anh ta...
Tôi cũng đồng ý với tiểu thư.
Karstedt sẽ dẫn đầu.
Sylvester và ta sẽ ở phía sau, Damuel và Myne đi giữa.
Fran và mọi người đã đi trước.
Không biết có đi qua điền trang mua đông
trong làng nông nghiệp gần cổng bắc không nhỉ?
Tránh ra!
Cái gì?
Ngầu quá!
Lễ cầu xuân là sự kiện các linh mục thể hiện mấy trò đó ạ?
Cháu không cần học theo đâu.
Bây giờ bọn ta sẽ cầu nguyện.
Trưởng làng, mau bước lên.
Nữ thần nước, người mang đến sự
chữa trị và thay đổi, Fruhtrane,
cùng 12 nữ thần quyến thuộc...
Thần sự sống, Ewigleben, người đã giải thoát em gái
nữ thần Đất mẹ, Geduldh.
Người đã mang sự sống đến cho vùng đất.
Chúng con xin dâng lên người khúc ca khải hoàn.
Chúng con xin cầu nguyện với lòng biết ơn,
và xin được bảo vệ bởi phước lành của người.
Xin hãy ban sự sống đến vùng đất này.
Nó trở thành màu xanh.
Chúng cảm tạ Nữ thần Đất, Geduld.
Và Nữ thần Nước, Fruhtrane,
dâng lên lời cầu nguyện với lòng biết ơn!
Cầu nguyện với chúa trời!
Kết thúc buổi lễ.
Hãy nghe theo thần linh và cùng nhau đi đến cuộc sống mới.
Cầu cho các ngươi nhận được phước lành.
Đây là đâu ạ?
Là trang viên mùa hè của Baron Blon.
Quý tộc được lãnh chúa giao trách
nhiệm trông coi làng nông nghiệp.
Họ sống trong các trang viên làng nông nghiệp
từ lễ Cầu xuân đến lễ Thu hoạch.
Vào mùa đông, họ trở về quận quý tộc nộp báo cáo và thuế.
Vì thế, sống trong khu nông nghiệp và tương tác với người dân
trong suốt lễ cầu xuân rất quan trọng.
Toà nhà đó là nơi quý tộc sống và
toà nhà phụ là nơi chúng ta ở lại.
Arno hẳn đã vào và chuẩn bị mọi thứ.
Chào mừng trở lại.
Tôi rất muốn chuẩn bị bữa tối nhưng chỉ có hai sảnh ăn.
Ngài muốn như nào ạ?
Chúng ta có thể ăn tại sảnh lớn.
Đảm bảo Myne và Sylvester cách xa nhau.
Vâng ạ.
Vậy thì thay đồ rồi tập trung ở sảnh ăn thôi.
Mừng tiểu thư trở lại.
Đầu tiên thay đồ thôi ạ.
Cứ như được sống lại vậy.
Tiểu thư đẹp lắm ạ.
Cảm ơn.
Hugo và Ella đã rất cố gắng nấu ăn cho tiểu thư.
Hả? Tại sao?
Họ không muốn thua đầu bếp khác.
Vậy thì em cũng phải cố hết sức thôi.
A...
Mặc đồ đẹp trông cháu cứ như quý tộc nhỉ.
Ngài quá khen rồi ạ.
Con đã trở nên tinh tế hơn từ sau mùa đông nhỉ.
Cảm ơn cha.
Dù tay áo vẫn còn đính trái tim.
Cha lúc nào cũng vừa khen xong chê vậy!
Vua và Nữ hoàng trên cao...
đã ban phước cho chúng con những sinh linh để tiêu thụ,
Hơi 5 vị thần tối cao cai trị cõi phàm,
Con xin phép được cảm ơn và dùng bữa ăn này.
Ngon đấy.
Sao của nhóc lại khác thế kia?
Anh có biết không?
Vì nguyên liệu khác nhau ạ?
Vì người nấu ăn của em khác.
Họ sử dụng bếp nhỏ hơn để nấu.
Đầu bếp của em rất giỏi đó.
T-Tại sao nhóc lại ăn?
Hả? Ý anh là sao?
Cậu ta có hứng thú vào món ăn của con.
Hả? Ý là mùi thơm á?
Ai mà hiểu chứ!
Anh có thể ăn một nửa.
M-Một nửa?
Không lẽ anh muốn ăn hết bữa ăn
của một thường dân nghèo như em...
Không, một nửa cũng được.
Vậy thì con xin phép ạ.
Xin mọi người cứ tiếp tục bữa ăn.
Khoan đã Myne.
Nói về chuyện trao đổi đầu bếp xem nào.
Ngài Sylvester,
họ là những đầu bếp bọn em mượn từ nơi khác.
Em không thể tự ý quyết định trao đổi.
Vậy ta sẽ đàm phán với chủ nhân thực sự.
Là ai vậy?
Ngài Sylvester, thương nhân sẽ không nói "không" với quý tộc.
Đó là mệnh lệnh.
Vậy à.
Họ sẽ trở thành đầu bếp của một nhà hàng chuẩn bị mở.
Nhà hàng à?
Chuẩn bị mở nhà hàng và các thủ tục
huấn luyện đầu bếp sẽ vô cùng tốn tiền.
Nếu ngài thích thức ăn họ nấu,
xin hãy trở thành khách quen của nhà hàng đó.
Tốt lắm. Vậy ta sẽ làm thế.
Cảm ơn ngài.
Sau đó,
mọi người cùng chơi harspiel và...
Tất cả đều đã thể hiện tài năng, nên giờ đến ta.
Cả nhóm đã "đấu kiếm" suốt đêm.
Tuyệt đúng không? Khen ta đi.
Rất là tuyệt vời...
Nhóc không khen thực lòng. Khen lại.
Mình bị ép phải khen suốt nên mệt quá...
Ngày tiếp theo, chúng tôi phải giữ một chén thánh nhỏ
và đổ đầy ma lực vào tại lễ Cống Hiến.
Sau đó, còn phải đến 5 điền trang mùa đông trong 1 ngày.
Ngày tiếp theo lẫn tiếp theo nữa cũng vậy.
Chúng ta sẽ đến gặp Tử tước Garlach
tiếp theo nhưng sẽ đi bằng xe ngựa.
Hả? Xe ngựa?
Hội nhóm thôi.
Myne, giấu mặt bằng thứ này.
Tử tước Gerlach rất hứng thú với con.
Ông ta muốn con ghé qua trong lễ Cầu xuân.
Là người thân cận với Giáo Hoàng.
Hãy cẩn thận.
Ý linh mục trưởng là vậy à.
Cảm ơn vì đã đường xa ghé thăm, ngài Ferdinand.
Đó là linh mục tập sự trong lời đồn?
Vâng.
Hôm nay mọi người sẽ ở lại đây nhỉ?
Ta nghĩ đó là tuyệt nhất.
Không ạ, tối nay chúng tôi sẽ ở tại dinh thự bá tước Leisegang.
Vậy à.
Tệ quá.
Linh mục trưỡng...
Hình như con thấy không khoẻ.
Hôm nay con nên nghỉ sớm.
Ta sẽ để thuốc lại và chuẩn bị cùng Fran.
Cảm ơn ngài.
Phòng của người phụ việc nhưng thoải mái quá.
Ngủ ngon ghê! Khoẻ lại rồi!
Chào tiểu thư.
Tuy hơi gấp nhưng linh mục trưởng muốn gặp tiểu thư.
Đêm qua đã xuất hiện toán cướp.
Cướp... Đạo tặc sao?
Không hẳn... Ta nghĩ chúng muốn bắt cóc cháu.
Hai kẻ đã lẻn vào phòng ta tối qua.
Ra là vậy. Chúng không nghĩ người cần bắt cóc
lại ngủ ở phòng phụ việc.
Ta định bắt ngay thì chúng...
Chúng chạy thoát ạ?
Không...
Ta bắt được 1 tên để ngài Ferdinand xử lý,
còn 1 tên ta bám theo.
Hắn leo lên ngựa và chạy thoát.
Ta đã hết sức đuổi theo,
nhưng hắn và con ngựa đã phát nổ.
Tên bị bắt cũng tự sát bằng vũ khí của ngài Ferdinand.
Không thể nào...
Bọn ta không định thông báo cho con...
Nhưng tốt nhất là cho con biết tình hình hiện tại...
rằng chúng đang nhắm đến con.
Ta khá chắc Tử tước Gerlach đứng sau.
Cẩn thận đấy Myne.
Không phải là bá tước Leisegang ạ?
Không. Đây là gia đình bên mẹ ta.
Không bao giờ có khả năng đó.
Mình vừa ăn sáng xong và mọi chuyện đã trở nên phức tạp.
Lại phải kết thúc nhiệm vụ buổi sáng lẫn chiều.
Giờ thì hội nhóm bằng xe ngựa thôi.
Cuối cùng cũng xong.
Có kẻ tấn công!
Ta sẽ đi trước!
Ngài Damuel, chúng ta cũng phải đi thôi!
Tôi không thể bắt kịp ma lực của họ!
Vậy thì dùng ma lực của em!
Cảm ơn!
Thứ đen đó là gì?
Là kết giới của thần bóng đêm!
Những đòn tấn công Ma lực sẽ không làm được gì nó.
Một trong số kẻ tấn công có quý tộc!
Linh mục trưởng, nếu cỗ xe ngựa
không bị ảnh hưởng bởi ma lực,
xin hãy dùng đòn tấn công ma pháp thổi bay bọn họ!
Khoan đã! Có thể họ là người dân ở vùng này đó.
Fran và Rosina quan trọng hơn!
Nếu cầu xin thần linh, con có thể dùng được ma pháp nhỉ?
Dừng con bé lại ngay!
Không thể!
Là sao?!
Nhưng ta có thể hướng dẫn nó.
Myne, cầu nguyện đến cơn gió!
Nữ thần Gió, vị thần bảo hộ, Schutzaria,
và 12 nữ thần quyến thuộc...
Myne, tiếp tục để thần bóng đêm hút ma lực của con!
Xin hãy lắng nghe lời cầu nguyện và cho con sức mạnh!
Xin hãy ban cho con lá chắn ngăn chặn những kẻ hãm hại!
Cái gì?
Làm tốt lắm.
Phải nhỉ?
Không hổ danh nữ thần bảo hộ, Schutzaria!
Tôi cảm nhận được ma lực trong rừng!
Bọn ta sẽ đến đó!
Damuel, tiếp tục bảo vệ Myne.
Rõ!
Không!
Hả?
Ferdinand!
Nhận lấy!
Sợ quá...
Dĩ nhiên cậu ta sẽ làm vậy.
Ngài ở lại đây!
Bọn tôi sẽ xử lý chúng!
Hiểu rồi!
Đi thôi Karstedt!
Vâng!
Cách làm tuy bạo lực nhưng cậu ta cũng vì an toàn của con.
Hả?
Myne, con có thể cùng ta cầu nguyện
để thắng trận đánh này không?
Thần chiến tranh Angriff,
thần lửa Keidenschaft, xin hãy bảo vệ họ.
Như một con phượng hoàng vậy.
Mạnh quá.
Xe ngựa! Xe ngựa ổn chứ?
Không sao cả.
May quá.
Sao thế Myne?
Con hết ma lực rồi.
Hết ma lực á?
Tiểu thư tỉnh lại chưa?
Rosina...
Không nên di chuyển.
Xin tiểu thư hãy nghỉ ngơi.
Mọi người ổn chứ?
Vâng, vẫn ổn ạ.
May quá...
Lần tiếp theo tỉnh dậy thì linh mục trưởng mang thuốc đến.
Uống thứ này đi.
Ngài ấy bảo sẽ thay đổi lại vị...
Nhưng nó vẫn quá tệ.
Có vẻ không ai biết kẻ đứng sau vụ rào chắn đó lại ai.
Vì sau đòn tấn công của ngài Karstedt
thì tất cả đã thành tro bụi.
Là do lời cầu nguyện của chúng ta ạ?
Có thể.
Trước khi được hỏi thì con nên im lặng.
Vâng ạ...
Món quà từ linh mục áo xanh và trở về nhà.
Con đã tự đưa bản thân vào nguy hiểm.
Lần này có mang theo vật phẩm
ma thuật nên khi cầu nguyện thần linh,
thần chú đã kích hoạt.
Nếu không có nó,
Ma lực của con sẽ mất kiểm soát và chết đấy.
Hả?!
Cơ mà lần trước cũng thế mà?
Ta sẽ nói đi nói lại suốt.
Nếu ma lực của con tràn ra đồng thời,
cơ thể vật chứa sẽ không thể duy trì.
Da của con sẽ phình to ra,
giống như nước sôi vậy.
Nó không thể giữ được nữa cũng là lúc phát nổ--
Con không muốn nghe!
Này, ta chưa nói xong!
Xin lỗi, con hứa không làm thế nữa.