Hết thất bại này đế thất bại khác khiến Myne thất vọng và lại bệnh.
Cơn sốt đang nhỏ dần?
Trong khi đang hoang mang trước cơn sốt kì lạ,
thì Myne đã tìm ra một con đường mới.
Sự thống trị của mọt sách
Chương 6: Gặp gỡ
Lutz, im lặng và làm theo lời tớ nói.
C-Cậu bị gì thế?
Dừng lại! Đừng làm thế!
Tưởng gì, muốn gội đầu giùm thì nói đi chứ.
Nói để cậu chạy à?
Cơ mà sao lại làm việc này?
Ấn tượng đầu tiên rất quan trọng.
Thế nên mai liệu mà ăn mặc cho đẹp vào.
Tớ nghĩ nó cũng chả khác mấy đâu.
Thay đổi được gì thì cố gắng thay đổi.
A, sướng quá.
Nè...
Khi trở thành thương nhân rồi thì cậu muốn làm gì?
Sao tự nhiên lại hỏi?
Cậu phải nghĩ cho cẩn thận vì ba mẹ cậu sẽ không giới thiệu đâu.
Cần phải có mục đích rõ ràng, nếu không
sẽ không có người hướng dẫn đâu.
Còn cậu thì sao?
Cậu cũng muốn trở thành thương nhân mà nhỉ?
Đó là lực chọn thứ 2.
Nhưng tớ biết rõ mục tiêu của mình
khi muốn trở thành thương nhân đó.
Cậu muốn làm gì?
Bán giấy.
Giấy? Không phải sách à?
Tớ nghĩ ở đây sẽ chẳng bán được sách.
Nhưng giấy thì khác.
Này...
Tiếng chuông thứ 3 mà nhỉ? Chúng ta đến hơi sớm đó.
Thà sớm còn hơn trễ.
A, chú ấy đến kìa.
Đầu tiên là chào hỏi.
À ừm.
Không phải có mình chú Otto thôi à?
Chào Myne.
Chào chú Otto.
Cảm ơn chú vì đã dành thời gian gặp bọn cháu.
Đây là bạn cháu, Lutz.
Xin chào, cháo là Lutz.
Rất vui được gặp chú.
Đây là Myne, con gái đội trưởng và trở lý của tôi.
Một đứa trẻ chưa được rửa tội làm trợ lý?
Tôi chuẩn bị cho con bé bằng cách dạy đọc và viết.
Hừm...
Đây là Benno, một thương nhân và là bạn cũ của chú.
Có thể hơi độc mồm nhưng là một tên khá tốt tính.
Xin chào, cháu là Myne.
Rất vui được gặp chú.
Ồ, lễ phép nhỉ.
Tên chú là Benno.
Rất vui được gặp hai đứa.
Ồ, trên đầu cháu đeo thứ gì thế kia?
Đây là thanh buộc tóc dùng để búi tóc.
Chỉ là một mảnh gỗ nhỉ.
Vâng.
Chỉ là một mảnh gỗ được mài lại.
Tuyệt thật.
Này cô bé.
Tại sao tóc cháu lại mềm mượt đến vậy?
Cháu đã tạo ra một hỗn hợp vài thứ.
Chi tiết thì là bí mật.
Tóc cháu cũng thật lộng lẫy.
Myne đã gội cho cháu.
Ra là vậy.
Đáng tiếc.
Cháu chưa có ý định giao quả trứng vàng này cho chú đâu.
Vậy thì...
Lutz, cháu muốn trở thành một thương nhân nhỉ?
Dạ vâng.
Cháu...
Bỏ đi.
Chỉ những kẻ ngốc mới từ bỏ quyền công dân.
Quyền công dân?
Là quyền được sống tại bất kì thành phố nào.
Vậy nếu không có...
Thì cháu sẽ không có gì chứng minh thân phận.
Cháu không thể tìm việc, thuê nhà, cưới hỏi,
hay làm bất cứ việc gì khác.
Khi lên 7, các cháu sẽ được rửa tội nhỉ?
Vâng...
Đó là lúc cháu có quyền công dân.
Nếu người ngoài muốn có,
thì phải trả một khoản tiền rất lớn.
Nhưng...
Hơn nữa,
cuộc sống rày đây mai đó rất khác,
Ví dụ như cháu sẽ làm gì khi cần nước?
Lấy từ giếng?
Phải, nhưng khi đi khắp nơi thì cháu sẽ không có quyền dùng giếng.
Cháu sẽ phải tự đào hồ trước.
Vậy thì ra sông lấy?
Cậu có biết sống ở đâu không?
Và không phải lúc nào cũng có sông.
Ồ...
Myne nói đúng.
Đó là lý do vì sao các tuyến đường của một
thương nhân thường hay được gia đình truyền lại.
Và đó là những tuyến đường quan trọng
nên sẽ không chỉ cho người ngoài.
Và đây là điều quan trọng nhất.
Cháu có biết mục tiêu lớn nhất của một thương nhân là gì không?
Quyền công dân.
Họ dành dụm tiền để thoát khỏi những chuyến đi khó khăn
và mong mỏi sống bình yên trong thành phố.
Đó là giấc mơ của mọi thương nhân.
Nhưng...
Cháu thực sự nghĩ họ sẽ chấp nhận khi
cháu vứt bỏ quyền công dân?
Đây là sự thật. Bỏ cuộc đi.
Và Myne đã đề xuất một ý tưởng.
Là trở thành người học việc cho thương nhân.
Myne?
Tớ nghĩ cậu nên nghe ai đó từ người có kinh nghiệm.
Nhưng sau khi nghe xong thì tớ cũng nghĩ nên từ bỏ.
Vậy là cậu luôn quan tâm đến tớ nhỉ.
Nhưng thương nhân học việc sẽ được ra khỏi thành phố để mua hàng.
Thương nhân tập sự à?
Cháu muốn trở thành thương nhân à?
Vâng!
Thế à.
Và cháu có thể bán gì?
Cháu muốn bán gì khi trở thành thương nhân?
Chuyện đó...
Nếu không thể trả lời câu hỏi thì chúng ta kết thúc.
Cậu có muốn làm giấy cho tớ không?
Cháu cũng có mục tiêu!
Cháu sẽ biến mọi ý tưởng của Myne thành hiện thực!
Vậy người nghĩ là cô bé và người làm là cậu bé?
Cháu cũng muốn trở thành thương nhân?
Là lựa chọn thứ 2 nhưng vâng.
Thứ nhất là làm bàn giấy ở cổng hả?
Lựa chọn đầu tiên là người bán sách hay thủ thư.
Thủ thư?!
À... Là người chăm sóc cho những cuốn sách.
Một công việc quý tộc.
Đám quý tộc chết tiệt!
Thế cháu có ý tưởng gì chưa?
Vâng.
Cháu sẽ sản xuất và bán loại giấy không phải làm từ da động vật.
Giấy không làm từ da?
Vâng.
Cháu sẽ làm giấy từ thực vật.
Thực vật?!
Vâng. Nó sẽ rẻ hơn so với giấy da,
nên sẽ tạo rất nhiều lợi nhuận.
Ra là thế.
Thế cháu định sản xuất nó thế nào?
Chi tiết vẫn là bí mật.
Chú muốn thấy loại giấy này. Cháu có không?
Giờ thì vẫn chưa.
Bọn cháu sẽ làm một bản vào mùa hè lễ rửa tội năm sau.
Chú có thể đến xem và quyết định.
Rất thú vị. Được thôi.
Tuyệt quá!
Chúng ta làm được rồi!
Hãy cố gắng hết sức nào!
Ờ!
Chú Otto, cảm ơn chú vì hôm nay!
Chú cũng vui nữa.
Cách ăn nói và tính cách đó,
nhìn thế nào cũng chẳng thấy giống con gái của một quân nhân.
Gia đình con bé thuộc loại bình thường.
Chỉ có con bé là khác biệt.
Giấy từ thực vật à?
Nếu thành công thì nó sẽ làm mưa gió trên thị trường đấy.
Khoan đã! Cậu định cướp con bé từ tôi à?!
Dĩ nhiên.
Con bé đã tìm ra cách buộc tóc và làm tóc mềm mại,
giờ là giấy làm từ thực vật.
Chắc chắn nó vẫn còn nhiều ý tưởng lắm.
Tôi sẽ nhận hai đứa nó!
Còn lâu! Con bé là trợ lý của tôi!
Vui thì cũng được,
nhưng đừng có hứng quá rồi lại sốt nữa đó.
Nhưng chúng ta làm giấy đó! Bước đầu tiên để có sách!
Tuyệt vời!
Thế cậu định làm như nào?
À thì...
Chúng ta không có dụng cụ.
Myne sao rồi?
Có vẻ con bé với Lutz đã được chấp nhận làm học việc.
Hả? Thật sao?
Con cứ nghĩ là không thể.
Mới chỉ hứa thôi.
Cần phải có nồi hấp, khuôn làm giấy...
Làm giấy có hai bước: Trích xuất sợi và định hình nó.
Đầu tiên chặt cây,
đun sôi,
bỏ vỏ.
Sau khi xong,
khi đã tách phần sợi bên trong khỏi vỏ ngoài,
thì sẽ đạp và nghiền nhỏ nó.
Tiếp đến,
lọc, sàng hỗn hợp sợi xé nhỏ, nước và tinh bột.
Cuối cùng, ép nước ra khỏi giấy.
Phơi khô là xong.
Nếu không có công cụ thì tạo ra nó!
Mình sẽ hỏi Lutz xem có thể làm được không.
Ba về rồi.
Ba về rồi ạ!
Ba về rồi ạ.
Myne, đừng có buồn đó.
Con vẫn có thể tìm ai khác để học việc.
Sao cả nhà cứ nghĩ con sẽ thất bại vậy?
Con đã được chấp nhận rồi!
Mới là hứa thôi.
Cây để cung cấp nguyên liệu?
Ừm, tớ muốn cậu tìm một cây non, mềm, thớ sợi dài và chắc.
Hừm...
Tớ sẽ hỏi ai đó biết rõ về cây cối.
Cảm ơn nhé.
Và...
Cậu làm mấy cái này được không?
Cậu có đinh không?
Đinh?
Ờ, không có đinh là không làm được đâu.
Thế nên bọn cháu không có công cụ để làm công cụ mình muốn.
Vậy đầu tiên có lẽ phải làm đinh trước.
Đây không phải việc để đùa.
Cơ mà sao chú muốn trở thành lính vậy?
Cháu nghe nói quyền công dân rất đắt mà?
Chú có được nó là vì cưới Corinna.
Không lâu sau khi chú 15 tuổi và trở thành người lớn.
Chú đến nơi này và gặp được người định mệnh.
Chú đã bị trúng tiếng sét ái tình.
Một câu chuyện dài,
về việc chú ấy cưới cô Corinna và mua được quyền công dân,
rồi trở thành lính.
A, cháu có muốn làm một thỏa thuận không?
Thỏa thuận?
Phải, nếu chỉ chú cách làm tóc mềm mại đó,
thì chú sẽ cho cháu đinh.
Thật ạ?!
Nhưng tại sao chú ấy lại quan tâm đến dầu gội nhỉ?
Ai mới là người cần nhỉ?
Vợ?
Vợ nhỉ?
Cháu không thể chỉ cách làm nhưng nếu trao đổi thì được.
Trao đổi à?
Được thôi.
Thỏa thuận được thành lập.
Và chú Otto đã mời mình đến nhà vào ngày nghỉ tuần sau.
Tuyệt quá.
Chỗ này khác hẳn với khu cháu ở.
Lần đầu cháu đến khu phía Bắc hả?
Vâng.
Quân lính không giàu có nên họ hay sống ở khu phía Nam mà?
Sao chú có thể sống ở đây?
Anh rể chú không muốn xa cách em gái thân yêu,
nên đã bảo chú chuyển đến sống ở đây.
Vậy à...
Đến rồi.
{ is your home?!Ha3˜? Nhà chú đây á?!
Chú sống trên tầng 3.
Không ngờ chú ấy lại cưới tiểu thư.
Chào mừng! Cô rất vui vì cháu đã đến!
Cô là Corinna, vợ Otto.
Xin chào cô Corinna, cháu là Myne.
Cháu rất vui khi được gặp cô.
Đúng là lễ phép thật.
Và...
Tóc cháu đẹp quá!
A, cô xin lỗi.
Để cô dẫn cháu vào nhà.
Corinna tuy còn trẻ nhưng cô ấy là một trong
những người đứng đầu tại Guild Seamstress.
Turi chắc sẽ ghen lắm khi biết mình gặp thần tượng của chị ấy.
Cô chuẩn bị xong rồi nè Myne.
Vâng.
Tóc mình mềm mại rồi...
Cô thíc chứ?
Ừm!
Cảm ơn Myne.
Cô hỏi cháu một chuyện nhé?
Vâng?
Chú Otto làm việc thế nào?
Cô lo lắng vì anh ấy đã từ bỏ cuộc sống thương nhân vì mình.
Cô không cần phải lo đâu.
Chú ấy vẫn là một thương nhân thôi.
Chú ấy luôn mặc cả với mọi người,
với tinh thần của một thương nhân.
Vậy à...
Cảm giác như cô vừa trút bỏ một gánh nặng vậy.
Em thế nào Otto?
M-M-Myne! Cháu còn việc phải làm mà nhỉ?
Vâng, cháu còn việc phải làm khi nhận được đinh.
Xong!
Chúng tôi đã quyết định làm luôn ngay khi có đinh.
Cậu có thể làm một cách chính xác để
không bị hở khi chúng gắn vào nhau không?
Chính xác?
Vậy phải mượn công cụ từ ông già hay anh tớ thôi.
Họ có cho cậu mượn không?
Ừm...
Không biết.
Thương nhân là những kẻ máu lạnh, quái vật vô cảm yêu tiền!
Đừng có làm thương nhân
mà hãy học theo ba với anh trai làm thợ thủ công đi Lutz.
Cậu ổn chứ?
Đừng lo! Tớ sẽ tìm cách!
A, tớ đã hỏi mấy tiều phu về cây rồi.
Thật sao?
Thật, họ nói rằng cây mềm, thớ sợi dài...
Myne, Lutz.
Đây.
Một lời mời.
Nó nói gì?
Chú Benno muốn gặp cháu và Lutz.
Tôi sẽ nhận hai đứa đó.
Còn lâu! Myne là trợ lý của tôi!
Chú Otto.
Sao thế Myne?
Cháu có chuyện muốn hỏi.
Chú có biết cơn sốt nào tự nhiên tăng hoặc giảm không?
Cháu cảm giác cơn sốt đang ăn mòn mình.
Chú chưa từng nghe.
Chú cũng thế.
Vậy à.
Cảm ơn ạ.
Myne yếu đuối lắm.
Con bé không thể làm việc cho cậu đâu.
Có thể nó là Devouring.
Nếu là Devouring,
thì con bé sẽ chết sớm thôi.
Chương sau: Hạt giống của sự nghi ngờ
Có vẻ con đã tiến thêm một bước rồi nhỉ.
Vâng!
Mà cha ơi,
con sẽ chết sớm vì bị Devouring là sao?
Thì là thế đó. Con muốn biết lắm à?
Cách một người chết bởi Devouring?
Thật đáng sợ... Một cô bé đang trên bờ vực cái chết...
Không lẽ lại chuyển sinh tiếp!
Con sợ đau lắm!
Vậy thôi.