Tìm kiếm
Nữ Thần
Ngày 4
Dù có bảo mình moi thông tin đi nữa...
Mình vẫn chưa thể tin cô ta được.
Thôi tôi về đây .
Nói với Elsie khi về qua chỗ tôi nói chuyện nhé.
Này, Khoan—
Tạm biệt!
Gì thế này?!
Không lẽ là Kanon?!
Nhìn lên bầu trời
「Look to the sky」
Như chú chim không cánh
「Like a bird without wings」
Nếu ngươi muốn bay
「If you want to fly」
Hãy cảm nhận con tim, giải phóng bản thân
「Feel your heart, release yourself」
Sao ngươi thở dài?
「Why do you sigh?」
Cứ lấy số phúc đức của mình ra mà đếm
「Just count your blessings」
Mỗi lần làm thế
「Every time you try」
Hãy tìm ra gì đó, mà tin vào chính mình
「Find something, believe yourself」
Nhiệm vụ của tôi sẽ khó lắm đây
「My mission is gonna be a tough one」
Tôi biết nó đã không còn là một trò chơi nữa
「I know it's not a game anymore」
Tôi thề rằng sẽ không bao giờ thất bại nữa
「I swear that I'll never fail again」
Vì tôi không muốn hối hận lần nào nữa
「'Cuz don't wanna regret anymore」
Em có nghe thấy tôi đang gọi không?
「Can you hear I'm calling you?」
Tôi chỉ muốn cảm nhận em
「I just wanna feel you」
Đừng quên nhớ lại
「Don't forget to remember」
Nên xin hãy nhớ lại đi
「So please remember」
Tôi nghe thấy em đang gọi
「I hear you are calling me」
Tôi muốn em cảm nhận tôi
「I want you to feel me」
Em biết tôi sẽ không đầu hàng
「You know I won't surrender」
Không bao giờ đầu hàng
「Never surrender」
Nhiệm vụ mà tôi buộc phải làm
「My mission I've got to execute」
Tôi biết nó đã không còn là một trò chơi nữa
「I know it's not a game anymore」
Tôi thề rằng sẽ không bao giờ thất bại nữa
「I swear that I'll never fail again」
Vì tôi không muốn hối hận lần nào nữa
「'Cuz don't wanna regret anymore」
Bí mật của các nữ thần
「Secrets of the goddess」
Chỉ có chúa mới biết
「God only knows」
Shiori đâu?
Shiori
Quyển tập này...
Shiori?
Là "đọc cũng không sao" à?
Nhưng lại hỏng nhiều quá rồi...
Không được đọc mấy cái đó à?
"Vào thời kì đầu của cuộc cách mạng Pháp,
với sự tàn bạo của giới quí tộc, chiến tranh và nghèo đói
khiến muôn dân lầm than.
Cùng với chiếc mặt nạ công lí của người cha quá cố!
Tôi, Simone sẽ tiếp tục nối nghiệp người.
Nữ kiếm sĩ bảo vệ công lý!
Étoild Ngôi sao hôm!"
SF thăng đâu rồi?
Mà cái này dở quá. Dở tệ.
Truyện hay lắm!
Ngày mai cho tớ
đọc đoạn tiếp nhé?
Truyện hay lắm!
Ngày mai cho tớ
đọc đoạn tiếp nhé?
Truyện hay lắm!
Ngày mai cho tớ
đọc đoạn tiếp nhé?
Truyện hay lắm!
Ngày mai cho tớ
đọc đoạn tiếp nhé?
Truyện hay lắm!
Ngày mai cho tớ
đọc đoạn tiếp nhé?
Truyện hay lắm!
Ngày mai cho tớ
đọc đoạn tiếp nhé?
Truyện hay lắm!
Ngày mai cho tớ
đọc đoạn tiếp nhé?
Truyện hay lắm!
Ngày mai cho tớ
đọc đoạn tiếp nhé?
Truyện hay lắm!
Ngày mai cho tớ
đọc đoạn tiếp nhé?
Truyện hay lắm!
Ngày mai cho tớ
đọc đoạn tiếp nhé?
Truyện hay lắm!
Ngày mai cho tớ
đọc đoạn tiếp nhé?
Truyện hay lắm!
Ngày mai cho tớ
đọc đoạn tiếp nhé?
Truyện hay lắm!
Ngày mai cho tớ
đọc đoạn tiếp nhé?
Truyện hay lắm!
Ngày mai cho tớ
đọc đoạn tiếp nhé?
Truyện hay lắm!
Ngày mai cho tớ
đọc đoạn tiếp nhé?
Truyện hay lắm!
Ngày mai cho tớ
đọc đoạn tiếp nhé?
Truyện hay lắm!
Ngày mai cho tớ
đọc đoạn tiếp nhé?
Truyện hay lắm!
Ngày mai cho tớ
đọc đoạn tiếp nhé?
Truyện hay lắm!
Ngày mai cho tớ
đọc đoạn tiếp nhé?
Truyện hay lắm!
Ngày mai cho tớ
đọc đoạn tiếp nhé?
Truyện hay lắm!
Ngày mai cho tớ
đọc đoạn tiếp nhé?
Truyện hay lắm!
Ngày mai cho tớ
đọc đoạn tiếp nhé?
Truyện hay lắm!
Ngày mai cho tớ
đọc đoạn tiếp nhé?
Truyện hay lắm!
Ngày mai cho tớ
đọc đoạn tiếp nhé?
Truyện hay lắm!
Ngày mai cho tớ
đọc đoạn tiếp nhé?
Truyện hay lắm!
Ngày mai cho tớ
đọc đoạn tiếp nhé?
Truyện hay lắm!
Ngày mai cho tớ
đọc đoạn tiếp nhé?
Truyện hay lắm!
Ngày mai cho tớ
đọc đoạn tiếp nhé?
Truyện hay lắm!
Ngày mai cho tớ
đọc đoạn tiếp nhé?
Truyện hay lắm!
Ngày mai cho tớ
đọc đoạn tiếp nhé?
Truyện hay lắm!
Ngày mai cho tớ
đọc đoạn tiếp nhé?
Truyện hay lắm!
Ngày mai cho tớ
đọc đoạn tiếp nhé?
Truyện hay lắm!
Ngày mai cho tớ
đọc đoạn tiếp nhé?
Truyện hay lắm!
Ngày mai cho tớ
đọc đoạn tiếp nhé?
Truyện hay lắm!
Ngày mai cho tớ
đọc đoạn tiếp nhé?
Truyện hay lắm!
Ngày mai cho tớ
đọc đoạn tiếp nhé?
Truyện hay lắm!
Ngày mai cho tớ
đọc đoạn tiếp nhé?
Truyện hay lắm!
Ngày mai cho tớ
đọc đoạn tiếp nhé?
Truyện hay lắm!
Ngày mai cho tớ
đọc đoạn tiếp nhé?
Truyện hay lắm!
Ngày mai cho tớ
đọc đoạn tiếp nhé?
Truyện hay lắm!
Ngày mai cho tớ
đọc đoạn tiếp nhé?
Truyện hay lắm!
Ngày mai cho tớ
đọc đoạn tiếp nhé?
Truyện hay lắm!
Ngày mai cho tớ
đọc đoạn tiếp nhé?
Truyện hay lắm!
Ngày mai cho tớ
đọc đoạn tiếp nhé?
Truyện hay lắm!
Ngày mai cho tớ
đọc đoạn tiếp nhé?
Truyện hay lắm!
Ngày mai cho tớ
đọc đoạn tiếp nhé?
Truyện hay lắm!
Ngày mai cho tớ
đọc đoạn tiếp nhé?
Truyện hay lắm!
Ngày mai cho tớ
đọc đoạn tiếp nhé?
Truyện hay lắm!
Ngày mai cho tớ
đọc đoạn tiếp nhé?
Truyện hay lắm!
Ngày mai cho tớ
đọc đoạn tiếp nhé?
Truyện hay lắm!
Ngày mai cho tớ
đọc đoạn tiếp nhé?
Truyện hay lắm!
Ngày mai cho tớ
đọc đoạn tiếp nhé?
Truyện hay lắm!
Ngày mai cho tớ
đọc đoạn tiếp nhé?
Truyện hay lắm!
Ngày mai cho tớ
đọc đoạn tiếp nhé?
Truyện hay lắm!
Ngày mai cho tớ
đọc đoạn tiếp nhé?
Hãy đọc tiếp truyện của mình nhé
Chí ít lần này mình đã chọn đúng.
Nhưng mà mình muốn chê truyện đó ghê.
Ủa?
Sao tự nhiên lại...?
Đóng của rồi sao?
Thôi kệ.
Tiếp theo là Ayumi và Chihiro...
Vậy là tà khí đã mạnh lên thật rồi!
Sức kháng cự đã suy giảm.
Kanon, cố lên nào!
Tà khí khó chịu này là sao vậy?
Nora?! Không phải cô về rồi sao?!
Làm gì có chuyện tôi không nhận ra tà khí tràn ra hành lang chứ?
Vậy là sao?
Giải thích dùm đi.
Oi, nói gì đi.
Vintage đã bỏ một lời nguyền lên cô ấy.
Cô gái này sống chết thế nào...
sẽ quyết định vận mệnh của tân địa ngục.
Chỉ có ác ma mới làm được trò này.
Không lẽ là bọn đã đâm Kanon?
Vintage?!
Không...
Không định lấy mạng mình sao?
Vậy thì mình lượn!
Vậy là có ai đó ngoài ác ma làm được chuyện này sao?
Luna! Búp bê của Tsukiyo!
Nữ Thần đây sao?
Tránh xa Tsukiyo ra.
Bẹp dí mất!
Có Nữ Thần bên trong Tsukiyo!
Nhưng có thể có kẻ địch ở gần đây.
Trước tiên cứ giả vờ không biết tình hình đã.
Ai làm trò này vậy hả?!
Sao lại chơi tôi như vậy hả?!
Ta là Vulcanus,
Nữ thần của chính nghĩa và sự tinh tế.
Vulcanus!
Tên người chị Diana nhắc đến!
Mà sao lại tự tiện xưng tên vậy chứ?!
Cô ta không hiểu tình hình sao?!
Đây là cảnh báo cho ngươi.
Đừng bao giờ tới gần Tsukiyo nữa.
Tsukiyo là một cô gái xinh đẹp.
Đẹp hơn bất cứ ai ta từng gặp.
Ta sẽ không để tên con trai bạc tình, lăng nhăng và nguy hiểm như ngươi tới gần cô ấy.
Ai mới là "nguy hiểm" hả?!
Tôi đã làm gì chứ?!
Mi thân thiết với con bé trong thư viện còn gì.
Chính mắt ta đã thấy mọi thứ.
Búp bê mà tinh tường quá đấy.
Tsukiyo cũng thấy được thông qua Luna sao?
Nếu là vậy thì không thể để cô ta tìm thấy thư của Shiori.
Bằng chứng, goodbye!
Việc ngươi nhận thứ gì đó từ con bé kia dĩ nhiên ta biết rõ.
Đây là bằng chứng không thể chối cãi.
Miso
thập cẩm
Đây là...
Biến mất rồi!
Này!
Nhớ dọn dẹp đàng hoàng đi nhé!
Chỉ có vậy mà cũng bị lừa,
đúng là búp bê có khác.
Nhưng làm loạn lên như vậy.
Lỡ bị Vintage tìm thấy thì tính sao?
Nếu muốn ngăn Vulcanus lại thì...
Không có!
Vậy thì chỉ có thể là...
Tsukiyo...
Không, có cái vòng.
Ta là một Nữ Thần bất lực.
Thị lực yếu, tai nghe cũng không rõ.
Đi lại cũng khó khăn.
Nhưng ta có thể thao túng vạn vật.
Ta thổi linh hồn vào đồ vật nào,
nó sẽ là tay, chân và đôi mắt của ta.
Chỉ cần có chúng
ta sẽ bảo vệ được Tsukiyo.
Cho tôi nói chuyện với Tsukiyo!
Tsukiyo!
Tôi cũng đồng cảm với Luna.
Cậu hoàn toàn chẳng thèm tới gặp tôi.
Phải rồi...
Việc có Nữ Thần bên trong nghĩa là,
Tsukiyo nhớ mọi chuyện về lần chinh phục.
Có giận cũng đành chịu thôi.
Không những thế,
Mi còn dám lượn lờ với cô gái ca sĩ và con bé trong thư viện nữa.
Tôi không quen loại người như cậu!
Tôi ghét cậu!
Luna, đuổi tên này đi đi!
Oi, Khoan đã!
Con búp bê quái đản kia!
Cho tôi qua!
Tôi muốn nói chuyện với Tsukiyo!
Tsukiyo nói không muốn gặp ngươi.
Nếu muốn gặp cứ việc vượt qua ta.
Tsukiyo không chịu ra.
Có vẻ như cô ấy không muốn nghe mình nói.
Đã vậy...
Người giận phải là tôi chứ!
Tại sao phải làm vậy với tôi?!
Tại sao? Ngươi cũng biết mà!
Mi ve vãn với cô ca sĩ Kanon,
Không những vậy mi, còn bạo gan tiếp cận con bé trong thư viện nữa!
Gần quá! Gần quá!
Tôi không biết chuyện đó.
Có gì đó nhầm lẫn rồi.
Những tên dối trá như ngươi nên bị đè bẹp dí bởi mấy cái ghế này,
rồi đá thẳng xuống địa ngục là vừa!
Tinh tế chỗ nào chứ.
Vậy mà là bạn tri kỉ của Tsukiyo sao?
Nhưng không thể để sự kiện này kết thúc dễ dàng vậy được.
Tình huống xấu sẽ là bước đệm trong chinh phục.
Giờ là lúc phân thắng bại đây.
Tsukiyo không tin tớ sao?
Làm gì có chuyện cô ấy tin ngươi chứ, tên ác ma.
Lượn mau đi!
Không!
Không được nói chuyện với Tsukiyo là tôi không về đâu!
Mình cũng đủ hạnh phúc khi ở một mình rồi.
Tại sao tên con trai xấu xa này lại...
Thật xấu hổ...
Biết làm sao được.
Biết làm sao được?!
Mấy lời vô trách nhiệm như vậy cũng nói—
Biết làm sao được đây...
Chúng ta gặp lại
thế này... đã là định mệnh rồi.
Định mệnh gì chứ?
Cậu tiếp cận tôi trước thì có!
Sao cậu lại quay lại chứ?
Tại sao...
Tôi đã gần quên cậu rồi mà...
Tsukiyo!
Hôn tớ đi!
Nụ hôn có thể giải quyết mọi chuyện.
Rốt cuộc cũng chỉ còn cách hôn mà thôi!
Galge muôn năm!
Giờ thì hết cử động rồi nhỉ.
Thoát xác!
Nếu ở cùng mi thì Tsukiyo sẽ ô uế mất.
Tsukiyo sẽ không gặp ngươi nữa.
Cô nên trừng phạt tôi nhiều hơn nữa đi.
Đúng như cô nói.
Tôi đã làm Tsukiyo tổn thương.
Cả bây giờ, tôi cũng không thể đảm bảo cô ấy sẽ hạnh phúc.
Cái giọng điệu thản nhiên đó là sao hả?!
Trước khi ta thả đống này xuống đầu ngươi, nhanh lượn đi.
Trừng phạt thế nào cũng được.
Chỉ xin cậu sau đó... hãy thích tớ lại một chút đi!
Nếu không thì,
tớ không thể bảo vệ Tsukiyo được!
Nhảm nhí.
Luna! Dừng lại đi!
Tsukiyo?
Được không?
Tớ có thể tin Keima được không?
Thế này có rất nhiều thứ đẹp đẽ.
Cùng tớ đi tìm nhé!
Tsukiyo và tớ, chỉ hai ta thôi!
Keima!
Luna, cậu định giết Keima à?
Vì Tsukiyo cản nên tớ mất điều khiển đấy.
Tên này không hề biết bỏ cuộc hay sao.
Luna, hay ta nói chuyện chị em của Luna cho Keima nhé.
Hắn ta không nên biết về sự tồn tại của tớ.
Hành cậu ấy ra nông nỗi này thì còn giấu gì nữa?
Tsukiyo tin loại người như hắn sao?
Chỉ xin cậu sau đó... hãy thích tớ lại một chút đi!
Nếu không thì,
tớ không thể bảo vệ Tsukiyo được!
Tsukiyo!
Lời nguyền của Vintage à?
Thế tại sao cô gái này lại là mục tiêu chứ?
Chuyện đó tôi vẫn chưa nói được.
Cô mà chờ đợi nữa là bọn chúng phục sinh cựu địa ngục luôn đấy.
Miễn là còn đội ác linh chuyện đó sẽ không xảy ra đâu.
Cô nghĩ đội ác linh là người tốt sao?
Vậy là sao?
Ẩn bên trong đội ác linh,
có tin đồn rằng vintage đang hiện hữu đấy, cô biết không?
Bên trong đội ác linh sao?!
Mệnh lệnh tìm kiếm các Nữ Thần lần này,
có khác gì mệnh lệnh tìm bắt các Nữ Thần đâu.
Chẳng biết lệnh này là từ ai nhỉ.
Bắt các nữ thần ư?
Tự biết thân biết phận đi.
C-Con búp bê này là sao?
Apollo đang ở bên trong cô gái này.
Không lẽ tất cả chúng ta đều sống trong cơ thể các cô gái sao?
Không lẽ...
Phải, Nữ Thần đấy.
Katsuragi...
Nữ Thần?
Cô nói cô là Vulcanus phải không?
Vulcanus...
Nữ thần thứ 3...
Cô là ai?
Diana ạ
Đã lâu không gặp, Nee-sama.
Mặc dù hình dáng cả hai đã thay đổi,
nhưng em rất vui khi gặp lại chị.
Có vẻ như thời điểm một lần nữa chúng ta tụ họp đã đến.
Hãy hợp sức cùng nhau.
Nhân tiện, Nee-sama...
Cái gì sau lưng chị vậy?
Sau lưng?
Đôi cánh à?
Thế thì sao?
K-Không ạ, không có gì.
Nhưng thật không thể tin là chúng ta đang bị nhắm đến như vậy.
Để Apollo lâm vào tình cảnh đó...
Phải, nhờ hai người hợp sức hoá giải lời nguyền của Apollo giúp tôi.
Lên tầng trên ngay nào.
Tôi không di chuyển được.
Bế tôi đi.
Đổi chỗ cho Tsukiyo rồi tự đi dùm tôi.
Có vấn đề gì đâu.
Trước đây cậu bế Tsukiyo rồi cơ mà.
Chuyện thú vị hơn rồi đấy nhỉ.
Katsuragi-san.
Nee-sama đã có cánh trở lại rồi.
Vâng?
Tôi mới chỉ có cái vòng thôi.
Nee-sama phục hồi nhiều sức mạnh hơn.
Anh đã cho đi loại tình yêu đặc biệt nào rồi sao?
Chưa làm với Tenri!
Không có, không có.
Thôi nào, không to nhỏ nữa.
Dù là với em gái tôi đi nữa,
cậu nên hạn chế nói chuyện với người con gái khác đi.
Cậu đối với Tsukiyo và tôi là một nguồn sức mạnh rất quan trọng đấy.
Phải rồi, Diana...
Sao em hồi phục được sức mạnh vậy?
Chuyện dài lắm ạ.
Chuyện này nói sau đi.
Có chuyện quan trọng hơn cần giải quyết cơ mà!
Vậy thì đi nhanh dùm đi!
Thật đau lòng làm sao.
Một mình em không đủ sức hoá giải thuật này.
Chúng ta sẽ cùng hợp sức lại gỡ bỏ lời nguyền của Weiss.
Sức mạnh của hai người đã hợp nhất...
Tuyệt quá! Thế này thì sẽ...
Rút được rồi!
Kanon! Có sao không?!
Kanon?
Này, cô ấy vẫn chưa tỉnh lại!
Tại sao vậy?!
Không ổn.
Lặn mất rồi.
Lặn?
Thuỷ hoá thuật.
Một trong những cách phòng ngự của chị Apollo.
Chị ấy thay đổi cấu trúc bản thể và tự nhấn chìm mình vào ý thức của cô gái.
Nhưng đây chỉ là phương thức kéo dài thời gian.
Có vẻ như cũng không còn cách nào khác nữa.
Bàn luận nhăng cuội làm gì chứ!
Rút ra kết luận đi!
Phép thuật của chúng tôi đã có tác dụng.
Lời nguyền đã biến mất.
Nhưng Apollo đã tự giam ý thức của mình trong phép thuật của con bé.
Phép thuật này chúng tôi không thể tự giải được.
Để Apollo có thể tự phục hồi sức mạnh bản thân thì...
may ra chỉ có Mercurius mới biết phải làm thế nào thôi.
Ra vậy. Là Mercurius...
Nhưng chúng ta đi đâu để tìm đây?
Đừng có mở lời thoại trong mấy game RPG rẻ tiền được không!
Mercurius đang ở thị trấn phía tây
Muốn tới được thị trấn phía tây phải đánh bại rồng lửa
Muốn đánh bại rồng lửa phải tìm tàu bay...
Cô thử đặt mình vào vị trí thằng đi tìm xem!
Như vầy thì chúng ta không phải lo Kanon nguy hiểm đến tính mạng nữa.
Không thể tin tôi lại tìm thấy nữ thần nhanh như vậy.
Nếu báo cáo lại với đội trưởng,
thế nào cũng được huân chương đấy!
Nora!
Cô có muốn hợp tác với tôi không?
Chỉ một tuần thôi cũng được, làm ơn giấu tình hình hiện tại với cấp trên.
Tại sao?
Không phải là không công đâu.
Này!
Tân địa ngục mà được cứu thì mọi công lao sẽ thuộc về cô.
Nói chuyện cũng đáng nghe đấy.
Ủa?
Cửa mở à.
Có ai ở đây không?
Cô đang làm gì vậy, Haqua?
Sao vậy?
Nora đâu rồi?
Về rồi. Vừa thoả thuận xong.
Xin lỗi!
Tôi chẳng giúp được gì hết.
Không phải vậy đâu.
Vậy tại sao anh muốn Nora hợp tác chứ?
Biết làm sao được.
Chúng ta cần thông tin mà.
Khi được làm trưởng đội linh hồn trốn chạy
tôi đã rất tự hào về bản thân.
Vậy mà...
Ẩn bên trong đội ác linh,
có tin đồn rằng vintage đang hiện hữu đấy, cô biết không?
Chuyện đó cũng chỉ là Nora nói thôi mà.
Đừng dễ tin người khác như vậy.
Tôi rất cần cô.
Rồi, vậy nhé.
Nói rõ xem nào!
Nói rõ hơn nữa đi!
Rằng anh rất cần tôi ấy!
Diana?
Katsuragi-san, anh hôn tôi được không?
H-Hả?
Di-Diana?
Này...
Đúng là... không được rồi!
Tránh xa tôi ra, đồ cầm thú!
Đúng là quá khó với mình mà!
Ý đồ gì đây hả?!
Không lẽ là do tôi vô dụng sao?
Hả?
Chị Vulcanus đã mọc cánh rồi.
Không thể như vậy được!
Sức mạnh của Nữ Thần là tình yêu!
Vậy là cô gái chủ thể của chị ấy nhận được nhiều tình yêu hơn cả Tenri!
Chuyện đó...
không thể được!
Nhưng nhìn kết quả thì đúng là như vậy...
Làm sao có thể như vậy được, đồ đàn ông vô tâm!
Tenri đã yêu anh từ mười năm trước rồi đấy!
Chắc chắn là do lỗi của tôi.
Vì tôi nghĩ rằng...
Katsuragi-san là một tên ghê tởm, nhu nhược, lăng nhăng, biến thái...
Tiến triển gì thế này?
Tôi đã nhận ra cái sai của mình rồi.
Tôi cũng sẽ cố gắng thích anh...
thế nên hãy quan hệ với Tenri ngay bây giờ đi!
Haqua-san?!
Không phải là sai cách hay sao.
Làm ơn đừng chen vào chuyện người khác!
Câu đó của tôi mới đúng.
Tôi là người nói chuyện trước cơ mà.
Hai người nói chuyện gì ở nơi thế này chứ?
C-Chẳng có gì quan trọng đâu!
Vậy mời cô đi cho!
Cũng đâu phải tôi thích ở—
Ngốc quá.
Nữ Thần lại đi cãi nhau thế này.
Diana.
Chưa thể hồi phục sức mạnh của cô là lỗi của tôi.
Tôi có trách nhiệm đặc biệt với Diana và Tenri.
Vì hai người hiểu tình hình hiện tại hơn những người khác.
Thật sự xin lỗi.
Không, vì từ đầu cũng là do tôi nhờ anh làm mà.
Tôi cũng không cảm thấy ghét anh như trước nữa.
Vì bây giờ tất cả phụ thuộc vào anh mà.
C-Cố lên nhé, Keima-kun.
Cậu ấy đâu cần phải xin lỗi như vậy đâu...
Tình yêu sâu đậm và nóng bỏng này
深くて　熱い愛しさ
Như lông vũ trắng chồng chất mỗi khi gặp nhau
会うたびに積もるの　白い羽のように
Nhiều lần đi lướt qua nhau
何度も　すれ違っていた
Những cảm xúc Thích ・ Ghét ・ Yêu  cứ loạn hết lên
スキ・キライ・ダイスキ　スクランブル交差点
Cả sáng trưa lẫn tối thậm chí trong mơ
朝も昼も　夜も夢の
đều muốn ở mãi bên anh
中でもずっと　そばにいたい
Em muốn bảo vệ anh
あなたを　守りたいの
Lần đầu tiên em có cảm giác này
こんな気持ち　初めての感情
Dù cho cả thế gian là kẻ địch của anh
世界を　敵にしても
Riêng em vẫn sẽ đứng về phía anh
私だけは　味方でいたいから
Em tin anh
信じてる
Chỉ còn 3 Nữ Thần.
Mọi việc tiến triển tốt hơn quá mức dự định.
Nhưng mục tiêu tiếp theo là Yui, đối tượng rắc rối nhất.
Katsuragi-kun, sao không rũ bỏ bộ mặt đáng sợ đó rồi hẹn hò với mình nào.
Được thôi, tôi sẽ làm.
Nhưng là để làm lộ diện Nữ Thần thôi!
Không phải vì Yui đâu nhé!
Sao lại là tsundere?