Bị cảm nặng à?
Đừng lo!
Tấn công trực diện vào bệnh cảm của bạn!
Kanonval X mới!
Cắt! OK!
Cám ơn rất nhiều.
Đến chiều thì em có buổi phỏng vấn và diễn tập.
Em lúc nào cũng dễ thương nhỉ.
Không có đâu ạ.
Buổi tối thì là khách mời trên đài phát thanh mọi khi và một buổi diễn tập nữa.
Bút danh "Miki Wakakita" và đây là bức thư của cô.
Em chuyển mode nghỉ ngơi nhanh quá đấy...
Làm Kanon-chan cả ngày mệt lắm ạ.
Nii-sama
không biết có đang cố gắng như mình không nhỉ?
Nhìn lên bầu trời
「Look to the sky」
Như chú chim không cánh
「Like a bird without wings」
Nếu ngươi muốn bay
「If you want to fly」
Hãy cảm nhận con tim, giải phóng bản thân
「Feel your heart, release yourself」
Sao ngươi thở dài?
「Why do you sigh?」
Cứ lấy số phúc đức của mình ra mà đếm
「Just count your blessings」
Mỗi lần làm thế
「Every time you try」
Hãy tìm ra gì đó, mà tin vào chính mình
「Find something, believe yourself」
Nhiệm vụ của tôi sẽ khó lắm đây
「My mission is gonna be a tough one」
Tôi biết nó đã không còn là một trò chơi nữa
「I know it's not a game anymore」
Tôi thề rằng sẽ không bao giờ thất bại nữa
「I swear that I'll never fail again」
Vì tôi không muốn hối hận lần nào nữa
「'Cuz don't wanna regret anymore」
Em có nghe thấy tôi đang gọi không?
「Can you hear I'm calling you?」
Tôi chỉ muốn cảm nhận em
「I just wanna feel you」
Đừng quên nhớ lại
「Don't forget to remember」
Nên xin hãy nhớ lại đi
「So please remember」
Tôi nghe thấy em đang gọi
「I hear you are calling me」
Tôi muốn em cảm nhận tôi
「I want you to feel me」
Em biết tôi sẽ không đầu hàng
「You know I won't surrender」
Không bao giờ đầu hàng
「Never surrender」
Nhiệm vụ mà tôi buộc phải làm
「My mission I've got to execute」
Tôi biết nó đã không còn là một trò chơi nữa
「I know it's not a game anymore」
Tôi thề rằng sẽ không bao giờ thất bại nữa
「I swear that I'll never fail again」
Vì tôi không muốn hối hận lần nào nữa
「'Cuz don't wanna regret anymore」
Bí mật của các nữ thần
「Secrets of the goddess」
Chỉ có chúa mới biết
「God only knows」
Mình ngất đi à?
Cơ thể không di chuyển được...
Đã 12h rồi sao?
Nhưng mà cái lạnh khắp người này...
Đây là cảm ư?
Lại ngay vào lúc Haqua không có ở đây.
Nhớ lại thì từ hôm qua mình cũng đã cảm thấy không khoẻ rồi...
Đến tối thì ở lại thư viện luôn nên chắc bệnh nặng hơn rồi.
Chết tiệt, khi tìm thấy nữ thần trong Shiori,
đáng lẽ mình không nên về nhà mới đúng.
Thôi đi, bây giờ có hối tiếc cũng chẳng có ý nghĩa gì hết!
Chỉ cần tới trường...
Chihiro và Ayumi, một trong hai người sẽ có Nữ Thần cuối cùng, Mercurius...
Tím thấy rồi, Nora.
Có vẻ cậu ta đang ngủ.
Anh là...
Chào, lâu rồi không gặp.
Có vẻ như cậu ta nắm toàn bộ chìa khoá của vấn đề này đấy.
Vì thế đừng rời mắt khỏi cậu ta nhé, Ryo.
Ưm, cứ để cho một tài năng thiên bẩm như tôi lo.
Oi, cộng sự ngốc của Nora...
Ryo đấy... Asama Ryo.
Anh tới đây làm gì vậy?
Thôi kệ...
Lấy giùm tôi điện thoại đằng kia đi.
Tôi chỉ nghe theo lệnh Nora-san thôi.
ĐIỆN THOẠI!
Thiệt là, hiểu rồi...
Nè, định làm gì vậy? Định làm gì vậy?
Bắt đầu sự kiện.
Sự kiện?
Khởi động sự kiện "thăm bệnh".
Cuộc gọi tới
Ellie
Chào, Ellie.
Hôm nay nghỉ à?
Buổi tập ban nhạc tính sao?
Alo...
Ayumi à?
Khoan—
Katsuragi?
Sao cậu lại trả lời điện thoại Ellie vậy?
Elsie nhờ tớ đấy.
Có việc khẩn nên hôm nay phải nghỉ học.
Việc khẩn?
Ngoài tớ ra thì cả nhà đều về quê có việc hết rồi.
Nên Elsie sẽ không...
Cậu nghe có vẻ sắp chết thì phải.
K-Không sao chứ?
Xin lỗi.
Đầu đau quá... Cậu đang nói gì vậy?
K-Không có gì đâu!
Chào!
Vậy chắc là được rồi.
Nếu như vậy mà tới được thì tốt rồi.
Sao vậy? Điện thoại à?
Đói quá rồi!
Đi đâu vậy?
Quên mua đồ uống rồi. Tớ đi mua đây.
Tới giùm đi, Ayumi.
Này...
Sự kiện "thăm bệnh" là sao?
Sự kiện thăm bệnh là sự kiện kinh điển nhất trong các sự kiện.
Qua việc tới thăm hay không có thể theo dõi được tiến triển cuộc chinh phục.
Và lúc này là lúc tốt nhất để khởi động nó.
Vì tôi đang bệnh vật vã đây!
Anh cũng phải giúp một tay đấy.
Cuộc gọi đến
Chihiro-san
Chihiro?
Alo, Ellie?
Hôm nay sao lại nghỉ vậy?
Nếu được thì khi về tớ sẽ ghé qua cửa hàng nhạc hôm nọ......
Phản ứng này nghĩa là Chihiro vẫn chưa biết tình hình thế nào.
Cậu không có ở trường nên chắc bệnh rồi phải không?
Cả hai cùng tới thăm một lúc thì khó cho mình đây.
Có cần tớ mua đồ ngọt ăn chóng khoẻ không?
Elsie hiện giờ không có ở đây đâu.
Katsuragi? Tại sao lại là cậu?!
Hôm nay có việc bận nên nhà ngoài tớ ra không còn ai cả.
Nhà không có ai nên khỏi tới làm gì, ngốc.
Như vậy thì chắc không tới đâu.
Chihiro thì đến tối mình sẽ gọi tới sau.
Ngốc là thế nào chứ, đồ ngốc.
CLB nhạc nhẹ
Lúc về ghé đâu đó không?
Yui, mua vài cái taiyaki nhé?
Xin lỗi, hôm nay tớ phải về rồi.
Ayumi thì sao?
Hôm nay tớ cũng phải về nhà ngay rồi.
Mọi người không ai chịu đi với tớ à!?
Xin lỗi mà.
Sao tôi lại phải đứng ngoài canh chứ?
Chắc nên về thôi.
Đau vãi!
Có ai không? Có ai ở đó không?
Chết tiệt, làm gì có ai chứ.
Có ai ở nhà không?
Chết tiệt, sao mỗi việc lấy nước uốn lại khó vậy chứ.
K-Katsuragi!
Có sao không?
Ayumi?
Không phải tớ lo cho cậu đâu đấy...
Tại nghe giọng cậu như người sắp chết vậy,
nên tớ tới xem cậu chết thật chưa thôi.
Hồi trước tớ đã nói rồi, cậu đừng nói chuyện với tớ nữa!
Cậu đi đâu vậy?
Phòng của tớ.
Mà này...
Có thật là không có ai ở nhà không?
Tớ nói rồi đấy thôi, cả nhà sẽ không về một thời gian.
Thiệt là, hết cách luôn...
Nếu bệnh nặng như vậy sao bỏ mặc cậu được chứ.
Cả người cậu nóng quá.
Phòng cậu bừa bộn hơn tớ nghĩ đấy.
Thật ra là phòng của Elsie
Người sắp xếp: Ryo
Sao lại là tôi chứ?
Cậu nên dọn phòng gọn gàng hơn một chút chứ.
Người khác vào cũng xấu hổ lắm đấy.
Không có ai tới đâu.
Nói dối. Phải tới chứ.
Thế nên khi Ayumi tới tớ cũng cảm thấy vui.
"Cũng" à? Chỉ vậy thôi sao...
Về rồi à?
Cậu muốn uống nước phải không?
Tớ đi lấy đây.
Đây. Vậy được không?
Cậu tự uống được không?
Không sao đâu...
Đây, đừng để đổ nhé.
L-Ly dễ thương nhỉ!
Đúng là nhà làm quán cafe thì—
Giữ không chặt là đổ đấy.
Xin lỗi...
Tiến triển tốt hơn cả dự tính.
Đây là sức mạnh của sự kiện thăm bệnh sao?
Vậy thì mình sẽ làm đâu hay tới đó!
N-Nhanh đi ngủ đi.
Cậu muốn hết cảm nhanh mà.
Rồi, nhớ giữ ấm nhé.
Này...
Sao vậy?
Cậu ở lại thêm chút nữa được không?
C-Cũng được thôi.
Tốt! thể trạng thì tồi tệ nhưng từ đây nhắm mắt mình cũng đi tiếp được.
Đến lúc cho điểm thiện cảm của Ayumi lên max rồi!
Chuông reo kìa.
Mở cửa mệt lắm
Cứ lờ đi.
Ch-Chihiro?!
S-Sao Chihiro lại...?
Mình đã làm tới vậy rồi mà.
Nếu bây giờ bị phát hiện ở cùng Ayumi thì...
Tiêu thật rồi!
Làm cái gì đó đi, cộng sự ngốc của Nora.
Không trả lời...
Em chỉ tới lấy món đồ để quên thôi.
Có ai ở nhà không?
Nếu có cô gái nào tới phải cho tôi biết!
Nếu cần gì thì cứ nói với tên cộng sự kia là được.
Cậu ấy đang đợi em ở trên mà.
Cộng sự?
Tên ngốc đó làm cái gì vậy?!
Trong một nhiệm vụ thì dù không có chỉ thị mình vẫn tiến hành được.
Đây là ưu điểm tuyệt vời của mình.
Bên trên?
Ellie à?
Bừa bộn quá nhỉ...
Không thời gian đưa Ayumi về nữa.
Làm vậy chỉ tổ hạ điểm thiện cảm xuống thôi.
Mình phải làm gì đó...
K-Khoan đã!
Đừng làm ồn!
Katsuragi?
S-Sao cậu lại ở đây?
Tớ đã nói hôm nay Elsie không có nhà rồi mà, Chihiro.
Chihiro?
Ellie nhờ tớ mang tới mấy bản nhạc.
Nhờ cậu đưa cho nhỏ nhé.
Mà khoan đã...
Sao cậu nhìn như sắp chết vậy?
Này...
Nhờ cậu xuống dưới lấy thuốc giúp tớ được không?
Cậu bệnh thật à?
Không sao chứ?
Cảm lạnh thôi...
Không có ai ở nhà mà bị cảm lạnh thì xui thật đấy nhỉ...
Chờ một chút.
S-Sao lại phải trốn vậy?
Vì lỡ bị ai nhìn thấy Ayumi ở bên tớ thì xấu hổ lắm.
Vậy thì bị người khác thấy trong hoàn cảnh này còn xấu hổ hơn!
Đã vậy thì, chỉ còn cách trốn đến khi Chihiro về thôi.
Vì danh dự của hai ta.
Chuyện do cậu mà ra cơ mà!
Katsuragi?
"Thuốc" có phải cái này không?
Tớ thấy nó trên bàn tính tiền...
Cái đó cũng được.
K-Katsuragi, thế này thì...
Đầu tớ đau lắm, cậu nói nhỏ tiếng thôi được không?
Này, cậu tới bệnh viện đi thì hơn đấy.
Tự nhiên lăn ra bệnh nên không kịp đi thôi.
Sốt cao quá này!
Họ đang làm gì vậy?
Không nghe thấy gì cả.
Tớ lấy thuốc ra cho cậu nhé?
Cậu tốt bụng hơn tớ tưởng quá nhỉ.
Hơn cậu tưởng sao.
Có người bệnh trước mắt thế này thì ai cũng phải vậy thôi?
Cậu đang nói gì ngoài đó vậy?
K-Không sao chứ?
Cám ơn đã quan tâm...
Quan tâm... À, cũng không phải...
Tiến triển thế này là quá tốt rồi.
Thể trạng tồi tệ, sự kiện bất ngờ xảy ra ngoài dự định nữa
Điểm thiện cảm cả hai vẫn đang tăng lên.
Sự kiện thăm bệnh kép này, nếu là mình thì chắc chắn sẽ thành công!
Mà Katsuragi, chỗ cậu nằm dày quá nhỉ.
Gió lạnh thổi quá nên tớ cho thêm một tấm chăn bên dưới nữa.
Chăn?
Gió lạnh? Cậu bị lạnh à?
Vậy để tớ tăng máy sưởi cho.
Bị cảm thì nên giữ ấm là tốt nhất.
Cám ơn...
Nóng! Nóng! Nóng!
Nếu cậu thấy thiếu nước thì để tớ đi lấy chút nước uống cho.
Thiệt là, sao mình phải làm mấy chuyện này chứ?
Nóng quá! Nóng quá!
Cậu mới làm đổ nước vào người à?
L-Là mồ hôi thôi...
Có vấn đề à?
Nói dối.
Nói không ai tới thăm vậy mà...
Chihiro tới vì có việc với Elsie mà.
Im đi!
Gọi người ta là "chăn" như vậy!
Cậu thật là—
Tớ vào đây.
Katsuragi?
Hả?
Chân lộ ra kìa.
Sao cậu không mặc gì đó che lại đi? Lộ cả chân như vậy.
Tuỳ ý muốn người ta chứ!
N-Nóng quá...
Có vẻ như không nhận ra nhỉ...
Lạ quá nên không nhận ra chăng.
Katsuragi,
Bài hát hôm trước, cậu còn nhớ không?
Hôm trước?
T-Thì đó... Hôm ở của hàng nhạc đấy.
Phần tiếp theo, x-xong rồi,
thế nên hôm nay tớ muốn cậu nghe thử...
Nhưng cậu có vẻ không khoẻ nên thôi.
Ủa?
Không phải tới gặp Elsie à?
Đúng là tới gặp cậu mà!
Sao vậy? Không sao chứ, Katsuragi?
C-Chỉ là đau ruột tí thôi...
Quan trọng hơn là cho tớ nghe đi, bài hát của cậu ấy.
Không cần đâu, cậu đang bệnh mà.
Không sao.
Cảm này có là gì.
Bài hát quan trọng hơn.
C-Cũng không hẳn là hay lắm đâu.
Dù không có trong kế hoạch của mình,
nhưng việc hoàn thành bản nhạc rất quan trọng.
Dù mất điểm thiện cảm với Ayumi, vẫn phải tiếp tục với Chihiro!
Bài hát thì tạm thời xong rồi nhưng vẫn chưa có lời đâu nhé.
V-Vậy nghe nhé.
Cậu nghĩ sao?
Tớ chỉ nghe mỗi nhạc game thôi,
nhưng tớ thích bài này.
Cậu định diễn bài này tại lễ hội trường Mai à?
Làm sao kịp chứ.
Ba ngày nữa là bắt đầu rồi mà.
Vậy tớ về nhé.
Giữ sức khoẻ nhé.
Mà này...
C-Cám ơn nhé. Đang bệnh mà vẫn nghe bài hát của tớ.
Mình qua cửa này ổn thoả rồi.
Chihiro cũng có tiến triển tốt nữa.
Còn lại là...
Ayumi?
Ayumi! Có sao không?
Nhìn xuyên qua!
Đừng nhìn qua đây!
Biến thái! Làm ơn chết đi!
Sao Ayumi lúc nào cũng tức giận vậy?
Nói vậy là sao chứ?!
Lỗi do cậu cơ mà!?
Thật đấy...
Tớ không hề biết gì cả mà.
Vậy cậu không có gì với Chihiro sao?
Thật ra thì tớ...
Katsuragi?
Có điều tớ quên nói với cậu...
Tớ...
thích cậu.
Vậy nên... n-ngày mai...
Xin lỗi.
Cậu vừa nói gì à?
Vừa rồi tớ ngủ quên nên không nghe thấy.
Chihiro?
K-Không có gì đâu!
Katsuragi?
Ayumi có nghe thấy không?
Chihiro đã nói gì vậy nhỉ?
Vừa rồi... cậu không nghe thấy à?
Tớ cũng nên về thôi nhỉ.
S-Sao vậy?
Do lúc ở trong chăn cậu cho tớ một hit đấy...
Gì chứ? Là lỗi của tớ sao?
Để Ayumi về là không ổn.
Không được để cô ấy có thời gian suy nghĩ.
Nhưng mà, nhỏ Chihiro...
lời tỏ tình đó mình hoàn toàn không đoán trước được.
Kiểu tiến triển này không thể xử lí một mình được!
Ít nhất nếu có Haqua ở đây thì...
Thế, cô gái đó vẫn ở trên à?
Tôi đã bảo cô ấy chờ tôi đi toilet xong.
Mình đã phán đoán nhầm mức độ tình cảm của Chihiro...
hai người đó cũng thân nhau nữa,
cứ thế này chỉ làm phức tạp thêm thôi.
Nếu đã như thế, chỉ còn cách hoàn thành một người trước thôi.
Thế, trong hai người vừa rồi cậu thích ai nhất?
Nếu là tôi thì...
Ai đây nhỉ?
Đúng vậy... Vấn đề là mình sẽ chinh phục ai trước đây?
Chihiro-san
Chihiro!
Cuộc gọi đi
Chihiro-san
Tớ...
thích cậu.
Xin lỗi. Thật ra tớ có nghe cậu nói.
Tớ đã nghe cậu tỏ tình rồi.
Vâng?
Tớ nghe rồi...
Chihiro, nhanh trả lời đi!
Chihiro, cậu thích Katsuragi à?
Cậu nghe là sao hả?!
Cậu nghe gì chứ?
Tớ nghe lời đồn của gió thôi...
Vậy là sao chứ?
Không có gì.
Mà này Ayumi, cậu đang ở đâu vậy?
À, thì...
Này...
Tớ đã tỏ tình mất rồi...
với Katsuragi à?
Chỉ là tự nhiên buột miệng thôi.
Kiểu như tự nói với bản thân vậy.
Có vẻ như cậu ta không nghe thấy gì...
Không biết tại sao nữa.
Chắc là do tớ hẹn hò với nhiều người quá nên thành ra ai cũng được hết nhỉ...
Không phải đâu.
Tình yêu lần này của cậu là thật đấy.
Tớ sẽ ủng hộ cậu!
Ayumi?
Alo?
A-Ayumi?
Bụng cậu khỏi chưa?
Tạm thôi.
Vậy à.
Vậy tớ về nhé.
Cảm lại nặng hơn rồi...
Đừng lo.
Tớ sẽ gọi Chihiro đến chăm sóc cho cậu.
Cái gì? Không có tác dụng ư?
Ayumi, cậu giận à?
Giận á? Tại sao chứ?
Đối tốt với Chihiro nhé.
Tạm biệt.
Cơn giận của Ayumi đã biến mất?
còn tự nhiên nhắc đến Chihiro nữa.
Mình không biết là gì,
nhưng có gì đó làm mình bất an.
Từ bây giờ...
phải làm sao đây?
Mà thôi, biết làm sao được.
Ayumi...
không lẽ đã ở nhà Katsuragi sao?
Chihiro và Ayumi.
Hai người này là bạn cùng lớp, cùng ban nhạc và là bạn thân.
Vậy nên khi chinh phục phải hết sức cẩn thận.
Rắc rối quá!
Nếu Nữ thần cuối cùng ngự trong ai đó như Haqua thì đã dễ hơn rồi.
Ủa? Mà cô ta đi đâu rồi nhỉ?