Gì chứ, dễ thế còn gì.
Mi cả gan xuống tay với cả Nữ thần...
Dù ta có bị giết đi nữa,
Nhưng các chị em của ta...
sẽ không dễ thế đâu!
Chắc phải làm cho dứt điểm luôn nhỉ.
Kanon-chan!
Oi, Kanon!
Tại sao chứ?
Kanon-chan...
Kanon-chan!
Nhìn lên bầu trời
「Look to the sky」
Như chú chim không cánh
「Like a bird without wings」
Nếu ngươi muốn bay
「If you want to fly」
Hãy cảm nhận con tim, giải phóng bản thân
「Feel your heart, release yourself」
Sao ngươi thở dài?
「Why do you sigh?」
Cứ lấy số phúc đức của mình ra mà đếm
「Just count your blessings」
Mỗi lần làm thế
「Every time you try」
Hãy tìm ra gì đó, mà tin vào chính mình
「Find something, believe yourself」
Nhiệm vụ của tôi sẽ khó lắm đây
「My mission is gonna be a tough one」
Tôi biết nó đã không còn là một trò chơi nữa
「I know it's not a game anymore」
Tôi thề rằng sẽ không bao giờ thất bại nữa
「I swear that I'll never fail again」
Vì tôi không muốn hối hận lần nào nữa
「'Cuz don't wanna regret anymore」
Em có nghe thấy tôi đang gọi không?
「Can you hear I'm calling you?」
Tôi chỉ muốn cảm nhận em
「I just wanna feel you」
Đừng quên nhớ lại
「Don't forget to remember」
Nên xin hãy nhớ lại đi
「So please remember」
Tôi nghe thấy em đang gọi
「I hear you are calling me」
Tôi muốn em cảm nhận tôi
「I want you to feel me」
Em biết tôi sẽ không đầu hàng
「You know I won't surrender」
Không bao giờ đầu hàng
「Never surrender」
Nhiệm vụ mà tôi buộc phải làm
「My mission I've got to execute」
Tôi biết nó đã không còn là một trò chơi nữa
「I know it's not a game anymore」
Tôi thề rằng sẽ không bao giờ thất bại nữa
「I swear that I'll never fail again」
Vì tôi không muốn hối hận lần nào nữa
「'Cuz don't wanna regret anymore」
Bí mật của các nữ thần
「Secrets of the goddess」
Chỉ có chúa mới biết
「God only knows」
Scramble Formation
Haqua...
Làm gì đi!
Đang cố làm đây.
Chị Apollo ở bên trong người này.
Dù đã sắp được gặp chị ấy rồi mà.
Tại sao chứ?
Được rồi.
Nguy hiểm!
Đây là gì vậy?
Đây là ma thuật của cựu địa ngục...
Hể?
Sức mạnh được yểm trong thanh kiếm này...
là ma pháp ám sát được sử dụng bởi lũ Weiss chúng tôi đã phong ấn từ lâu.
Ma pháp của cựu địa ngục bị cấm cơ mà.
Nếu sử dụng bị tống giam là còn nhẹ đấy!
Vậy không lẽ lũ Weiss khi xưa đã phục sinh rồi sao?
Sao vậy?
Đây là dấu của Vintage đấy.
Vintage?
Một nhóm tân quỉ với ý định tái sinh cựu địa ngục.
Nếu là bọn chúng thì sử dụng ma pháp cựu địa ngục cũng không phải là khó.
Ma pháp ám sát cũng có ở tân địa ngục nhưng cái này mạnh hơn nhiều.
Nếu là người bình thường sẽ bị mất hết tinh lực rồi chết.
Bây giờ cô ấy đang cầm cự bằng sức mạnh của nữ thần.
Nhưng không thể mãi mãi được. Sẽ có lúc...
Đừng có dừng ở đó.
Nói xem cô ấy còn sống được bao lâu nữa.
Từ bây giờ, chúng ta sẽ tập trung vào chuyển giao thông tin.
Thông tin tôi có sẽ ảnh hưởng đến các lựa chọn về sau.
Lựa chọn.
Cái kiểu đó là sao?!
Nii-sama, anh cũng nghĩ cách giúp đi!
Kanon-chan thích anh cơ mà!
Tuỳ theo điều kiện hiện tại thôi.
Trước tiên phải tập hợp đủ thông tin.
Điều kiện sao?
Liên quan đến mạng người đấy!
Đây không phải là game nữa đâu!
Đúng vậy, đây không phải game nữa.
Vì thế...
Tôi nhất định phải cứu cô ấy!
Thời gian không còn nhiều nữa.
Thứ cần thiết cho các lựa chọn sắp tới,
là thông tin.
Haqua...
Kanon còn sống được mấy ngày?
C-Chắc chỉ còn khoảng 1 tuần.
Khi tà khí lan khắp cơ thể,
cô ấy sẽ chết.
Một tuần.
Hiểu rồi.
Thứ có thể chống lại cựu địa ngục,
khả quan nhất chỉ có thể là sức mạnh của các nữ thần.
Người phong ấn Weiss khi xưa chính là các nữ thần mà.
Nhưng với sức mạnh hiện tại của tôi thì không thể rút nó ra được.
Nếu có thêm một nữ thần nữa thì sao?
Nếu có thêm các chị em tôi thì không gì là không thể.
Hiểu rồi.
Tôi sẽ tìm ra các nữ thần trong một tuần.
Phải nhanh lên thôi.
Trong khi chúng ta còn bàn bạc thì lũ Vintage đã nhắm tới các nữ thần khác rồi.
Không sao đâu.
Hiện tại họ đã nhận được cảnh báo của chị Apollo rồi.
Đó là một loại ngôn ngữ cổ của Thiên Giới.
"Chúng ta đã bị địa ngục phản bội".
"Không được tin bất kì ai"
Các chị em tôi chắc chắn sẽ cảnh giác...
Đồng nghĩa với việc sẽ khó khăn cho chúng ta hơn.
Như vậy thì tốt hơn.
Bớt được một nỗi lo.
Chắc hẳn Katsuragi-san đã có ý tưởng rồi nhỉ.
Tạm thời tôi cũng sẽ ẩn mình.
Khi cần thiết hãy gọi tôi.
Tôi có một câu hỏi.
Chị em cô tất cả bao nhiêu người?
Sáu người.
Vulcanus.
Apollo.
Diana.
Minerva.
Mars.
Mercurius.
Sáu chị em Jupiter.
Sáu người... Hiểu rồi.
Tất cả trông cậy vào anh.
Tenri, cậu về nhà đi.
Đừng để lộ Diana nhé.
Chỉ có một tuần, còn lại 4 nữ thần...
Vậy...
Bắt đầu từ đâu đây?
Huấn luyện Idol.
Trễ quá!
X-Xin lỗi em đến trễ!
Em là Kanon-chan ạ...
Em đùa chị à!
Nii-sama bảo em làm vậy...
Em biết chị gọi mấy lần rồi không?
Mọi người đang chờ đấy!
Kanon, nhanh lên nào.
Vâng!
Dùng dải lụa tạo lại kiểu tóc cho giống,
còn lại là phép thuật ảo giác thôi.
Hình ảnh trong mắt
quản lí Okada
Người khác ngoài chúng ta sẽ thấy hình ảnh của Kanon.
Nhưng chúng ta chỉ thấy Elsie cải trang mà thôi.
Um, có vẻ ổn rồi.
Như vậy là đã lo xong vấn đề Kanon vắng mặt.
Còn lại là...
Vâng, nhà Katsuragi đây.
Công ty của chồng tôi đấy à?
Chồng của bà đang hấp hối rồi.
Mình ơi!
Mẹ đi
Nam Mỹ đây!
Mari
Giờ thì mẹ sẽ không về nhà một thời gian.
Có thể tập trung cho việc trước mắt được rồi.
Anh cũng ác thật đấy...
Haqua, sáng mai tới nhà tôi đi.
Việc tìm Nữ Thần sẽ do tôi và cô phụ trách.
Trong vòng một tuần, cô sẽ là cộng sự của tôi.
Sáng hôm sau
Tìm kiếm
Nữ Thần
Ngày 1
Vậy thì chúng ta tìm Nữ Thần bằng cách nào?
Không cần phải tìm.
Nữ Thần trú ngụ trong các đối tượng chinh phục của tôi.
Dựa vào đâu?
Diana là Tenri còn Apollo thì bên trong Kanon.
Hai người họ đều là đối tượng chinh phục của tôi.
Diana cũng đã nói...
đối tượng có Nữ Thần bên trong thì ký ức cuộc chinh phục vẫn còn, theo giả thuyết là vậy.
Điều này đã đúng với Kanon.
C-Chỉ vậy thôi sao?
Thì cứ chờ đi.
Món quà Kanon để lại sẽ cho chúng ta câu trả lời.
Quà?
Kia kìa.
Bạn trai Kanon-chan đó sao?
Không thể nào!
Tên bốn mắt sao?
Kanon-chan thổ lộ với hắn đấy.
Có vẻ như mọi người đang nhìn chúng ta thì phải?
Chuyện hiển nhiên...
Lời đồn hiện giờ càng lan rộng,
càng dễ tìm ra vật chủ các nữ thần.
Vậy là sao?
Nghe này.
Các đối tượng có nữ thần sẽ nhớ cuộc chinh phục,
họ vẫn sẽ tiếp tục có cảm tình với tôi.
Sao anh có thể bình thản vậy?
Vì thế sau khi nghe màn tỏ tình của Kanon chắc chắn người đó sẽ không vui.
Nói tóm lại...
Nếu có ai tức giận với tôi thì người đó có thể có Nữ Thần...
Nóng! Nóng!
Ahh... Xin lỗi.
Chihiro?
Trượt tay chút.
Ellie!
Cậu đổi kiểu tóc rồi à?
Oh! Etou...
g
Nhìn
ra thế này
Nè, Elsie trong lớp như thế nào vậy?
Như cô vậy đấy
Cứ đi loanh quanh là được.
Ayumi.
Chào buổi sáng, Katsuragi-kun!
Kun?
Cậu đứng đó sao tớ vào được...
Tránh ra mau!
Chihiro và Ayumi đều đang giận.
Trường cấp 2 thuộc học viện Maijima
Chào.
Trong lớp 3 - C
Lâu quá không gặp, Minami-chan.
Ta gặp nhau ở đâu rồi à?
Cậu làm việc ở đây à.
Giỏi quá nhỉ.
Cậu là ai vậy?
Đó là gì vậy?
Danh sách các đối tượng tôi chinh phục.
Có vẻ nhiều lên nhỉ.
Sau buổi thị sát hôm nay, có thể giới hạn xuống còn 5 người.
Bằng cách nào?
Theo giả thuyết hiện tại thì các đối tượng có mối liên kết mạnh mẽ với tôi,
sẽ có nữ thần bên trong.
Tenri                                         Tsukiyo                                                                                    Rieko
Keima
Kusunoki
Ayumi                          Shiori
Sumire
Chihiro                             Yui
Akari
Nagase
Nanaka
Kanon
Mio
Minami
Hinoki
Những cái tên này nữa
Theo mối liên kết giữa những cô gái đã chinh phục với tôi.
Các Nữ Thần sẽ là...
Người bạn thuở nhỏ nhà bên, Tenri
Kanon học cùng lớp cũng có.
Cũng thế, bạn cùng lớp Ayumi và Chihiro,
Hai người này đã tỏ thái độ tức giận với tôi
nên vẫn nằm trong diện nghi vấn.
Đối với trường hợp của năm ba Kusunoki, trong cuộc chinh phục hinoki...
tôi đã xác nhận việc ký ức của cô ta với tôi đã không còn.
Sau buổi khảo sát hôm nay với Minami khối dưới,
việc mất đi ký ức cũng đã lộ rõ.
Tóm lại những người khối trên và khối dưới,
khả năng có Nữ Thần là rất thấp.
Kurakawa Akari cũng có thể đưa vào cùng nhóm đó.
Những cô gái khác cũng rất khó gặp
khả năng cũng khá thấp.
Tenri                                         Tsukiyo                                                                                    Rieko
Keima
Kusunoki
Ayumi                          Shiori
Sumire
Chihiro                             Yui
Akari
Nagase
Nanaka
Kanon
Mio
Minami
Hinoki
Có thể thấy rằng những người bên trái mức vạch này,
sẽ là mục tiêu lần này.
Việc Mio mất hết ký ức khi nãy tôi đã nhận ra rồi.
Nói tóm lại...
diện nghi vấn sẽ là...
Ayumi, Chihiro, Tsukiyo,
Shiori, Yui.
Bên trong năm người này sẽ là bốn Nữ Thần còn lại.
Bốn người? Tất cả luôn sao?
Nhưng cái đó tuỳ thuộc vào mối quan hệ với anh cơ mà.
Cũng có thể là ngược lại nữa.
Các Nữ Thần hồi phục sức mạnh nhờ tình yêu.
Điều đó được chứng minh qua hai đối tượng tôi đã chinh phục có Nữ Thần.
Có thể nhằm tái sinh các nữ thần,
tôi đã được chọn để làm cộng sự từ trước.
Để có thể giải thoát các Nữ Thần bị phong ấn bằng sức mạnh tình yêu.
L-Làm sao có thể...
Nếu không phải vậy thì kẻ dàn xếp chuyện này,
quả là quá vô dụng.
Vô lý đến mức đầu óc tôi không chấp nhận được!
Tôi chỉ còn 1 tuần để hoàn tất cuộc chinh phục lần này.
Chỉ có thể dựa vào các khả năng cao nhất thôi.
Về thôi.
Um...Vậy hẹn mai gặp.
Haqua...
Từ hôm nay cô ở lại nhà tôi đi.
K-Khoan đã...
Nhà anh bây giờ đâu có ai chứ!
Chỉ có hai người không được đâu!
Không phải chỉ có hai người đâu.
Còn có Kanon nữa.
So với hôm qua không có chuyển biến gì mới cả.
Tạm thời cô ấy sẽ không sao đâu.
Vậy à.
Katsuragi nghiêm túc như vậy mình chưa từng thấy bao giờ.
Với thời gian giới hạn thế này làm sao để Nữ Thần lộ diện đây?
Dù có lộ diện đi nữa, các Nữ Thần vẫn sẽ bị Vintage truy đuổi.
Không thể để họ có kết cục như Kanon.
Mình có thể làm gì đây?
Mình có thể làm gì...
Mình phải cố gắng giúp đỡ Katsuragi.
Phải như vậy sao...
Nhưng mà...
Gì vậy? Cô ở trong này à?
Đúng lúc lắm.
Tôi quyết định rồi.
Haqua, tôi sẽ không làm thần nữa.
Tôi sẽ trở thành...
quỉ của thế giới game!
Tìm kiếm
Nữ Thần
Ngày 2
Ayumi...
G-Gì vậy?
Dù người khác có nói gì tớ cũng không màng tới,
nhưng tớ không muốn Ayumi hiểu lầm chút nào cả!
A-Ayumi...
Tớ thích—
Đ-Đầu cậu có vấn đề à?
Ngốc! Ngốc! Ngốc!
Cũng sắp tới lúc Chihiro đi mua bánh từ của hàng tiện lợi về rồi.
Đi thôi nào.
Sao anh lại đi thổ lộ với mọi người vậy?
Nếu chỉ chú tâm phục sinh các Nữ Thần,
thì sẽ bị Vintage truy đuổi nữa thôi.
Nếu muốn khôi phục sức mạnh của Nữ Thần thì tình yêu là cần thiết.
Bây giờ tinh thần đối tượng đang đi xuống vì lời đồn về Kanon.
nhưng một khi đã vượt qua những rào cản khó khăn như thế này,
thước đo tình yêu sẽ phóng như tên lủa.
Tôi sẽ khiến họ phải yêu tôi một lần nữa.
Đi tới ending của họ một lần nữa
để khôi phục lại toàn bộ sức mạnh của Nữ Thần.
Nhưng mà nghi vấn có tới 5 người đấy.
Chỉ cần chinh phục cùng lúc là được chứ gì.
Cùng lúc?
Tên đàn ông tệ hại!
Chihiro...
Tớ xin lỗi.
Cậu đang giận chuyện Kanon phải không?
Nói cái gì vậy chứ.
Đó chỉ là hiểu lầm thôi!
Sao y bản chính còn gì.
Tớ không muốn Chihiro hiểu lầm chút nào cả
Chihiro...
T-Tớ thích—
Bây giờ đợi phản ứng của Chihiro.
Nếu có trả lời thì sẽ sang dòng tiếp theo.
Nếu không thì cứ tỏ vẻ ngại ngùng rồi bỏ đi.
S-Sao chứ?
Cái mặt nghiêm túc như vậy...
Lúc cô ấy cười thì phải...
Đủ rồi đấy, tên gián kia.
Sao anh không đổi lời thoại đi...
Cơn tức giận vẫn không giảm,
nhưng tôi đã lập chiến lược về sau rồi.
Cũng không tệ.
Tiếp theo cô cũng sẽ giúp một tay đấy.
Đi về cùng Chihiro hoặc Ayumi,
đừng để họ gặp nhau.
Ellie, trước khi về kiếm chút bánh ăn không?
V-Vâng!
Câu lạc bộ
Thiên Văn
Học
Giả thuyết của mình không thể phủ nhận nhưng cũng không có gì để chứng minh.
Ayumi và Chihiro thay đổi thì có thể đoán được phần nào.
Nhưng từ đây mới là vấn đề.
Luna, chưa tới lúc trăng tròn nữa mà,
có ngắm bầu trời cũng vô vị mà thôi...
Tsukiyo...
Xin lỗi.
Cậu đang giận chuyện Kanon phải không?
Cậu là ai vậy?
Không có ký ức?
Hay giận nên mới nói thế?
Chuyện Kanon và tớ là hiểu lầm thôi!
Tôi không hiểu cậu đang nói gì cả.
Kanon là ai?
Đây là không nhớ thật sao?
Cậu ta bị làm sao vậy?
Cô ấy đang tới đây!
Qua đây chút!
Ngốc quá đi thôi...
Không thể để họ gặp nhau được!
Nếu trở thành tình tay bốn thì,
không thể đi vào flag mình muốn được.
Làm trò gì thế hả, đồ cầm thú?!
Tôi không muốn thấy mặt cậu nữa!
"Tôi không muốn thấy mặt cậu nữa."
Với người mới gặp lần đầu
là câu người ta không thường nói.
Có thể ký ức vẫn còn đó.
và cô ấy rất tức giận.
Tsukiyo vẫn trong diện nghi vấn.
Chỉ còn hai người nữa!
C-C-Của cậu đây.
Cám ơn.
Tớ mượn quyển này nhé.
Vâng.
Hạn trả sách là hai tuần.
Tớ cũng mượn quyển này!
Galge này
thật tuyệt!
Có vẻ cô ấy vẫn nhớ mình.
Galge này
thật tuyệt!
Vấn đề là cảm tình có còn không.
Galge này
thật tuyệt!
Sao cũng được...
Thủ thư là nhân vật rất dễ tìm.
Sự kiện có thể có bất kì lúc nào.
Chào.
Katsuragi-kun phải không?
Anh trai của Elsie.
Lúc tập ban nhạc có gặp cậu nhiều rồi.
Tớ là Goido Yui Lớp A.
Mong cậu giúp đỡ.
Y-Yui?
Mình bị tiếp cận trước sao.
Ban đầu cô ấy chỉ là một tiểu thư nhà giàu nhút nhát.
Do bị ảnh hưởng hoán đổi cơ thể của linh hồn trốn chạy sao?
Từ đó trở thành một nhân vật giả trai với tính cách cũng bị ảnh hưởng.
Vì có ảnh hưởng khá mạnh sau cuộc chinh phục,
có khả năng cô ta có Nữ Thần.
Nhưng qua việc tự giới thiệu mình như vậy,
chẳng khác nào chẳng nhớ gì về mình.
Nói tóm lại...
Vậy nhé.
Yui bị loại.
Đừng đi mà.
Tớ muốn được nói chuyện nhiều hơn với Katsuragi-kun.
Tớ muốn biết nhiều về cậu hơn.
C-Cảm giác này là gì vậy?
Hậu chứng khi mình ở trong thân thể con gái của Yui sao?
Tớ thích cậu!
S-Sao?
Ngay từ lần đầu gặp tớ đã nhận thấy,
cậu là người rất đặc biệt.
N-Nhưng...
Cậu không biết chuyện giữa Kanon với tớ à?
Tớ không để tâm chuyện đó đâu.
V-Vậy sao?
K-Không được rồi...
Đầu óc trống rỗng—
Hai người đang làm gì vậy hả?!
Elsie, hôm nay không tập với ban nhạc à?
Chihiro với Ayumi cũng không tới nữa.
Lễ hội trường Mai sắp tới rồi không được ăn chơi nữa đâu.
Vậy gặp sau nhé, Katsuragi-kun.
Không lẽ đó là Goido Yui?
L-Làm—
Trong thư viện hãy giữ yên nặn!
Yên nặn?
Làm ơn ăn nhé
Gửi Kamini-sama
Em để điện thoại lại!
Elsie
Dù không có ký ức cuộc chinh phục nhưng tình cảm vẫn còn sao?
Tự thổ lộ với tôi như thế, Yui là ứng viên rồi.
Chán thật...
Nói vậy ứng viên là :
Kujo Tsukiyo,
Goido Yui,
Takahara Ayumi,
Kosaka Chihiro,
với Shiomiya Shiori là 5 người.
Trong 5 người này có Nữ Thần nhỉ?
Đúng vậy.
Chihiro-chan
Ellie, cậu vừa gọi mình à?
Alo?
Katsuragi?
Sao cậu lại trả lời vậy?
Elsie giờ không nghe máy được.
nên tớ sẽ chuyển lời giúp.
Gì vậy?
Con bé muốn đi về cùng nên ngày mai chờ ở lớp sau giờ học.
Hở? Tại sao chứ?
Không biết.
Vậy lời đã chuyển rồi nhé.
Không hiểu lắm nhưng được rồi... Bye-bye.
Chihiro!
Hôm nay xin lỗi nhé.
Katsuragi, vừa rồi là gọi gì vậy?
Chuẩn bị đấy. Cho sự kiện tan học đồng loạt ngày mai.
Tìm kiếm ứng viên đã kết thúc.
Đến sàn diễn tiếp theo.
Cám ơn rất nhiều!
Tình yêu sâu đậm và nóng bỏng này
深くて　熱い愛しさ
Như lông vũ trắng chồng chất mỗi khi gặp nhau
会うたびに積もるの　白い羽のように
Nhiều lần đi lướt qua nhau
何度も　すれ違っていた
Những cảm xúc Thích ・ Ghét ・ Yêu  cứ loạn hết lên
スキ・キライ・ダイスキ　スクランブル交差点
Cả sáng trưa lẫn tối thậm chí trong mơ
朝も昼も　夜も夢の
đều muốn ở mãi bên anh
中でもずっと　そばにいたい
Em muốn bảo vệ anh
あなたを　守りたいの
Lần đầu tiên em có cảm giác này
こんな気持ち　初めての感情
Dù cho cả thế gian là kẻ địch của anh
世界を　敵にしても
Riêng em vẫn sẽ đứng về phía anh
私だけは　味方でいたいから
Em tin anh
信じてる
Dù có là anh thì việc chinh phục 5 người một lúc vẫn là không thể.
Nếu không thể chinh phục nhiều người một lúc thì không nên chơi galge,
phải nói là quá dễ.
Dù nói là vậy...
Nhưng trong thế giới thực di chuyển rất mất thời gian.
Không thể quay về điểm save nữa sao?
Lúc này anh còn nói gì nữa vậy?
Quyển tập này là gì vậy?
Cậu có thể trả lại được không?