Công chúa trường Mai gì chứ!
Mình nhất quyết không tới đêm hội đâu.
Phải nhanh bỏ bộ đồ ngớ ngẩn này ra thôi.
Thật này. Mở cửa sẵn luôn.
Nhưng mà...
Phòng thay đồ
Không biết được lên sân thượng không nhỉ?
Không sao đâu, tớ biết mã bảo vệ cửa lên sân thượng mà.
Sao lại biết được vậy?
Lúc nào cũng lên đó mà.
Đúng là gamer có khác.
Chẳng liên quan.
Hai người họ có vẻ sẽ tiến tới được nhỉ.
Nhìn lên bầu trời
「Look to the sky」
Như chú chim không cánh
「Like a bird without wings」
Nếu ngươi muốn bay
「If you want to fly」
Hãy cảm nhận con tim, giải phóng bản thân
「Feel your heart, release yourself」
Sao ngươi thở dài?
「Why do you sigh?」
Cứ lấy số phúc đức của mình ra mà đếm
「Just count your blessings」
Mỗi lần làm thế
「Every time you try」
Hãy tìm ra gì đó, mà tin vào chính mình
「Find something, believe yourself」
Nhiệm vụ của tôi sẽ khó lắm đây
「My mission is gonna be a tough one」
Tôi biết nó đã không còn là một trò chơi nữa
「I know it's not a game anymore」
Tôi thề rằng sẽ không bao giờ thất bại nữa
「I swear that I'll never fail again」
Vì tôi không muốn hối hận lần nào nữa
「'Cuz don't wanna regret anymore」
Em có nghe thấy tôi đang gọi không?
「Can you hear I'm calling you?」
Tôi chỉ muốn cảm nhận em
「I just wanna feel you」
Đừng quên nhớ lại
「Don't forget to remember」
Nên xin hãy nhớ lại đi
「So please remember」
Tôi nghe thấy em đang gọi
「I hear you are calling me」
Tôi muốn em cảm nhận tôi
「I want you to feel me」
Em biết tôi sẽ không đầu hàng
「You know I won't surrender」
Không bao giờ đầu hàng
「Never surrender」
Nhiệm vụ mà tôi buộc phải làm
「My mission I've got to execute」
Tôi biết nó đã không còn là một trò chơi nữa
「I know it's not a game anymore」
Tôi thề rằng sẽ không bao giờ thất bại nữa
「I swear that I'll never fail again」
Vì tôi không muốn hối hận lần nào nữa
「'Cuz don't wanna regret anymore」
Bí mật của các nữ thần
「Secrets of the goddess」
Chỉ có chúa mới biết
「God only knows」
Chỗ này tốt quá.
Không có ai, còn lạnh nữa.
Nhìn lửa trại nhỏ xíu nữa kìa.
Cậu đang chọc tớ à?
Katsuragi!
Thấy được tàu Akanemaru kìa!
Đúng là không thấy được nhỉ...
Nói gì đi chứ...
Hơi lạ nhỉ.
Không giống với Chihiro mọi ngày.
Không giống thế nào chứ?
Làm tớ bối rối quá.
Thì tớ cũng thấy kì mà.
Tớ đâu nghĩ là sẽ có lúc nói chuyện với cậu thế này.
Hồi trước đấy, đi cùng một otaku lậm game như cậu
là chuyện không tưởng luôn đấy.
Nhưng hôm nay, cảm giác muốn luôn ở bên cậu...
tràn ngập trong đầu tớ.
"Luôn" thì có hơi quá...
Katsuragi...
Ka—
Ch-Chihiro!
Chihiro, đ-được không?
Katsuragi, nhẹ nhàng thôi nhé...
Tớ
mới là lần đầu thôi.
Lần đầu...
hôn sao?
Phải...
Không được à?
Không, không phải không được.
Tình huống này không thể nói dối được rồi.
Những lời nói này là sự thật...
Chihiro không hề nhớ về cuộc chinh phục...
Nữ thần trong Chihiro...
không tồn tại.
Phòng thay đồ Nữ
Ayumi.
Đừng khóc mà, Ayumi.
Tớ không có khóc...
Mình phải kiểm tra sự tồn tại của Nữ Thần trước khi tới hồi kết.
Đây là cơ hội cuối cùng.
Bây giờ vẫn còn kịp.
Chuyện gì vậy?
Chinh phục Chihiro tới đây dừng được rồi,
đổi sang route Ayumi thôi.
Chỉ cần nói thế này, "Cậu đang hiểu lầm đấy.
tớ chỉ muốn cậu cho lời khuyên về Ayumi và tớ thôi."
Qua đó mình có thể hoán đổi vị trí cố vấn và mục tiêu chinh phục.
Đây chính là tiến triển Koperniks.
Một ít...
Không, sẽ là rất nhiều rắc rối sắp tới...
nhưng nếu là mình thì sẽ ổn thôi.
Chihiro.
S-Sao vậy?
Liệu nói như vậy có đúng không?
Nghĩ lại thì Chihiro luôn hành động trước cả những suy nghĩ của mình.
Chỉ là ngẫu nhiên mình đi theo route của cô ấy.
Hoàn toàn không liên quan gì đến chinh phục cả.
Vậy tình hình hiện tại là thế nào chứ?
Katsuragi?
Chihiro...
Cậu thích tớ thật sao?
V-Vậy là sao chứ?
Ừ, tớ thích cậu.
Tại sao?
Từ khi nào?
Từ khi nào mà thành ra như thế?
Từ khi nào à...?
C-Cũng không rõ lắm,
hồi đầu xuân thì phải.
Nếu cậu còn nhớ cuộc chinh phục thì còn hiểu được,
nhưng hồi xuân tớ đã bắt đầu gì với cậu đâu chứ!
Chinh phục là sao chứ?
Vì cậu...
lúc nào cũng chọc ghẹo tớ,
còn tỏ tình với đủ loại con trai nữa còn gì!
Chuyện đó thì sao cũng được!
Nhưng...
Cậu...
Người tớ thích...
lúc nào cũng là cậu!
Ngày mai sẽ chính thức bắt đầu lễ hội trường Mai!
Mọi người cùng vui vẻ hết mình nhé!
C-Chuyện thích người khác dễ dàng như vậy là chuyện không tưởng.
Không hề có chinh phục, không có bắt đầu...
Vậy làm sao cậu lại thích tớ được chứ?
Thích ai thì đâu cần lý do chứ.
Lúc nhận ra thì tớ đã thích cậu rồi!
Katsuragi...
Cậu có thích tớ không?
Làm sao có chuyện đó được.
Katsuragi?
Rõ vớ vẩn. Tớ về đây.
Cậu nghĩ tớ sẽ thích con gái thực sao?
Vậy tại sao hôm nay lại hẹn hò với tớ chứ?
Đây không phải hẹn hò.
Tôi chỉ trêu đùa với con gái thực thôi.
Ngốc.
Nói dối...
Cậu đang nói dối...
Cậu lúc nào cũng chọc ghẹo tôi,
nên tôi chỉ muốn trả đũa thôi.
Nhưng vậy là đủ rồi.
Đừng tới gần tôi nữa.
Ka—
Katsuragi...
Sao cậu lại nói những lời đó chứ?
Ayumi! Sao lại...?
Không phải cậu hẹn hò với Chihiro vì biết cậu ấy cảm thấy thế nào sao.
Sao cậu có thể nói những lời ác độc đó chứ?
Tớ nhận ra...
tớ chỉ toàn nói đối bản thân.
Nhưng giờ tớ đã biết,
ai là người tớ quan tâm thật sự...
Đó là...
Cậu là đồ tồi tệ!
Thật quá tồi tệ...
Đúng thật...
quá tồi tệ.
Ayumi, sao cậu lại lên sân thượng làm gì chứ?
Ayumi tự làm tự chịu thôi.
Sao lại phải đau khổ vì người con trai mình đã từ bỏ chứ?
Con người các cậu thật mâu thuẫn nhỉ.
Katsuragi...
Diana?
Sao cô lại sang đây?
Việc tìm Nữ Thần vẫn tiến triển tốt chứ?
Tiến triển tốt. Không có vấn đề gì cả.
Nữ thần chỉ còn duy nhất 1 người.
Thế là kết thúc.
Không phải đâu.
Còn 2 người nữa.
L-Làm ơn giúp tôi mọc cánh nữa...
Tôi phải cảnh báo anh trước một điều.
Tôi...
đã yêu anh Katsuragi mất rồi!
Không thể chấp nhận được. Phải lòng hôn phu của Tenri như thế.
Lý do cánh của tôi chưa mọc...
có thể là do mặc cảm tội lỗi của tôi đang cản trở sức mạnh tình yêu của Tenri.
Không thể tốn thêm thời gian nữa.
Làm ơn yêu Tenri đi.
Trước khi tôi yêu anh Katsuragi hon nữa!
Tenri!
Tớ đã mất công—
Tránh xa tôi ra, đồ cho sói!
Keima-kun! Sao tớ lại ở đây chứ?
Cậu bình tĩnh lại đi?
Nào, Tenri...
Cho anh ta biết cậu cảm thấy thế nào đi!
Nếu cứ thế này cánh của tớ sẽ không mọc được đâu!
Dù cậu có nói thế thì...
Ngay từ đầu đều là lỗi Tenri cả đấy!
Vì Tenri quá nhút nhát nên lúc nào tớ cũng là người phải nói thay cậu.
Từ trước tới giờ tớ đã nói chuyện với con trai bao giờ đâu chứ.
Dành nhiều thời gian với nhau như vậy,
chắc tớ sẽ bắt đầu thích tên tồi tệ này mất!
Lý luận kiểu gì kì quặc vậy?
Tenri đúng là kì lạ đấy.
Sống cạnh bên một người mình đã thầm thích trong 10 năm như vậy...
đáng lẽ cậu nên muốn dành thời gian hay muốn nói chuyện nhiều hơn chứ!
Tớ chỉ suy nghĩ vậy thôi.
Phải nói ra tình cảm thật sự của mình chứ, Tenri!
Tenri muốn thế nào?
Tôi chịu quá đủ cái kiểu nửa vời rồi!
Làm việc gì cũng phải có thứ tự rõ ràng của nó!
vậy mà mấy cô tự tiện thêm "noise" vào như vậy!
Thật là, mấy cô đang...
Đang làm gì vậy chứ?
Keima-kun...
Có chuyện gì à?
Không có gì đâu.
Cậu ra ngoài đi.
Tenri?
Keima-kun...
Cậu nói gì à?
Tai ảo thuật đấy.
Không, cái đó thì tớ biết...
Sao lại làm ảo thuật ở đây?
Keima-kun có vẻ không vui,
nên tớ nghĩ cậu sẽ cười khi thấy nó...
Không hẳn.
Tớ vẫn như bình thường mà.
Có cả hộp tẩu thoát nữa này.
To vậy.
Cậu thích ảo thuật đến cỡ nào vậy hả?
Khóa lại giùm tớ nhé.
Sao lại là tớ chứ?
Tớ thích cậu lắm, Keima-kun.
Nhưng Keima-kun mà tớ thích là Keima-kun thích chơi game cơ.
Nhanh trở lại như Keima-kun mọi khi nhé,
tớ muốn Keima-kun luôn tươi cười.
Cậu không cần phải lo cho tớ đâu.
Tớ sẽ giúp Diana mọc cánh trở lại.
Bằng cách nào?
Không rõ lắm...
Hết người này tới người khác, không ai chịu theo như kế hoạch của mình cả.
Nhưng cám ơn cậu.
Cậu không cần phải gượng cười đâu.
Phải rồi nhỉ...
Dù là vậy để chuyện này kết thúc tớ phải tiến lên.
Màn ảo thuật của cậu tới đây thôi à?
Đã chót xem rồi nên tớ sẽ xem thêm chút nữa.
V-Vậy tớ sẽ dùng gậy ma thuật...
Là mấy cây gậy biến ra hoa phải không?
T-Tại vì trò hay nhất tớ vừa mới cho cậu xem rồi mà...
Lễ Hội Trường Mai       Ngày 1
3 tiếng trước buổi lễ khai mạc
Elsie?
Nii-sama!
Nhóm nhạc sắp có buổi tổng dợt đấy.
Nii-sama tới nghe ạ?
...
Chưa có ai tới cả.
Tổng dợt?
Thiệt là, làm người nổi tiếng nên em bận lắm đấy...
Sau buổi này em còn phải diễn tập ở chỗ khác nữa,
không có thời gian để sắp lại lịch đâu.
Nói như người bình thường coi.
Biểu diễn chính thức vào ngày mai.
Mình có nên chinh phục Ayumi bây giờ luôn không?
Nii-sama biết gì không...
Lễ hội trường Mai là một lễ hội cổ xưa đấy.
Có nghe Nikaido nói rồi.
Từ thời trường mới thành lập đúng không?
Không phải đâu!
Trước đó rất lâu đã có lễ hội này rồi.
Xưa đến vậy sao?
Từ trước tới giờ không để ý, nhưng biểu tượng trường mình...
Biểu tượng trường?
Nữ Thần...
Có chuyện gì vậy, Nii-sama?
Sao tự nhiên lại tới nhà hát cũ vậy?
Đây là toà nhà cũ nhất xung quanh đây.
10 năm trước bên dưới nó là cả một đàn linh hồn trốn chạy.
Nữ Thần... Maijima...
Mình có cảm giác mọi thứ có mối liên kết nào đó.
Sao vậy ạ?
Cái lỗ biến mất rồi...
Lúc tôi tới đây với Tenri hồi hè thì ở đây có một cái lỗ.
Elsie...
Đi thôi.
Đi ngay bây giờ sao?
Sẽ xong nhanh thôi.
10 phút.
Công viên giáp biển Maijima  Bãi biển nhân tạo
Đường ra cũng không còn...
Cái hố đó không thể nào tự nhiên biến mất được.
Người nào đó đã lấp nó lại rồi.
Elsie.
Qua bên đó đi.
Mỏm đá đó ạ?
Dùng dải lụa làm chúng ta vô hình luôn đi.
Sao chúng ta phải trốn vậy ạ?
Để phòng hờ thôi.
Mỏm đá lớn thật nhỉ.
Nó được gọi là "Mỏm đá nhất đỉnh".
Người ta bình thường sẽ tránh xa.
Qua phía bên kia nào.
Không có gì mà.
Không, nhìn bên kia đi.
Sóng có vẻ lạ.
Thử xuống đó xem.
Dưới biển luôn sao?
Phải, nhanh xuống đi.
Quần áo ướt hết mất!
Vào được cả bên trong này...
Đúng như 10 năm trước vậy.
Dưới biển có lối vào bên trong.
Dù là vậy, có vẻ vào dễ dàng quá.
Nhầm đường chăng?
Nii-sama, dây là...
Elsie, chạy thôi.
Nii-sama!
Đừng dừng lại! Chạy hết tốc lực khỏi đây thôi!
Nhanh lên! Nhanh lên!
V-Vâng!
Sao lại bỏ kết giới?
Dính vào kết giới là bị bắt lại ngay.
Họ mà bị bắt thì ta cũng gặp bất lợi đấy.
May là họ chưa bị phát hiện.
Lũ bên trong cũng không nhận ra lối vào đó.
Phép phá kết giới của tôi là hoàn hảo.
Lát nữa cũng phải kiểm tra xem có gì bám vào chúng không đã.
Cô lo cho họ quá nhỉ.
Chủ nhiệm là vậy đấy.
Có máy định vị bám trên người không?
Không sao đâu ạ.
Nhưng ngạc nhiên thật đấy, lại có một nơi như vậy.
Nơi đó là gì nhỉ.
Nhìn chẳng tốt lành gì...
Em có thấy thứ nhìn giống trứng ở giữa một lần.
Đó là ác linh đã trưởng thành.
Còn những người mặc đồ đen xung quanh là Vintage đấy!
Chúng đang nuôi dưỡng ác linh nhắm phục sinh lũ Weiss đấy!
Nuôi dưỡng? Không có chủ thể sao?
Elsie, cô biết tại sao biểu tượng trường mình lại là lục giác không?
Biểu tượng hình Nữ Thần...
Ác linh tràn ngập...
Lối đi bị bịt kín...
Còn cả nơi được giấu kín đó...
Nơi này đang diễn ra một chuyện gì đó hết sức hoang đường.
Nói tóm lại...
Không liên quan gì tới tôi.
Haizz, tự nhiên theo một route vô dụng như vậy.
Biết nhiều như vậy mà anh không định làm gì sao?
Ác linh đó mà tẩu thoát thì chuyện nghiêm trọng sẽ xảy ra đấy!
Lúc đó thì kết thúc luôn rồi mà?
Dù chuyện gì xảy ra đi nữa, tôi chỉ cần tiếp tục cuộc chinh phục thôi.
Gần 10h rồi!
Lễ hội sẽ mở cửa trong ít phút nữa!
Lễ Hội Trường Mai sắp bắt đầu rồi!
Tình yêu sâu đậm và nóng bỏng này
深くて　熱い愛しさ
Như lông vũ trắng chồng chất mỗi khi gặp nhau
会うたびに積もるの　白い羽のように
Nhiều lần đi lướt qua nhau
何度も　すれ違っていた
Những cảm xúc Thích ・ Ghét ・ Yêu  cứ loạn hết lên
スキ・キライ・ダイスキ　スクランブル交差点
Cả sáng trưa lẫn tối thậm chí trong mơ
朝も昼も　夜も夢の
đều muốn ở mãi bên anh
中でもずっと　そばにいたい
Em muốn bảo vệ anh
あなたを　守りたいの
Lần đầu tiên em có cảm giác này
こんな気持ち　初めての感情
Dù cho cả thế gian là kẻ địch của anh
世界を　敵にしても
Riêng em vẫn sẽ đứng về phía anh
私だけは　味方でいたいから
Em tin anh
信じてる
Thỉnh thoảng trong game thì kẻ địch đầu tiên lại là boss cuối cùng.
nhưng không ngờ Ayumi lại là Nữ Thần cuối cùng.
Vintage càng ngày càng hung hãn hơn.
Từ giờ chúng ta phải tấn công thôi, Elsie!
Em xin lỗi!
Chuyện đó phải thông qua văn phòng và người đại diện đã ạ.