Về nhà ư?
Phải.
Vintage mạnh yếu thế nào ta vẫn chưa rõ.
Nếu cả đám cùng ở một nơi thế này mà bị tóm thì không ổn đâu.
Cứ để Tsukiyo sống bình thường như trước.
Nhưng Vulcanus sẽ không được lộ ra ngoài.
Cái vòng tay trái của cô làm từ dải lụa của Haqua.
Có gì xảy ra cứ cắt nó.
Tôi sẽ được cảnh báo ngay.
Còn anh thì sao?
Đi tìm những Nữ Thần còn lại.
Phải giao hết mọi việc cho anh thật ngại quá.
Nhân tiện, Katsuragi...
Tất cả các chủ thể của chị em chúng tôi đều là người yêu của cậu...
chắc không có chuyện đó đâu nhỉ?
Ai biết được...
Tôi vẫn chưa gặp được các Nữ Thần khác mà.
Thật không thể hiểu nổi...
Sao Tsukiyo lại phải lòng một tên nhu nhược, lăng nhăng như anh vậy chứ?
Cả chị, cả em!
Tsukiyo yêu cậu đấy.
Cậu hiểu chứ?
Thả người ta ra!
Tsukiyo...
Cẩn thận đấy.
Keima cũng cẩn thận nhé.
Còn 3 người nữa thôi.
Nhìn lên bầu trời
「Look to the sky」
Như chú chim không cánh
「Like a bird without wings」
Nếu ngươi muốn bay
「If you want to fly」
Hãy cảm nhận con tim, giải phóng bản thân
「Feel your heart, release yourself」
Sao ngươi thở dài?
「Why do you sigh?」
Cứ lấy số phúc đức của mình ra mà đếm
「Just count your blessings」
Mỗi lần làm thế
「Every time you try」
Hãy tìm ra gì đó, mà tin vào chính mình
「Find something, believe yourself」
Nhiệm vụ của tôi sẽ khó lắm đây
「My mission is gonna be a tough one」
Tôi biết nó đã không còn là một trò chơi nữa
「I know it's not a game anymore」
Tôi thề rằng sẽ không bao giờ thất bại nữa
「I swear that I'll never fail again」
Vì tôi không muốn hối hận lần nào nữa
「'Cuz don't wanna regret anymore」
Em có nghe thấy tôi đang gọi không?
「Can you hear I'm calling you?」
Tôi chỉ muốn cảm nhận em
「I just wanna feel you」
Đừng quên nhớ lại
「Don't forget to remember」
Nên xin hãy nhớ lại đi
「So please remember」
Tôi nghe thấy em đang gọi
「I hear you are calling me」
Tôi muốn em cảm nhận tôi
「I want you to feel me」
Em biết tôi sẽ không đầu hàng
「You know I won't surrender」
Không bao giờ đầu hàng
「Never surrender」
Nhiệm vụ mà tôi buộc phải làm
「My mission I've got to execute」
Tôi biết nó đã không còn là một trò chơi nữa
「I know it's not a game anymore」
Tôi thề rằng sẽ không bao giờ thất bại nữa
「I swear that I'll never fail again」
Vì tôi không muốn hối hận lần nào nữa
「'Cuz don't wanna regret anymore」
Bí mật của các nữ thần
「Secrets of the goddess」
Chỉ có chúa mới biết
「God only knows」
Bây giờ tìm Nữ Thần không căng thẳng như trước nữa nhỉ.
ĐẤM VÀ HẸN HÒ
Tại sao?
Thì vì...
Lời nguyền của Kanon cũng biến mất rồi, sao anh không thoải mái đi...
Không...
Ít nhất thì có một người tôi muốn hoàn thành việc chinh phục càng sớm càng tốt.
Chào, Katsuragi-kun.
Thời tiết tốt quá phải không?!
Yui...
Đi đâu đó chơi không?
Thời điểm này...
chỉ còn một cách...
Đừng có tới tận nhà tớ được không...
Tớ ghét mấy người như vậy lắm.
Này! Làm cái gì vậy hả?
Trật tự đi.
Cuộc chinh phục đã bắt đầu rồi.
Hiện tại,
Người cần phải chinh phục là Yui.
Tại sao?
Yui hiện tại không phải người thật.
Mà có thể là đang hoán đổi với Nữ Thần bên trong.
Vậy nghĩa là...
Cũng giống như lúc Tenri hoán đổi với Diana vậy.
Yui ngay từ đầu đã là,
một cô tiểu thư ngoan hiền luôn nghe theo lời bố mẹ.
Nhưng rồi lại thay đổi đến như vậy.
Có nhiều khả năng là như vậy.
Nếu Yui hiện tại là Nữ Thần hiện thân...
Vintage có thể sẽ tìm ra cô ấy mất!
Đúng thế, phải làm gì đó nhanh thôi...
Nhưng mà,
Không phải Yui là thiên địch của anh sao?
Chứ còn gì nữa...
Bây giờ còn tự tìm đến nhà như vậy.
Cô ấy đang hành động như người chơi vậy.
Chinh phục ngay lập tức có hơi khó khăn đây...
Là anh nói cơ mà.
Cần một sự kiện có ảnh hưởng lớn đây.
Sự kiện Yui không hề lường tới.
Tìm kiếm
Nữ Thần
Ngày 3
Mới sáng sớm đã học thể chất chán ghê.
Nhưng mà này, Yui...
Cậu vẫn học thể chất bên nữ nhỉ.
Đã nói bao nhiêu lần rồi mà, tớ có muốn thành con trai đâu!
Nhưng quần áo thể dục là của con trai.
Tớ là con gái mà—
Thôi cái nào cũng được.
Quá đáng nha!
À, vậy hôm nay mấy giờ tập Band nhỉ?
Phải rồi...
Lễ hội trường Mai cũng gần rồi mà.
Ủa? Yui?
Này, cậu!
Chờ đã!
K-Katsuragi!
C-Cậu đang làm cái gì vậy?
Không, thật ra...
Gần đây tớ thấy lạ lắm.
Lồng ngực cứ khó chịu thế nào ấy...
Bản thân tớ cũng biết là kì lạ...
Dễ thương quá!
Giờ thì chúng ta hợp nhau quá rồi.
Cậu nói cái gì vậy?
Không bình thường chút nào...
Tim tớ đập loạn nhịp đấy.
Cậu dễ thương lắm nên cứ giữ như vậy nhé.
Được để ý rồi nhỉ. Để ý kỹ nữa
Yui là kiểu người chơi có tính toán.
Nếu tôi cũng là người chơi thì mỗi lần giáp mặt
sẽ không phân thắng bại được.
Cậu đi đâu vậy, Yui?
Không có gì.
Sao tự nhiên tươi tỉnh vậy?
Mục tiêu là tới được cái kết càng sớm càng tốt.
Đã nói là không có gì rồi mà.
Nếu tôi trở thành nữ chính,
để Yui chinh phục tôi thì kết quả cũng như nhau thôi.
Tôi đã có dữ liệu từ hàng ngàn nữ chính trong game.
Tôi sẽ dùng nó để dẫn dắt Yui.
Tôi sẽ trở thành thần bị chinh phục!
Không biết có ổn không đây?
N-Nii-sama à?
Có vẻ như anh ấy đi đâu mất rồi...
Vậy à.
Cậu ấy đi đâu rồi nhỉ?
Katsuragi-kun!
Dễ thương quá...
Có chuyện tớ cần hỏi cậu.
NHÂN VIÊN
Tớ cũng gặp chút khó khăn lúc vào toilet nên lúc nào cũng tới chỗ này...
Cậu canh chừng xem có ai tới không giúp tớ đi.
Rồi...
Mình không biết con trai "giải quyết" bằng cách nào...
Nè, Katsuragi...
Cậu đang mặc đồ lót loại nào vậy?
Đồ con trai...
Katsuragi, trước đây giữa chúng ta có chuyện gì à?
Tớ không biết.
V-Vậy à...
Mà này, Yui...
Sau giờ học hôm nay, hẹn hò với tớ nhé?
Mình muốn hiểu rõ Yui hơn...
K-Khoan đã...
Đễ tớ suy nghĩ đã!
Hôm qua chính cô ấy đã mời tôi,
thế mà hôm nay lại chạy mất.
Có gì đó đã thay đổi.
Là sao? Giải thích đi chứ.
Yui hiện tại không phải là Nữ Thần.
Khi gặp Yui lần đầu, cô ấy đã giới thiệu mình với tôi.
Mặc dù không nhớ gì về cuộc chinh phục nhưng cô ấy vẫn còn tình cảm với tôi.
Cứ cho thứ tình cảm vô thức đó một mục đích đã.
Trong cuộc chinh phục giữa tôi và Yui, hai chúng tôi đã hoán đổi cơ thể với nhau.
Tôi sẽ làm cô ấy nhớ lại quãng thời gian khi còn trong cơ thể tôi.
Vậy sẽ có khả năng hồi phục lại ký ức trước kia.
Không biết có ổn không đây?
Hiện tại đã có phản ứng rồi.
Không chừng ngay lúc này Nữ Thần có thể đã thức tỉnh rồi.
Yui, cậu là một người chơi giỏi đấy.
Nhưng tôi là một chuyên gia trong lĩnh vực này.
Cuộc hẹn sau giờ học sẽ quyết định thắng bại lần này!
Yui, chuẩn bị đi!
NHÂN VIÊN
Katsuragi-kun hôm nay khác với mọi khi quá.
Hay do giả trap nên bị như thế?
Mặc dù vẫn Là Katsuragi-kun vậy mà.
Đầu mình
đau như búa bổ vậy...
Gì vậy?!
Cô là ai?
Đây là đâu?
Ta là người của Thiên Giới.
Nữ Thần chiến đấu chuyên trừng phạt kẻ ác.
Tên ta là Mars.
Chắc do mình mệt quá đây mà...
Đây là Nhân Giới sao?
Sao ta lại hồi sinh chứ?
Phong ấn đã bị gỡ bỏ sao?
Trong đầu tôi hiện giờ chỉ chuyện hẹn hò thôi cũng đủ lắm rồi.
Hẹn hò?
Đi chơi với Katsuragi-kun lúc 5 giờ chiều Dezeni Sea
Dezeni?
Cái đó là gì vậy?
Được rồi... Đi thôi.
Nghe ta nói đã!
Ta có linh cảm chẳng lành...
Trước hết cứ mang theo vũ khí đi.
Cô này lạ thật đấy...
Cái thế giới này chẳng có tinh thần cảnh giác gì cả!
Vả lại ngươi là con trai lại đi thích con trai là thế nào hả?
Đã nói tôi là con gái mà!
Ta mới nghe lần đầu đấy.
Như vầy chắc được rồi.
Anh cũng gan quá nhỉ?
Đây là một cuộc chiến giành thế chủ động.
Tôi phải đi trước đối phương một bước trong mọi—
Katsuragi-kun!
Xin lỗi mình tới trễ...
Áo vét sao...
Katsuragi-kun, cậu nhìn dễ thương lắm.
Dễ thương hơn mọi khi nhiều.
Chết dở, mình bị vượt rồi.
Tớ cũng mang theo quần áo này.
Cậu mặc chúng nhé?
Chào mừng tới StarJetter.
Đi mấy người ạ...
Đây. Hai vé.
Bộ đồ này là sao?
Dễ thương lắm đấy!
Họ trong đoàn diễu hành à?
Xin mời, thưa cô chủ...
Chơi cả kiểu quản gia à?
Địch phát triển tốt thật.
Nhưng nếu cứ để mọi chuyện như vậy, tình yêu của Yui sẽ không tăng lên nữa.
Mình phải làm cô ấy thích mình nhiều hơn.
Thức tỉnh đi, phần nữ tính ma quỷ của ta!
Cơm hộp à?!
Katsuragi-kun tự làm sao?
Phải, mình giỏi nấu nướng mà...
Mình vui quá!
Yui là tiểu thư cành vàng lá ngọc .
Đồ ăn ngon chỉ tổ phản tác dụng thôi.
Vì thế mình đã làm tất cả dở tệ!
Nào, hãy đắm đuối cái vụng về này đi.
Tớ đã cố gắng làm nó đấy...
C-Có ngon không?
Nhà tớ cả ba lẫn mẹ đều rất bận rộn,
được ăn những món ăn tự làm thế này...
Tớ vui đến phát khóc luôn đấy.
Nè, cậu làm cho tớ ăn nữa nhé?
Để tớ suy nghĩ đã...
Tớ đi mua nước đây!
Thật là...
Mỗi lần qua phòng thủ thì anh đúng là vô dụng mà.
Biết làm sao được.
Tôi có quen bị chinh phục bao giờ chứ.
Vậy mà lúc nãy nói hay lắm.
Hạnh phúc quá.
Katsuragi đã mở lòng với mình...
Vậy ra đó là người trong lòng của cô à?
Cô ấy xinh lắm đấy.
Lại nữa à?
Lát nữa tôi sẽ nghe cô nói...
Bây giờ đừng có hiện ra nữa?
Với lại, Katsuragi-kun là con trai đấy!
Cái gì?!
Từ khi nào mà Nhân Giới hoán đổi trang phục nam nữ thế này?
Quả là bí ẩn.
Tuy vậy nhưng tôi cũng bắt đầu thích cô rồi.
Cô có một đôi mắt tuyệt đẹp,
và mang một ý chí mạnh mẽ.
Ta là Nữ Thần chiến tranh.
Ta sẽ hỗ trợ cô trong cuộc chiến giành tình yêu này.
C-Cái gì?
Cô em một mình à?
Đi chơi với bọn tôi không?
Dễ thương quá.
Lũ ngốc.
Còn tầm thường nữa chứ.
Nghĩ lại cách tiếp cận đi.
Tệ lắm cũng phải rơi từ trên trời xuống đi.
Hở? Cô em nói gì vậy?
Đang từ chối bọn này sao?
Mấy người kia!
Làm ơn đừng làm người quan trọng của tôi sợ được không.
Gì đây? Bạn trai à?
Tôi không phải bạn trai.
Vậy thì liên quan gì ở đây.
Bọn này cũng có làm cô ta sợ đâu.
Tôi là con gái đấy!
Tránh dùm đi!
Ryo-kun!
C-Cảm ơn.
Tớ sợ quá...
Xin lỗi.
Bỏ cậu lại một mình như vậy.
K-Không sao đâu...
Gì vậy nhỉ?
Có cảm giác như mình sắp nhớ ra gì đó...
Sao vậy?
Không có gì đâu.
Lâu đài đã bị quỷ xâm chiếm rồi!
Ai đó giúp chúng tôi với!
Mang lại hoà bình cho chúng tôi với!
Chào mừng!
Mọi người!
Chỗ này cho thay trang phục nữa...
Tuyệt thật!
Nhìn kĩ lại thì cũng đẹp trai quá còn gì.
Lại ra nữa à?
Có vẻ trái tim cô gái đó sẽ rung động cho xem.
Katsuragi-kun là con trai...
Tôi là con gái!
Nhưng không ngờ lại có một nơi chỉ dành cho tình yêu thế này.
Ngay cả Thiên Giới cũng phải bái phục.
Cô chưa yêu bao giờ sao?
Đ-Đáng tiếc là ta vẫn chưa có cơ hội.
Lúc nào cũng chiến đấu trên chiến trường mà...
Chiến đấu à?
Mà cũng là chuyện quá khứ rồi.
Dù gì thì cũng chúc cô may mắn.
Hãy đập tan rào cản tái tim của cô gái đó đi.
Hồn ma gì mà bạo lực thế...
Công chúa của tôi!
Dễ thương quá!
Im đi, im đi!
Tối thật đấy...
Cậu sợ à?
Làm gì có.
Kẻ xâm nhập!
Hết cả hồn...
Cậu sợ thật kìa.
Biết làm sao được.
Trước đây tớ cũng từng là tiểu thư mà!
Amon-sama!
Xin chúc mừng!
Giờ thì các bạn có thể lên tầng cao nhất rồi!
Gì chứ, có vẻ dễ hơn mình nghĩ nhỉ.
Nè, Katsuragi-kun?
Ủa?
Katsuragi-kun? Cậu đâu rồi?
Katsuragi-kun!
Trò chơi này là gì vậy?
Yui! Cẩn thận đấy!
Thuật này là ma thuật của địa ngục đấy!
Địa ngục?
Nữ Thần lại ở chốn này sao.
Nói vậy là ý gì?
Đồng bọn ngươi ở đâu?
Khai hết những gì ngươi biết ngay.
Nếu ngươi chịu nói ta sẽ thả cô gái này.
Ngươi định làm gì Katsuragi-kun vậy hả?!
Dừng tay lại! Không được phép đả thương con người!
Quá trễ rồi.
Thời điểm tất cả phải chịu đau khổ đang đến gần.
Vậy nghĩa là sao?
Lẽ ra chúng ta đã phong ấn chúng từ lâu rồi cơ mà!
Sắp tới đây, thế giới sẽ chìm trong bóng tối...
Khi cựu địa ngục được phục sinh!
Dừng tay lại!
Thả Katsuragi-kun ra ngay!
Người phàm hạ đẳng đừng chạm vào ta?!
Thế giới mà con người được tự do vun đắp tình yêu, một thế giới hoà bình.
Quá tuyệt vời còn gì.
Đừng xen vào!
Những kẻ phá hỏng cuộc hẹn hò của bạn ta, Mars này sẽ không tha thứ!
Ngươi...
N-N-Nhớ đấy!
Anh cũng nhớ mặt tôi đấy!
Nếu Nữ Thần trong Yui bắt đầu lộ diện,
bên ta sẽ có vai trò hỗ trợ.
Chúng ta sẽ đánh động đến cảm xúc của cả hai
với màn đóng giả người từ Âm giới.
Nhưng sử dụng tình huống giả như vậy nguy hiểm lắm.
Giả thì càng tốt chứ sao.
Còn tốt hơn tình huống thật cả vạn lần.
Dù vậy...
Tớ muốn cậu chạy đi.
Được nữ chính cứu là không chấp nhận được!
Không phải vậy đâu.
Bảo vệ những người con trai yếu đuối là nhiệm vụ của các cô gái mà.
Thật sự...
tôi đã tìm được hoàng tử của mình.
Hạnh phúc quá!
Khoan đã nào...
Weiss lại trốn thoát rồi...
Phải nhanh chiến đấu với chúng!
Dừng lại đi!
Ai đang theo dõi không biết được đâu...
Sốt ruột quá.
Vẫn phải đợi sao?
Cầm lấy cái vòng này đi.
Cắt cái này thì tôi sẽ nhận được cảnh báo.
Mars, chị em các cô không còn mạnh như trước kia nữa.
Cố kiềm chế đi.
Hiểu rồi.
Tớ sẽ nghe theo cậu.
Để đổi lại,
từ bây giờ tớ gọi cậu là Keima-kun được không?
Gặp cậu ở trường nhé, Keima-kun!
Sao anh không kể cho cô ấy về Kanon?
Anh đã kể về Nữ Thần với Vintage rồi mà.
Cặp đôi đó mà biết nhiều thì đáng sợ lắm.
Tự tiện đi tấn công thì khó cho tôi lắm.
Hôm nay chỉ là giả,
nhưng không biết khi nào mới gặp mối nguy hiểm thật...
Katsuragi!
Ngâm nó cả năm rồi mà sao vẫn sống được vậy chứ!
Gì vậy.
Nii-sama!
Buổi thu âm hôm nay bị huỷ rồi,
nên em về làm bữa tối cho anh đấy.
Món nào do ai làm liếc qua là biết liền...
Vậy ạ?
Nhưng mà, tìm ra được những 3 Nữ Thần như vậy.
Quả là Nii-sama có khác!
Là do không có cô ở đây đấy.
Đừng nói vậy mà!
Nii-sama, làm ơn nếm thử món ăn của em đi!
Miễn đi.
Nii-sama...
Lâu rồi em mới về mà lạnh nhạt quá đi!
Mới có 5 ngày thôi mà.
Thiệt là...
Haqua, lát nữa tắm chung nhé.
Tình yêu sâu đậm và nóng bỏng này
深くて　熱い愛しさ
Như lông vũ trắng chồng chất mỗi khi gặp nhau
会うたびに積もるの　白い羽のように
Nhiều lần đi lướt qua nhau
何度も　すれ違っていた
Những cảm xúc Thích ・ Ghét ・ Yêu  cứ loạn hết lên
スキ・キライ・ダイスキ　スクランブル交差点
Cả sáng trưa lẫn tối thậm chí trong mơ
朝も昼も　夜も夢の
đều muốn ở mãi bên anh
中でもずっと　そばにいたい
Em muốn bảo vệ anh
あなたを　守りたいの
Lần đầu tiên em có cảm giác này
こんな気持ち　初めての感情
Dù cho cả thế gian là kẻ địch của anh
世界を　敵にしても
Riêng em vẫn sẽ đứng về phía anh
私だけは　味方でいたいから
Em tin anh
信じてる
Shiori Shiomiya rất thích sách.
Tôi đã tìm cách mở rộng tâm hồn cô ấy bằng tiểu thuyết,
nhưng chẳng có tiến triển gì theo kế hoạch cả.
X-Xin lỗi...
Trong đầu mình đã viết sẵn hết rồi mà.
Vậy nghĩa là cậu chỉ có viết trong đầu thôi phải không hả?!