Ở ngoài Vintage đang lộng hành khắp nơi như thế,
mà chúng ta chỉ trốn trong nhà thế này...
Anh Katsuragi và mọi người có ổn không nhỉ?
Hỡi các Nữ Thần...
Nếu các người có ở đó thì hãy ra mặt ngay lập tức.
Nếu không bọn ta sẽ tra khảo từng người một.
Nếu muốn cứu các bạn của ngươi thì ra mặt đi.
Tại sao các người lại muốn khai chiến lần nữa hả?
Đừng có vừa chạy vừa nắm tay người ta chặt thế chứ!
Cả hai đều tàng hình mà.
Lạc nhau là hết đường tìm luôn đấy.
Cậu có biết Ayumi đi đâu không vậy?
Nora đang gửi tín hiệu của cô ấy.
Có vẻ như cô ấy ở công viên bờ biển.
Chihiro?
Katsuragi?
Không thấy đâu nữa.
Katsura—
Chihiro, cậu không sao chứ?
Chihiro?
N-Này, chịu khó một chút nữa thôi nhé.
Tớ cũng không thấy khó khăn gì đâu...
Làm gì vậy?!
Định ôm tớ đến chừng nào!
Đi nhanh thôi.
Katsuragi, hay là nói thật với Ayumi luôn đi,
bây giờ cậu ấy không giận nữa đâu.
Không được.
Nếu nói thật thì không chinh phục được.
Không phải vậy đâu!
Ayumi đang đợi cậu thú nhận sự thật đấy.
Đó là chiến thuật của hai người à?
C-Chiến thuật là sao chứ?
Mình đã cảm thấy lạ khi Ayumi tự dưng bao dạn như thế rồi.
Ra là như vậy à.
Con thuyền này gợi nhớ quá đi...
Nhưng ngay trước mũi Vintage thế này mà lại không bị phát hiện.
Sao vậy nhỉ?
Mà thôi, dù sao thì đây vẫn là sàn diễn cuối cùng rồi.
Katsuragi...
Ayumi!
Ayumi, cậu đâu rồi?
Hắn chỉ đang chơi game thôi.
Một game với mục tiêu cưa đổ Ayumi tối nay!
Nhưng... có lý do cả đấy!
Lý do?
Dù không biết rõ lắm,
nhưng hắn làm ra vẻ nghiêm trọng lắm.
Nếu cậu không hiểu thử tự mình hỏi hắn xem.
Nên làm gì với Katsuragi đều do Ayumi quyết định cả đấy.
Katsuragi, sao cậu lại làm chuyện này?
Kể cho tớ sự thật đi...
Có thể sẽ tốt hơn nếu kể cho cô ấy tất cả.
Chắc chắn Ayumi sẽ giúp mình.
Tớ đầu hàng.
Tớ hết chiêu rồi.
Tớ sẽ kể cho cậu tất cả.
Nhưng với một điều kiện!
Ngay bây giờ tớ chỉ có thể trả lời cậu một câu hỏi thôi.
Chắc chắn tớ sẽ trả lời câu đó.
Nhưng những câu còn lại lúc sau tớ sẽ trả lời.
S-Sao lại phải là câu hỏi chứ?
Lúc sau là khi nào?
Đó là câu hỏi phải không?
Nếu đúng thì tớ sẽ trả lời.
Im đi!
Nếu cậu không chấp nhận điều kiện thì tất cả sẽ kết thúc.
Tớ sẽ không tới gần Ayumi nữa.
Cậu có muốn hỏi không?
hay không hỏi và ta chia tay ở đây?
Cậu chọn cái nào.
Tên Katsuragi này có chết cũng không nói thật sao?
Diana...
Sao vậy, Tenri?
T-Tenri, sao cậu không nói sớm hơn chứ?
Câu hỏi đây.
Cậu có thích tớ không?
Tớ không thích.
Vậy đúng là từ trước đến giờ toàn là giả dối sao?
Đó là câu hỏi thứ hai rồi.
Tớ không trả lời được.
Cậu không thích tớ vậy mà theo đuổi tớ rồi còn cầu hôn sao?
Đó cũng là câu hỏi thứ—
Im đi!
Kiểu này ăn gian quá đấy!
Tớ không hề nói sẽ không trả lời...
Lúc sau—
Nói ngay bây giờ đi!
Cậu làm những chuyện này nhất định là phải có lý do phải không?!
Vì thế...
Nếu Katsuragi cần thì tớ sẵn sàng giúp cậu...
Tớ từ chối.
Tớ không cần ai giúp cả.
Nhất là bây giờ.
Chỉ toàn làm theo ý mình,
không đoái hoài cảm giác của người khác sao!?
Làm gì có ai thích người như vậy chứ?
Cậu đúng là tồi tệ!
Tớ không làm để người khác thích mình.
Tớ chỉ muốn tới hồi kết mà thôi.
Tớ không cần ai khuyên nhủ hay giúp đỡ cả.
Tớ sẽ không giao trách nhiệm này cho ai hết.
Đây chính là tình yêu của gamer.
Ayumi, tớ yêu cậu.
Nắm lấy tay tớ nào,
Ayumi.
Tớ sẽ đưa cậu đến hồi kết.
Theo yêu cầu, tôi làm nó lãng mạng rồi đấy.
Nhưng làm thế này thì chắc chắn bị phát hiện cho xem...
Ayumi, làm ơn chấp nhận đi!
Vậy cũng được mà.
Ayumi...
Cũng được thôi...
Đám cưới cứ tổ chức cũng được.
Không phải thế!
"Cũng được" là thế nào?!
Cậu không có câu khác hay hơn à?
Hồi kết là như thế nào—
Im đi!
Cứ thể cũng được phải không? Cứ thế đi.
Không! Không chịu cái kết này đâu!
Cậu vô tâm quá rồi đấy!
Lằng nhằng quá!
Sao không cười chút đi, tên biến thái.
Cậu cũng cười đi, con gái thực.
Nào, chúng ta cũng ngắm nhìn biển Maijima và thề ước nào!
Không cần thề ước đâu!
Tớ không tin được lời cậu nói đâu.
C-Cảm xúc cô dâu cái kiểu gì vậy chứ.
Nhưng...
Tớ sẽ tin tình cảm của cậu.
Tớ đã quyết định nếu cậu tới thì tớ sẽ tin mọi chuyện về cậu.
Tớ đã hiểu Katsuragi nghiêm túc thế nào rồi.
Không phải vậy!
Cái đó không thể gọi là chinh phục được.
Cậu nghĩ tớ mất công suy nghĩ mấy cái flag đó để làm gì chứ?
Im đi! Im đi!
Dẹp hết mấy cái vụ chinh phục đi!
Này, có định cưới hay không cưới đây?
Chinh phục có sức nặng ngang tầm thế giới đấy!
"Gì cũng được" hay "sao cũng được" mà đem vào chinh phục là hỏng hết!
Cậu nghỉ thế nào về tớ hả?
Đừng có sáp lại gần vậy...
Ngay cả tớ cũng phải khổ tâm suy nghĩ lắm đấy!
Tình cảm của tớ sẽ do tớ quyết định!
tự tớ sẽ quyết định....
tớ thích Katsuragi!
Phải rồi...
Mình cũng phải tự mình quyết định thôi.
Nếu đã rõ rồi thì hay kết hôn với tớ đi!
Mercurius...
Này, đậy đi!
Katsuragi-san cám ơn anh rất nhiều!
Diana... cô ấy mọc cánh rồi?
Diana?
Mer, em thức tỉnh chị mừng quá.
Dù hơi vội nhưng chị cần em giải quyết một chuyện giúp chị.
Mới thức dậy đã có chuyện rồi...
Lũ Vintage các người chỉ tới đây thôi!
Từ giờ đội ác linh sẽ là đối thủ của các người!
Limuel?
Akari?
Katsuragi, tôi thật sự cảm kích cố gắng của cậu cho tới lúc này.
Tôi nợ cậu đấy.
Trong đội ác linh vẫn có những người không theo Vintage.
Chính lúc này là lúc vực lại danh dự đây.
Chúng tôi chắc chắn sẽ giải thoát các cô gái bị bắt.
Việc còn lại hãy để chúng tôi giải quyết.
Tập hợp lại rồi đuổi theo!
Chúng ta sẽ hỗ trợ các Nữ Thần!
Akari... phải không nhỉ?
Vậy là sao?
Kết thúc rồi à?
Việc tớ phải làm đã kết thúc rồi.
Thứ bên trong Ayumi thế nào rồi?
Đơn giản là mọc cánh và bay đi rồi.
Tớ không thấy được cảnh đó...
Vậy tớ về đây.
Tớ có buổi diễn mà.
Di về trước có sao không nhỉ?
Đương nhiên là không rồi.
Mà cũng không có gì ta làm được mà.
Mà nhân tiện, sao cậu lại phải tới nhà tớ vậy?
Tớ để quên cây ghi ta ở nhà cậu thôi mà!
Không có nó sao diễn hôm nay được.
Sáng rồi...
Đây, vậy được rồi chứ gì?
Cám ơn.
Chào.
Chihiro, hôm nay cám ơn cậu.
Sao tự nhiên nói chuyện sởn gai óc vậy?
Nhờ có cậu tớ mới có thể thức tỉnh Nữ Thần bên trong Ayumi.
Không phải đâu, tớ chỉ cản trở thôi!
Nhưng cậu lại không kể cho cô ấy về địa ngục.
Nếu nơi đó bị lộ ra ngoài thì sẽ mất nhiều thời gian hơn nữa.
Chuyện đó...
Chỉ là tớ không hiểu rõ tình hình thôi.
Đây cũng xin lỗi nhé,
không liên quan mà bắt cậu phải bảo vệ.
Mấy người mặc đồ đen đó nhắm vào Ayumi phải không?
Tớ chỉ là người ngoài.
Bắt cậu phải bảo vệ tớ như vậy, xin lỗi.
Gió đã đổi chiều rồi thì phải.
Thôi đủ rồi...
Cô đánh cũng được đấy.
Tôi sẽ để cô sống.
Chào nhé.
Em gái Katsuragi.
Cô Nikaido?
Giờ mọi chuyện ổn rồi đấy.
Đừng trễ buổi diễn với ban nhạc đấy.
Chỉ có vậy thôi.
Chào.
V-Vâng...
Sao cô Nikaido lại...?
Ủa, mình đang là Kanon mà...
Sao lại lộ rồi?
Nè, sao đêm trước lễ hội
cậu lại hẹn hò với tớ?
Katsuragi sẽ không hẹn hò ai mà không có lý do đâu phải không?
Không lẽ trong tớ cũng có...
Có thứ gì đó phải không?
Không, Chihiro không liên quan gì cả.
Tốt quá!
Nếu có liên quan nữa thì tệ hết chỗ nói.
Vậy thì tớ sẽ không cần phải nói chuyện với cậu nữa.
Phải rồi nhỉ...
Chihiro, buổi diễn hôm nay chắc chắn tớ sẽ nghe.
Được đấy.
Tớ sẽ thổi bay cậu cho xem!
Vậy nhé...
Katsuragi...
Bye-bye.
Bye-bye...
Lễ hội trường Mai bế mạc
Sân khấu chính                           Cuộc thi âm nhạc
Ellie, Yui, và Ayumi đều chưa tới!
Vậy là sao chứ?
Thì có thể tới trễ một tí mà...
Mình cứ bắt đầu trước đi.
Vậy là sao?!
Hôm nay là diễn thật mà!
Nào, đi thôi! đi thôi!
Sàn diễn đầu tiên là đây.
Khi nào Kanon-chan biểu diễn nhỉ?
Vẫn còn một nhóm nữa đấy.
Sáng nay cũng có nghe đấy.
Ban nhạc kế tiếp kìa!
Mọi người, xin chào!
Chúng tớ là 2-B Pencils!
Hôm nay là buổi diễn đầu tiên của bọn tớ,
nhưng có chuyện xảy ra nên 3 người nữa vẫn chưa tới!
Vậy là sao chứ?
Tới trễ à?
Mình sẽ giết mấy cậu ấy!
Trước tiên thì hai bọn tớ sẽ bắt đầu!
Nghiêm túc đấy à?
Cố lên!
Cái gảy...
Cố lên nào!
Vậy thì, xin hãy lắng nghe.
Chờ một chút!
Xin lỗi, Chihiro-san!
bọn tớ tới trễ một chút...
Mừng các cậu về.
Chuyện gì thì nói sau mau thay đồ đi!
Mọi người đợi tí nhé!
Bộ đồ gì thế?
Cậu định kết hôn à?
Không biết nữa...
Như vầy là tốt rồi phải không?
Tớ cũng không biết,
nhưng cậu đã quyết định rồi phải không?
Tớ đã quyết định rồi...
Vậy thì OK!
Nhanh lấy ghi ta ra nào!
Các bạn...
Một lần nữa.
Chúng tớ là 2-B Pencils!
Mọi người tới kịp là tốt rồi!
Diễn thật thì đừng có tới trễ chứ!
Mà cũng không sao cả đâu nhỉ.
Vì hôm nay là lễ hội mà.
Lễ hội trường Mai sắp kết thúc rồi.
Mọi người có vui không?
Hãy cùng tạo nhiều kỉ niệm đẹp nhé!
Ai có người trong mộng thì tỏ tình luôn đi nhé!
Vậy thì...
Nhìn kìa!
Kanon-chan?
Không thể nào!
Kanon-chan kìa!
Sao vậy? Sao vậy?
Tuyệt quá!
Chihiro-san, cảm ơn cậu.
Ta hát cùng nhau được không?
Cậu nói muốn đấu với mình một ngày nào đó phải không...
Tớ muốn được hát cùng Chihiro-san!
♪ Choáng ngợp trong cuộc sống thường ngày bận rộn,
変わりゆく日常に飲み込まれたまま
em cứ ngỡ mình sẽ không yêu đâu ♪
恋愛　なんてしないと思ってた
♪ Yêu một người nào đó nào cần lý do gì chứ ♪
人を好きになるのは理屈じゃないみたい
♪ Em đã yêu rồi ♪
私恋をしたよ
♪ Một lần nữa được vui cười ♪
もう一度動き出す
♪ Những chuỗi ngày bình yên, hạnh phúc ♪
淡く愛しい日々
♪ Nhưng cảm xúc đặc biệt chỉ đến trong một khoảnh khắc ấy
二度ない瞬間と感触は
đã không còn nữa ♪
消えていたけれど
♪ Nhưng vẫn đọng lại trong tim này, một cách thuần khiết ♪
心にまだ残る純粋と
♪ Ký ức tình yêu đầu tiên ♪
初めて恋をした記憶
Chihiro, tớ xin lỗi...
Lúc đó tớ không định nói những lời ấy đâu.
♪ Nhưng cảm xúc đặc biệt chỉ đến trong một khoảnh khắc ấy
二度ない瞬間と感触は
đã không còn nữa ♪
消えていたけれど
♪ Nhưng vẫn đọng lại trong tim này, một cách thuần khiết ♪
心にまだ残る純粋と
♪ Ký ức tình yêu đầu tiên ♪
初めて恋をした記憶
Ký ức tình yêu đầu tiên
El!
Nhìn này...
Khách tặng mẹ hoa anh thảo này.
Đẹp quá.
Dễ thương quá phải không?
Vâng, đặt chúng trong quán nhé!
Đã 5 ngày kể từ hôm đó.
Mọi thành viên Vintage đã bị bắt,
kế hoạch phục hồi cựu địa ngục đã bị huỷ bỏ.
Haqua đã được phục hồi chức vụ trong đội ác linh...
Mà khoan.
Haqua bị cách chức à?
N-Nhiều chuyện xảy ra mà!
Nhân tiện vì Nora-san đã có công đánh đuổi Vintage,
nên đã được lên chức trưởng khu.
Bất công không chịu được!
Và...
Nii-sama...
...đã trở lại bình thường.