Cuối cùng.
Nữ thần còn lại.
Mức độ thiện cảm của Ayumi loạn tới mức không thể phân tích được nữa.
Chỉ còn cách thổ lộ ngay lập tức, bỏ qua hết những thứ khác.
Xin lỗi Chihiro đi!
Tớ không muốn thấy mặt cậu nữa!
Dù có chạy thế nào.
Mình vẫn sẽ bắt kịp!
Nhìn lên bầu trời
「Look to the sky」
Như chú chim không cánh
「Like a bird without wings」
Nếu ngươi muốn bay
「If you want to fly」
Hãy cảm nhận con tim, giải phóng bản thân
「Feel your heart, release yourself」
Sao ngươi thở dài?
「Why do you sigh?」
Cứ lấy số phúc đức của mình ra mà đếm
「Just count your blessings」
Mỗi lần làm thế
「Every time you try」
Hãy tìm ra gì đó, mà tin vào chính mình
「Find something, believe yourself」
Nhiệm vụ của tôi sẽ khó lắm đây
「My mission is gonna be a tough one」
Tôi biết nó đã không còn là một trò chơi nữa
「I know it's not a game anymore」
Tôi thề rằng sẽ không bao giờ thất bại nữa
「I swear that I'll never fail again」
Vì tôi không muốn hối hận lần nào nữa
「'Cuz don't wanna regret anymore」
Em có nghe thấy tôi đang gọi không?
「Can you hear I'm calling you?」
Tôi chỉ muốn cảm nhận em
「I just wanna feel you」
Đừng quên nhớ lại
「Don't forget to remember」
Nên xin hãy nhớ lại đi
「So please remember」
Tôi nghe thấy em đang gọi
「I hear you are calling me」
Tôi muốn em cảm nhận tôi
「I want you to feel me」
Em biết tôi sẽ không đầu hàng
「You know I won't surrender」
Không bao giờ đầu hàng
「Never surrender」
Nhiệm vụ mà tôi buộc phải làm
「My mission I've got to execute」
Tôi biết nó đã không còn là một trò chơi nữa
「I know it's not a game anymore」
Tôi thề rằng sẽ không bao giờ thất bại nữa
「I swear that I'll never fail again」
Vì tôi không muốn hối hận lần nào nữa
「'Cuz don't wanna regret anymore」
Bí mật của các nữ thần
「Secrets of the goddess」
Chỉ có chúa mới biết
「God only knows」
Đùa hả... Thật không?
Thật đấy! Thật đấy!
Mê cung
Xin lỗi để chờ lâu nhé!
Nữ phục vụ năng nổ tới rồi!
Bên này! Bên này!
Chủ quán, nhân viên tới đông đủ rồi.
Được rồi.
Vậy nhanh khai trương nào.
Mà sao tự dưng cậu lại tham gia vậy,
có bao giờ hoạt động tập thể đâu.
Nhà tớ mở quán cà phê mà...
Đâu thể đứng nhìn các cậu pha cà phê dở tệ được.
Khoan đã! Cà phê ngon vãi hành vậy!
Cà phê uống từ trước tới giờ như nước bùn vậy!
Vàng là đây! Excella!
Otamega là chủ quán với Ayumi là phục vụ,
Sự kết hợp tuyệt vời!
Chào mừng!
Quán cà phê lớp 2-B!
Tớ đã nói không muốn nhìn mặt cậu nữa mà.
Càng nhìn mặt cậu tớ càng ghét thêm thôi.
Dù vậy vẫn còn tốt hơn bị Ayumi quên nhiều.
Nói vậy là sao chứ?
Cứ như mình đang bị tiếp cận vậy...
Cho 2 cà phê sữa.
C-Cà phê sữa kìa.
Không được để cô ấy có thời gian suy nghĩ!
Cứ thổ lộ trước đã!
Ayumi...
Khoan, cậu định làm gì vậy?
Ayumi, tình hình sao rồi?
Nhìn này...
Quán cà phê đàng hoàng luôn đấy.
Ch-Chihiro!
Ayumi...
Cậu nhìn hợp đấy.
Cố lên nhé.
Chihiro!
Cà phê sữa xong rồi đấy.
Katsuragi...
Đừng nói chuyện với tớ nữa.
Chết tiệt...
Ảnh hưởng của Chihiro tới Ayumi làm mình không thể tiến tới được.
Chào mừng quý khách!
Mấy cái ly đâu rồi nhỉ?
Mới bắt đầu mà đã hết ly sớm như vậy.
chuẩn kỹ không kỹ càng gì cả...
Nói chuyện với tớ chút đi không thì chẳng tiến triển được gì đâu!
Tiến triển gì chứ?
Đã nói đừng bắt chuyện với tớ nữa mà, tên tồi tệ này!
Như vậy đã được chưa nhỉ?
Không hiểu nổi.
T-Thôi đi nhé, đồ ngốc.
Ayu—
Chào.
Chihiro...
Chuẩn bị đổi ca rồi nhỉ?
Đưa tớ tạp dề nào.
Vậy...
Cậu nói gì với Katsuragi vậy?
Không ngờ hai cậu thân nhau vậy.
K-Không phải như cậu nghĩ đâu...
Tớ...
bị Katsuragi từ chối rồi.
lần này tớ nghĩ mình cũng nghiêm túc lắm.
nhưng đúng là có gì đó không ổn!
Vì thế nên đừng thuyết phục Katsuragi về tớ nữa nhé!
Cậu là người tốt mà,
vậy nên bảo đảm cậu sẽ nói với cậu ta về tớ cho xem.
Tớ chỉ muốn nói vậy thôi.
Chihiro!
Có khách kìa.
Cậu ghi đồ uống nhé?
Rồi, rồi...
Ayumi,
Cám ơn nhé.
Đúng rồi, càng nhiều người càng tốt nhé.
Chào mừng quý khách! Cô gọi gì ạ?
Cà phê nhiều đường nhé.
Vâng.
Một cà phê nhé!
Cũng không có gì đâu.
Chỉ là có hứng săn Nữ Thần thôi.
Không được rồi...
Dù có theo route nào đi nữa,
vẫn sẽ đụng phải Chihiro.
Làm cách nào loại bỏ Chihiro ra khỏi route đây?
Con người thật khó lí giải nhỉ...
Mer...
Sao cậu còn do dự nữa?
Cậu đã có câu trả lời rồi còn gì.
Còn lại là do Ayumi quyết định thế nào thôi.
Hiện tại đã có tín hiệu.
Đây chính là mục tiêu.
Khi bên đó chuẩn bị xong,
buổi đi sắn bắt đầu.
Cô bé! Cô bé!
Ăn takoyaki không?
Cho tôi một cái.
Ayumi, cậu đi đâu rồi?
Đây rồi!
Chihiro!
Hợp tác với tớ không?
Khi chinh phục Ayumi, dù có đi route nào đi nữa vẫn sẽ đụng phải Chihiro,
bức tường này không thể loại bỏ dễ dàng được.
Vì thế ngược lại, tớ cần cậu hợp tác với tớ.
Để kết thúc nhanh chóng chỉ còn cách này thôi.
Vì thế nên hãy hợp—
Nói toàn những thứ không hiểu gì cả, tên gián này.
Sao cậu có thể nói chuyện thản nhiên như không có gì vậy hả?!
Cậu quên rằng đã nói những gì với tôi rồi à?
Tất nhiên là nhớ...
nhưng bây giờ không phải lúc...
Bỏ hết thành kiến sang một bên
liên minh nào.
Tên rác rưởi
Nữ thần biến mất cùng các linh hồn trốn chạy,
cả hai cùng đến thế giới này...
Nữ thần trốn trong các linh hồn trốn chạy.
Cũng có thê lắm chứ...
Chuẩn bị đã hoàn tất, Lung-sama.
Ngay bây giờ sẽ tiến hành.
Làm đi.
Ayumi, cậu đi đâu rồi?
Chihiro...
Tìm cậu mãi.
Chuyện giới thiệu thành viên ban nhạc ngày mai...
Không được đâu.
Tớ không thể...
ở cùng ban với cậu được nữa.
Ayumi?
Chết tiệt! Bị vượt mặt rồi...
Ý cậu là sao chứ?
Tớ không thể tha thứ cho bản thân...
Tớ chưa hề ủng hộ cho Chihiro cả...
Sao lại nói như thế chứ?
Làm tiến triển càng khó hơn còn gì!
Tớ thật tồi tệ mà...
Lúc Chihiro đau đớn nhất,
tớ chỉ toàn nghĩ về Katsura—
Cuối cùng cũng tìm ra rồi.
Cậu muốn nói gì, Chihiro?
Nói gì á...
Khoan—
Làm ơn, cứ yên lặng ra về giùm tớ.
Cậu mà nghe Ayumi nói, tiến triển sẽ dài hơn đấy!
Cậu bị sao vậy hả?!
Xin lỗi, Ayumi...
Cậu cứ nói tiếp đi.
T-Tới đâu rồi nhỉ...?
Không được để họ nói tiếp.
Nghe tớ này!
Có chuyện tớ cần nói với hai người.
Chuông báo?
Là ai? Là ai kích hoạt nó?
Cái gì đây?
Dừng lại đi!
Là Vintage...
Chết tiệt, bị lộ rồi sao?
Lune-sama, bên này đã tóm được hai người và thêm một người khác nữa.
Gira à?
Bên này cũng tóm được một tên rồi đây.
Có hơi mất chút công sức nhỉ...
Mấy đứa khác cũng đang tiến triển tốt nhỉ.
Tóm gọn và giết hết các Nữ Thần.
Nói mau, bọn mi...
đang tính làm gì vậy?
Ayumi! Chihiro!
Trả lời tớ đi!
Chết tiệt, chỉ còn chút nữa thôi mà...
Đem chúng đi.
Ai đó?
Quay về nơi của bọn mi đi,
thuộc hạ bọn ma đạo!
Cô tỉnh rồi à?
Là bà...
Tôi đã bị sa thải khỏi đội ác linh sao?
Cô phải bị sa thải và trừng phạt.
Không thì sẽ bị Vintage giết đấy.
Đây là đâu?
Phía trên bề bặt của Cựu địa ngục.
Khi đã tới biên giới cô có thể ra ngoài.
Vậy giống như vượt biên trái phép à?
Cứ như tội phạm vậy.
Vì cô bị sa thải khỏi đội ác linh vì tội phản động mà,
khác qué gì tội phạm đâu.
Tôi có làm gì sai đâu chứ!
Phải rồi, tôi...
tôi chỉ làm những gì mình cho là đúng thôi.
Nhưng không có ích gì cả...
Haqua...
Rất lâu rồi, có một cuộc chiến giữa cái ác và công lý
làm địa ngục trở thành một nơi không ai sống nổi.
Sau đó không lâu Tân địa ngục được tạo ra,
nhưng nhìn là biết ngay không có gì thay đổi cả...
Ẩn phía sau là những ý đồ tăm tối,
còn những người tốt thì bị đổ tội và trục xuất.
Chúng ta phải kết thúc nó.
Ở đây không còn ám khí nữa.
Haqua, từ trước tới giờ Lưỡi Hái chứng nhận này,
chỉ có những ác quỷ có gia thế mới nhận được.
chỉ có những ác qua có gia thế mới nhận được.
Nhưng với thành tích vượt trội,
cô đã giành được nó bằng chính thực lực của mình.
Trong lịch sử lâu dài của học viện ác quỷ thì đây là trường hợp đầu tiên.
Haqua du Lot Herminium,
Cô không còn thuộc đội linh hồn trốn chạy nữa.
Thân thế ngoài vòng pháp luật.
Nhưng chỉ có cô mới có thể cứu được Tân địa ngục.
Ngay bây giờ, tại đây, ta sẽ giao cho cô một nhiệm vụ đặc biệt.
Tới Nhân giới tìm và bảo vệ các Nữ Thần,
ngăn chặn kế hoạch Vintage!
Tương lai của Tân địa ngục...
giao cho cô.
Haqua!
Cô thuộc đội ác linh à?
Không, ta là...
người sẽ bảo vệ niềm kiêu hãnh của Tân quỷ!
Chihiro! Ayumi!
Chạy thôi!
Sức mạnh đó là phép thuật của Cựu địa ngục phải không?
Không có dải lụa làm sao cô bay được chứ?!
Chỉ là thuật phi không mà ai cũng có thể làm được cả.
Chỉ là phải thực hiện 20 cái cùng một lúc thôi!
Với bọn chỉ biết dựa dẫm vào sức mạnh kẻ khác thì sao có thể sử dụng được chứ!
Không sao đâu.
Tôi không giết chúng đâu.
Xin lỗi tôi về trễ nhé.
Không, cô vừa cứu tôi đấy.
K-Katsuragi?
Bên đó hết nguy hiểm chưa thế?
Ứng phó thôi.
Được rồi! màn diễn đại thành công!
Với nó "hội hiệu ứng đặc biệt" các cậu sẽ là đề tài hot nhất Lễ Hội trường Mai!
Tôi đang chinh phục Ayumi.
theo đó mà ứng biến đi.
Phải làm gì đó che đậy vụ này.
Katsuragi chẳng thay đổi gì cả...
Các cậu thấy show anh hùng của hội hiệu ứng bọn này thế nào?
Hội hiệu ứng?
Vậy là diễn tập sao?
Xin lỗi đã kéo mấy cậu vào.
Vì Katsuragi nói có mấy bạn nữ cậu ta muốn làm bất ngờ mà.
Khoan đã! Là do cậu nghĩ ra à?
Giải thích giùm cái đi!
Thì...
Còn lại giao cho anh đấy.
Cậu lúc nào cũng làm mà không hỏi ý ai cả.
Cô bắt đầu giỏi trò này rồi nhỉ.
Phải đấy! Thiệt là!
Thế, mấy người kia cũng là thành viên CLB à?
Bọn chúng là hội muốn thâu tóm thế giới đấy.
Nghe có vẻ mập mờ quá nhỉ.
Chịu khó động não chút là ra chứ gì.
Katsuragi, Vintage đã bắt cóc các Nữ Thần rồi.
Mà cũng phải công nhận hiệu ứng làm hay thật.
Chúng biết được bao nhiêu?
Log của dải lụa của tôi bị hack,
nên việc chúng ta điều tra các cô gái những lần chinh phục trước đã bị lộ.
Từ đó chúng liên kết đến việc Nữ Thần ẩn mình cùng với ác linh.
Trong Vintage cũng có tên khá thông minh đấy.
Không được rồi.
Tôi không liên lạc được với Yui, Tsukiyo, hay Shiori.
Không lẽ tất cả các Nữ Thần đều bị tấn công sao?
Có thể còn tệ hơn thế.
Trường hợp chúng không biết ai là chủ thể của Nữ Thần,
chúng sẽ nhắm tới tất cả các trường hợp có thể.
Có nghĩa là tất cả các đối tượng Katsuragi chinh phục có thể đã bị bắt rồi.
Hiện tại thì đã mang chúng về đây hết rồi đấy.
Ai mới là Nữ Thần chứ?
Mà, tìm từng người thì mất công quá.
Giết sạch cho gọn nhỉ.
Trước tiên chúng ta phải tới nơi an toàn đã.
Xung quanh đây toàn Vintage đấy!
Họ đang nói gì vậy?
Tớ về đây.
Không phải cậu có chuyện muốn nói sao?
Tớ sẽ gọi cho cậu sau.
Chào nhé.
Ayumi?
Tôi sẽ đưa cô ấy trở lại!
Khoan đã.
Nghĩ lại thì, để chinh phục thành công thì nên để Ayumi quay về.
Vụ chinh phục thì sao cũng được mà!
Cô theo hộ tống Ayumi mà không bị phát hiện đi?
Vậy ai sẽ bảo vệ anh đây?!
Cô gái Ayumi đó...
tôi sẽ để mắt giùm cho.
Nora!
Không phải tôi theo phe mấy người đâu.
Chỉ là tôi không thích thấy Vintage lảng vảng trong khu vực của tôi thôi.
Muốn từ chối cũng được thôi,
nhưng bây giờ cũng đâu có lựa chọn khác đâu nhỉ?
Được. Giờ đã có thêm lựa chọn rồi.
Cứ để Ayumi cho Nora.
Còn lại là...
Chihiro...
Thả ra coi! Thả ra coi!
Cùng về nào.
Cậu bị sao vậy hả?
Elsie đang đợi mòn mỏi đấy!
Nhà Katsuragi...
Sao mình lại tới lần nữa chứ?!
Bảo người ta ngồi chờ ở đây...
Ellie có trong phòng không nhỉ?
Đúng là cả Kanon cũng...
Bắt sạch các Nữ Thần trừ Ayumi sao?
Không phải đâu.
Diana, cô không sao à?
Ngay từ đầu tôi không hề bị chúng tấn công.
Tôi thấy một bọn khả nghi rời khỏi phòng anh Katsuragi với một vật lớn màu đen.
Dù là tình hình khá lạ.
Nhưng nghĩ rằng liên lạc với chị em tôi sẽ khá nguy hiểm,
nên tôi đã ẩn mình.
Vậy là đúng rồi đấy.
Vintage đã xác định trong các cô gái Katsuragi đã chinh phục từ trước
sẽ có ai đó có nữ thần và bắt tất cả bọn họ.
Còn ác linh giả của Tenri là do Nora bắt nên chúng loại trừ cô ấy.
Này, còn Elsie thì sao?
Elsie, không sao chứ?
Xào ạ?
Vậy tối nay ăn món xào nhé, Nii-sama...
Không sao rồi.
Katsuragi, tôi có tìm hiểu một chút trước khi quay về.
Mục đích của Vintage là phục sinh Cựu địa ngục đấy.
Vấn đề là địa điểm.
Chúng sẽ dùng mốc đá ở bờ biển Maijima,
Weiss sẽ được hồi sinh tại nơi đó!
Nếu chúng ta không dừng việc đó lại,
nhân giới sẽ gặp đại nạn.
Họ đang nói gì vậy?
Một khoảng thời-không ngăn cách nhân giới và địa ngục.
Phía trong mốc đá đó,
Nơi quyết chiến cuối cùng của Armage-machina...
Pháo đài đông Greda.
Đó là nơi Nữ Thần chúng tôi đặt phong ấn.
Vintage đang muốn đục thủng một lỗ hổng từ bên này
và triệu hồi lũ Weiss còn đang kẹt tại nơi đó.
Bỏ lại thế giới mục ruỗng,
mang Cựu địa ngục đến Nhân giới!
Kế hoạch đó khi nào sẽ bắt đầu.
Tôi cũng không thể nói chính xác nhưng...
Là ngày mai.
Hãy cho tôi một cơ hội.
Trên danh dự của Nữ thần, tôi sẽ ngăn chặn lũ Vintage.
Không được đâu!
Nếu chỉ có Vintage thì không là gì.
nơi đó ngập tràn ác linh LV.4 đấy!
Quá nguy hiểm!
Thứ đó sao.
Tôi sẽ đi.
Haqua-san?
Đây là cuộc chiến của địa ngục!
Vì thế...
Không được!
Nếu đã thành cuộc chiến thì sẽ không ai ngăn được nữa.
Vì thế không được để cuộc chiến nổ ra!
Vậy phải làm—
Vẫn có thể ngăn được!
Phải còn một route nào đó.
Tôi sẽ chinh phục Ayumi.
Anh định gọi Mercurius sao?
Chúng đã định bắt cóc chúng ta.
Nếu sợ chúng ta cản đường thì chúng đã có thể giết ta như đã làm với Kanon.
Có lý do chúng không giết chúng ta.
Vẫn còn cơ hội.
Kế hoạch không thay đổi.
Vẫn theo route tập hợp tất cả Nữ Thần.
Chihiro?
Mấy người định làm gì Ayumi hả?
Cuộc gọi đến
Ayumi
Alo?
Katsuragi?
Sao cậu lại trả lời điện thoại Chihiro'?
Ngay bây giờ tớ sẽ...
tới thổ lộ với cậu!
Diana, quay về nhà án binh.
Haqua đi theo tôi.
Và Chihiro...
Khoan đã!
Thả ra coi! Thả ra coi!
Cứ đi theo đi đã!
Cậu bị sao vậy hả?
Không có thời gian do dự nữa rồi.
Phải thẳng tiến tới hồi kết thôi!
Cùng nhau ngắm bầu trời xanh
青い空を一緒に眺めてた
Hôm nay bầu không khí có hơi khác lạ nhỉ
今日は少し雰囲気違うね
Em nghĩ anh thật tuyệt vời
素直に云えないけれど
nhưng lại chẳng thể nói thật lòng
キミのこと凄いと想ってる
Thế giới xinh đẹp ngắn ngủi
儚いほど美しきセカイ
trong màn đêm lạc lối của định mệnh, with you...
運命が戸惑う夜にも With…You…
Em muốn ở bên anh hơn ai hết
誰よりいちばん近くにいたい
trong tiết trời rạng rỡ ngày mai
明日を照らす季節の中で
Các Nữ Thần đã bị bắt giữ.
Vintage đã tập hợp trước mũi chúng ta.
Nhưng không có gì phải sợ cả.
Chính lúc này là lúc để chinh phục đây!
Ayumi, chuẩn bị cho cuộc chinh phục vĩ đại nhất của Katsuragi Keima đi.
Anh nói cứ như bọn xấu vậy.