Âm giới    Tổng cục trị an, chi nhánh phía đông
Cuộc họp định kì
Các trưởng đội chinh phục khu vực
Với sự gia tăng của các trưởng khu,
tỉ lệ thu phục linh hồn trốn chạy trong năm nay...
Trưởng đội linh hồn trốn chạy
Dokurou     ・       Skull
so với năm ngoái là 230%.
Dù là như vậy, chúng ta vẫn buộc phải cắt giảm các chi phí,
nên các cô sẽ gặp phải nhiều khó khăn sắp tới.
Ẩn bên trong đội ác linh
có tin đồn rằng vintage đang hiện hữu đấy, cô biết không?
Và vì thế, tôi cần các cô phải cố gắng hơn nữa.
Cuộc họp hôm nay tới—
Tôi có câu hỏi!
Nhìn lên bầu trời
「Look to the sky」
Như chú chim không cánh
「Like a bird without wings」
Nếu ngươi muốn bay
「If you want to fly」
Hãy cảm nhận con tim, giải phóng bản thân
「Feel your heart, release yourself」
Sao ngươi thở dài?
「Why do you sigh?」
Cứ lấy số phúc đức của mình ra mà đếm
「Just count your blessings」
Mỗi lần làm thế
「Every time you try」
Hãy tìm ra gì đó, mà tin vào chính mình
「Find something, believe yourself」
Nhiệm vụ của tôi sẽ khó lắm đây
「My mission is gonna be a tough one」
Tôi biết nó đã không còn là một trò chơi nữa
「I know it's not a game anymore」
Tôi thề rằng sẽ không bao giờ thất bại nữa
「I swear that I'll never fail again」
Vì tôi không muốn hối hận lần nào nữa
「'Cuz don't wanna regret anymore」
Em có nghe thấy tôi đang gọi không?
「Can you hear I'm calling you?」
Tôi chỉ muốn cảm nhận em
「I just wanna feel you」
Đừng quên nhớ lại
「Don't forget to remember」
Nên xin hãy nhớ lại đi
「So please remember」
Tôi nghe thấy em đang gọi
「I hear you are calling me」
Tôi muốn em cảm nhận tôi
「I want you to feel me」
Em biết tôi sẽ không đầu hàng
「You know I won't surrender」
Không bao giờ đầu hàng
「Never surrender」
Nhiệm vụ mà tôi buộc phải làm
「My mission I've got to execute」
Tôi biết nó đã không còn là một trò chơi nữa
「I know it's not a game anymore」
Tôi thề rằng sẽ không bao giờ thất bại nữa
「I swear that I'll never fail again」
Vì tôi không muốn hối hận lần nào nữa
「'Cuz don't wanna regret anymore」
Bí mật của các nữ thần
「Secrets of the goddess」
Chỉ có chúa mới biết
「God only knows」
Về mệnh lệnh được giao lần trước,
Tập hợp Nữ Thần
việc truy tìm người của thiên giới ở nhân giới.
Có tin đồn những người của thiên giới đó là các Nữ Thần.
Hơn thế nữa, có tin đồn nhóm Vintage đang nhắm tới các Nữ Thần,
hiện đang lẫn trốn trong biệt đội ác linh.
Đội trưởng, chuyện này có thật không?
Yên lặng nào!
Ta biết rất rõ những tin đồn đó.
Nhưng thông tin về những người từ thiên giới cần bắt giữ là Nữ thần là vô căn cứ.
Cũng không có lý do gì để giấu thông tin về học cả.
Đúng là như vậy nhưng...
Còn về Vintage...
Biệt đội ác linh đúng là có những thành viên mới,
nhưng không có một ai thuộc diện khả nghi cả.
Đừng tự ý đưa ra giả thuyết vô căn cứ nữa.
Xin được nhắc lại một lần nữa...
Mục đích của biệt đội linh hồn trốn chạy chúng ta là săn bắt ác linh.
Tôi muốn các cô phải luôn luôn ghi nhớ nhiệm vụ đó!
Cục trị an              Cửa hàng lưu niệm
Chắc do mình nghĩ quá rồi...
Nếu chỉ nghe Nora nói thì không có gì chứng minh chuyện đó là thật cả.
Phải rồi, làm sao biệt đội linh hồn trốn chạy lại có những chuyện như thế được.
Chính anh hùng của Armage-machina, đội trưởng Dokurou Skull đã nói như thế.
Cứ tin vào bà ấy.
Sứ mệnh của biệt đội ác linh là bắt giữ linh hồn trốn chạy.
Bảo vệ tân địa ngục.
Cái này chắc hắn ta cũng chịu ăn nhỉ.
Nhìn cũng đâu ngọt lắm đâu.
Cổng phía tây thứ 15
Haqua du Lot Herminium.
Đội trị an đây.
Theo chúng tôi.
Gì thế này?!
Tôi phải quay về đây!
Thả tôi ra!
Katsuragi-san.
Cô là...
Tenri?
Không, Diana à...
Tôi cảm thấy có gì đó không ổn.
Tôi nghĩ chúng ta cần nghe lời sấm của chị Apollo .
Ngay bây giờ nhờ anh gọi tất cả các Nữ Thần tới đây.
Sao đột nhiên lại—
Katsuragi-san!
Làm ơn...
Gặp...
Tôi đưa họ tới rồi đấy. Vậy đã được chưa?
Xin lỗi đã làm khó anh.
Em cũng đang ngủ mà!
Ngày mai phải tham gia đóng phim nên em phải dậy sớm đấy!
Những gì chúng ta nói ở đây phải được giữ bí mật với các chủ thể.
Khi họ ngủ thì họ sẽ không biết hoạt động của các Nữ thần.
Tenri hiện tại cũng đang ngủ.
Cũng vì thế nên nhờ các Nữ thần tự tới đây cũng khá nguy hiểm.
Thế nên phải dùng dải lụa đưa họ tới đây trong trạng thái đang ngủ.
Mấy chuyện đó nhờ Haqua giùm em đi!
Vô phương.
Được dịp gặp lại Nii-sama mà lại bị sai vặt thì chán lắm.
Khả năng nhận thứ nguy hiểm của cô vẫn là 0 nhỉ...
παρακαλώ ξυπνήστε αδελφές
Vâng trans biết cả tiếng thiên giới =)))
Vulcanus,
Mars,
Minerva.
Mars... Minerva...
Các em không sao thật tốt quá.
N-Nee-sama!
Mọi người vẫn khoẻ nhỉ.
Chúng ta từng một lần hy sinh bản thân mình vì chính nghĩa,
cuối cùng lại tụ họp tại đây...
Số phận thật khó lường.
Tình cảm thế đủ rồi!
Diana, giải thích tình hình đi.
Cứ cho họ thêm chút thời gian đi ạ...
Không phải lúc ăn mừng tái ngộ đâu!
Nhanh để tôi còn ngủ chứ.
Tôi đang cảm mà...
Vậy à?
Tưởng ai chứ thì ra là chồng Yui đây mà.
Tình yêu của cô ấy với cậu, ban đầu mặc dù tôi phản đối...
Nhưng Yui thật sự yêu tha thiết...
nên tôi sẽ ủng hộ cô ấy!
Minerva?
N-Người này là của Shiori...
Shiori là ai?
Đồ khốn...
Mi đã có Tsukiyo rồi còn dám...
Nee-sama... Người này là chồng Yui đấy.
Đừng là cậu ấy bị thương!
Katsuragi là rác rưởi nhưng vì là vì Tsukiyo.
Xin lỗi nhưng các em phải nhường hắn cho chị.
Không được.
Ảnh hưởng tương lai bạn em đấy ạ!
Của Shiori mà...
Vul-nee-sama... Mars and Minerva.
Không còn thời gian nữa.
Còn chuyện quan trọng hơn cần nói!
Chuyện quan trọng?
Người này là của Tenri rồi ạ.
Không phải!
Vào thẳng vấn đề giùm tôi!
Mấy đứa em tôi đều đã có cánh rồi.
Chị còn mình tôi là chưa có cánh thôi.
Là người chưa hồi phục tí sức mạnh nào...
Mặc dù là người thức tỉnh đầu tiên.
Anou... Diana?
Vì anh cứ lơ Tenri thôi.
Nee-san đáng sợ quá...
Đồ tệ bạc... Đồ tệ bạc...
Nhỏ nhặt vậy.
Mấy cô lên tầng hai ngay!
Đồ tệ bạc... Đồ tệ bạc...
Cứ lên trên là mấy cô sẽ hết cãi nhau nữa!
Thuỷ hoá thuật... lại gặp khó khăn rồi.
Thuật này có thể không hoá giải được đâu.
Không hoá giải được?
Thuật này đặc biệt rất khó hoá giải.
Nếu hoá giải thất bại thì sẽ biến thành nước thật sự.
Để chắc chắn mình không rơi vào tay kẻ địch
chị Apollo đã tự dùng thuật đó lên bản thân.
Vậy phải làm gì?
Vậy nên từ bên ngoài ta phải gọi Apollo để tự em ấy hoá giải thuật này.
Minerva, em phải khuếch đại sức mạnh của chúng ta.
Nhờ em đấy.
Mọi người hãy cùng gọi Apollo.
Em có nghe thấy không, Apollo?
Trở về đi,
Apollo.
Kanon!
Kanon...
Elsie...
Nước đang trào ra kìa.
Kanon-chan...
Elsie!
Nơi này là gì vậy?
Đây là thế giới mà em tạo ra để tiên đoán đấy.
Lâu quá không gặp, người yêu của Kanon.
Apollo!
Anh biết tên em à?
Lúc nãy em đã nghe tiếng các chị em của em rồi.
Mọi người vẫn ổn thật tốt quá.
Nhờ anh chuyển lời là em còn bận cầu nguyện nên không về được?
Cầu nguyện?
Nhìn đằng kia xem.
Thành phố Majima đang ngập tràn vận đen...
Vì thế bọn em đang cố gắng thanh tẩy thành phố đấy.
Thế vận đen đó có biến mất không?
Làm sao được.
Em cũng chỉ là Miko thôi mà.
Nhiều làm cũng chỉ làm chuyển hướng nó thôi...
Nhưng sức mạnh của Weiss đang tăng lên,
trong khi sức mạnh của Nữ Thần chúng em lại thuyên giảm.
Trận chiến này rõ ràng là chúng ta bất lợi.
Ngay bây giờ chỉ cần một chút may mắn cũng là quá đủ rồi.
Đừng làm những việc không cần thiết.
Dựa dẫm vào vận may như vậy không phải là chinh phục.
Chỉ cần tiếp tục lựa chọn đúng phương án.
Chỉ như vậy thôi.
Thực tại hay game đi nữa, không có gì thay đổi cả.
Cái kết tốt đẹp nhất là những gì tôi hướng đến.
Tớ tin cậu mà.
Kanon...
Nhờ có Keima-kun tớ mới được cứu thoát...
Nếu là Keima-kun, mọi chuyện sẽ tốt thôi.
Xin lỗi, bọn em chỉ có thể cầu nguyện 3 ngày nữa thôi.
Ba ngày sau thì em sẽ trở nên vô dụng thôi.
Cẩn thận nhé, Katsuragi...
Không được rồi.
Chị Apollo không phản ứng...
Có vẻ như không định trở về rồi.
Ngay cả khi các chị em tập hợp đủ,
vô dụng rồi...
Kanon-chan, cậu không trở lại sao?
Elsie...
Tôi hết cảm rồi.
Quay về là thế nào?
Các cô còn ở bên ngoài thế này,
những chủ thể càng dễ bị Vintage nhắm tới.
Lâm vào cảnh nguy hiểm như thế mỗi Kanon là quá đủ rồi.
N-Nếu là vậy thì Katsuragi-san,
anh cũng đâu liên quan gì đến chuyện này.
Đây là trận chiến của riêng chúng tôi...
Thế nên có gì chúng tôi có thể giúp đỡ anh không?
Rồi sẽ có lúc cần đến sức mạnh của các Nữ Thần.
Hiện tại thì vẫn chưa phải lúc.
Tôi sẽ không sao đâu.
Quan trọng hơn, nhờ cô bảo vệ Tenri nhé.
T-Tôi hiểu rồi.
Tenri, mình đã hiểu ra rồi...
Lý do chúng ta vẫn chưa có cánh.
Âm giới      Tổng cục trị an  Chi nhánh phía đông
Mình đã làm gì chứ?
Nhà giam
Lý do họ bắt giam mình là gì?
Còn là tổ trị an hành động nữa...
Vậy khác gì xem mình như tội phạm!
Chào...
Nora!
Giữ bí mật nhé.
Vâng, xin cứ tự nhiên.
Nói những chuyện đó ở một nơi như vậy.
Cô bị ngốc à?
Thông tin đó mọi người cần phải biết.
Nếu thông tin bị rò rỉ,
Vintage có thể sẽ khó hành động hơn.
Giả sử như
trong lũ Vintage đó
có một cá nhân nắm giữ quyền hành tối cao thì sao.
Giống như đội trưởng vậy.
Lũ bắt giữ cô là đội trị an phải không?
Để thao túng họ thì chỉ có thể là cấp độ của đội trưởng trở lên thôi.
Không thể nào!
Lũ Vintage này cắm rễ vào tân địa ngục sâu hơn ta nghĩ đấy.
Tôi cũng phải chuẩn bị thôi.
Chào nhé.
Cô không cứu tôi sao?
Sao tôi lại phải giúp người vừa ngốc, vừa không có vị như cô chứ?
Không lẽ cô cũng là...?
Có thể lắm chứ...
Đội trưởng là Vintage?
Vậy đội ác linh sẽ ra sao đây?
Hôm nay là đêm lễ hội.
Lễ hội văn hoá nghệ thuật trường Maijima
Đêm lễ hội
Mình phải chinh phục Chihiro và Ayumi tại đây.
Trước thời hạn 3 ngày của Apollo,
mình phải tìm được Nữ Thần cuối cùng.
Tớ tham gia hoa khôi?
Tại sao?
Cho cuộc thi đặc biệt của trường Mai mà.
Ayumi sẽ là ứng viên công chúa của lớp mình.
Hay đấy...
Thi đi, thi đi.
Thôi đi mà!
Tớ...
thích cậu.
Chihiro vẫn còn ký ức cuộc chinh phục.
Có nghĩa là Chihiro = Nữ Thần,
đồng nghĩa với việc Ayumi không có Nữ Thần.
Vậy tại sao Ayumi lại tới thăm mình?
Mình lại tưởng rằng cô ấy thích mình dù không nhớ gì về cuộc chinh phục...
Nhớ đối tốt với Chihiro nhé.
đột nhiên lại bỏ cuộc.
Phải chăng là do nghe thấy Chihiro tỏ tình?
Mình mà bị flag vô hình của hai người này kéo vào thì không tiếp tục chinh phục được nữa.
Phải áp chế bằng được flag đó.
Lễ hội văn hoá nghệ thuật trường Maijima
Đêm lễ hội
Không còn thời gian nữa.
Lễ hội văn hoá nghệ thuật trường Maijima
Đêm lễ hội
Mình sẽ chọn người có khả năng cao nhất.
Khi trời lạnh thì bánh bao là ngon nhất.
Ứng cử viên cuộc thi hoa khôi trường Mai năm nay lé vờ khá cao!
Nam thanh, nữ tú đều đã tập hợp.
Lấy phiếu bầu nào!
Kết quả sẽ được thông báo vào cuối đêm hội.
Làm trò gì vậy, tên điên này?!
Thi hoa khôi mà nhân vật trong game không tham gia thì quá nghiệp dư.
Chiêm ngưỡng sự dễ thương này đi...
Chính Yuimi, Học viện ma thuật Carmine,
mới đáng được yêu thích.
Cậu ngốc thật đấy.
Ở đâu cậu cũng như vậy nhỉ.
Có vấn đề gì đâu chứ?
PFP mất rồi...
Đâu rồi?
Đâu mất rồi?
Cái này là quả báo rồi.
Không có người cùng tới lễ hội trường Mai nên đem ra đùa giỡn.
Cậu cũng vậy thôi.
Lần này tớ phải biểu diễn mà, ngốc!
Phải rồi.
Cám ơn đã đến thăm hôm qua...
Cậu khoẻ lại thì tốt rồi.
Thấy rồi. Cái này đúng không?
Đêm lễ hội
LỬA TRẠI
Ngọn lửa tình yêu sẽ bùng cháy
Katsuragi này, lễ hội trường Mai cậu đi một mình phải không?
Lại muốn chọc quê à?
Nếu là vậy...
Đi với tớ đến buổi lửa trại...
đêm lễ hội hôm nay nhé?
Lời mời từ Chihiro sao?
Mình định dùng mấy tấm áp phích để lấy cớ rủ cô ấy.
Thế này thì không có lý do để từ chối rồi.
Đi hay không đây?
C-Cũng được thôi...
Vậy gặp cậu sau.
Tiến triển thuận lợi.
Nếu trong Chihiro có Nữ Thần,
mọi chuyện sẽ tới hồi kết.
Nhưng trước đó...
Chihiro nhìn vẻ ngoài như vậy nhưng còn ngây thơ lắm đấy.
Cậu phải dịu dàng với cậu ấy mới được.
Biết rồi mà.
Đúng là chỉ toàn nói về Chihiro.
Cứ quan sát đi.
Katsuragi... cũng đi đổ rác à?
Chihiro, cậu biết không?
Đêm lễ hội
hai người mang cùng một vật giống nhau sẽ đem lại may mắn đấy.
Vật giống nhau?
Giờ tớ mặc đồ thể dục rồi nên không có thứ gì đâu.
Katsuragi...
Đưa tay ra nào.
Gì thế? Cậu bỏ gì vào vậy?
Dù là đồ cũ nhưng cậu cứ mang theo nhé?
Đây là...
miếng gảy ghi ta thì phải?
Bên cậu tốt rồi nhỉ, Katsuragi.
Ayumi không giận nữa à?
Tớ chỉ muốn xác minh phản ứng của Ayumi lần cuối thôi...
Nếu thấy mình với Chihiro mà giận,
Ayumi sẽ vẫn còn điểm thiện cảm,
khả năng có Nữ Thần vẫn còn.
Cậu lẩm bẩm gì vậy?
Hôm nay tớ định sẽ hôn Chihiro.
Sau đó sẽ không còn đường quay lại nữa.
Muốn giận tớ thì chỉ còn lúc này thôi.
Sao tớ lại phải giận chứ?
Nhớ đối tốt với Chihiro nhé!
Bài hát mới?
Buổi diễn là ngày kia rồi mà.
Nếu không diễn nó cũng không sao đâu,
dù gì tớ cũng hoàn thành rồi.
Đây là bài hát lúc đó.
Nguyên gốc của Chihiro à?
Đừng có đánh chứ!
Xấu hổ lắm...
Không đánh thì làm sao luyện tập chứ.
Vậy tối này gặp nhé.
Gặp sau nhé.
Ayumi, cậu rảnh không?
Có chuyện tớ cần nói.
Xin lỗi nhé, tớ có việc bận bây giờ rồi.
Thiệt là...
Chihiro này, cậu có hẹn với Katsuragi đêm trước lễ hội phải không?
Cố gắng hết mình đấy.
Vậy nhé!
Sao cậu ấy lại biết?
Chào mừng tới đêm lễ hội!
Cuộc thi hoa khôi trường Mai sẽ bắt đầu lúc 6h trên sân khấu!
Đêm trước lễ hội, lễ hội,
và đêm sau lễ hội.
Sao lại phải bỏ nhiều công sức cho mấy cái lễ hội này vậy chứ?
Lễ hội trường Mai đã được tổ chức từ buổi đầu thành lập trường mà.
Ni—
Nikaido!
Cái tai đó là sao vậy?
Đêm trước lễ hội, giáo viên phải tham gia vở kịch của học sinh mà.
Tôi đóng vai thuộc hạ của quỷ vương Dharma.
Thật là nhảm nhí mà...
Trúng sở thích của bà ta đây mà.
Katsuragi!
Chờ lâu không?
Xin lỗi vì tớ tới trễ...
Tiếp theo sẽ là cuộc thi hoa Khôi được mong chờ!
Chinh phục Chihiro đang tiến triển tốt.
Hồi kết rất gần rồi.
Nhưng nếu mình hôn cô ấy rồi cánh mọc tại đây, Vintage sẽ phát hiện ngay.
Phải đưa tới chỗ không có ai mới hành động được!
Ra rồi! ra rồi!
Dễ thương quá!
Ayumi-chan!
Công chúa của lớp 2-B
Takahara Ayumi-san!
Xấu hổ quá.
Tớ sẽ bầu cho cô ấy.
Ayumi nổi tiếng lắm à?
Cậu không biết à?
Tới chỗ lửa trại thôi!
Katsuragi, cậu có đem cái gảy không?
Lễ hội trường Mai năm nay,
có thể sẽ tốt lắm đây.
Nhiệm vụ bắt đầu!
Chỗ đông người làm tớ mệt quá.
Tìm chỗ nào yên ắng hơn không?
Thôi mà... Mới vừa đốt lửa trại thôi đấy.
Đó là lý do đấy!
Bây giờ thì những chỗ khác sẽ ít người hơn ở đây!
Lửa sẽ không cháy hết ngay đâu.
Đi xem thử mấy tấm bảng quảng cáo không?
Vậy, đi xem nào.
Ở đây vẫn còn nhiều người quá.
Nếu là phía sau thư viện thì...
Tới đây xem nữa này.
Ở đây tối quá không...
Không đâu, gần đây có chỗ tốt—
Không đi đâu!
Chỗ không có người rồi lỡ bị ai đó ôm thì sao.
Mình phải tự tiến tới thôi.
Khoan... Katsuragi?
Hết người này đến người khác.
Đây đang có sự kiện quan trọng cơ mà!
K-Katsuragi?
Không được rồi, phải bắt đầu lại.
Quay lại sân chạy nhé.
Không sao đâu.
Tới chỗ không có người đi.
Mưa rơi trên thành phố màu xám
雨が降るモノクロの街に
ame ga furu monokuro no machi ni
Những cây dù lượn khắp phố
並ぶ傘
narabu kasa
Lời tạm biệt hiện trong tâm trí em mỗi khi nhìn qua cửa sổ
サヨナラを予感させる無言
sayonara wo yokan saseru mukou
Nụ cười gượng khi đó của anh
君の 困った笑顔
kimi no komatta egao
Em không muốn đâu
やだよ
iya da yo
Em không muốn đâu
やだよ
iya da yo
Với bàn tay nắm chặt em bắt đầu chạy
傘捨てて 思わず 走り出す
kazasu te de omowazu hashiridasu
Bóng tối bao quanh chúng ta
怯えてた暗闇に
obieteta kurayami ni
vẫn là nơi đầy ánh sáng khi có tình yêu đôi ta
温もりが満ちてく
nukumori ga michiteku
Cơn gió lạnh khẽ thổi ngang đôi má em và những hạt tuyết rơi trong mắt anh
冷たい風 こぼれてく 瞳から雪
tsumetai kaze koboreteku hitomi kara yuki
Cá nhân sau đây sẽ bị xét xử vì tội tạo phản
Haqua du Lot Herminium
Đưa hết log của cô ta cho tôi nhé.
Phải, đứa bị xét xử ấy,
Haqua du Lot Herminium.
Trận chiến là đêm lễ hội. Trường học là chiến trường.
Flag đã mở hết.
Mức độ tình cảm ổn định.
Tất cả chuẩn bị cho chinh phục đã hoàn tất.
Nhanh chóng chinh phục Chihiro, giải phóng Nữ Thần để còn chơi game tiếp.
Không còn thời gian để làm chuyện gì khác nữa!
Katsuragi, cậu vừa nói gì à?