Tìm kiếm
Nữ Thần
Ngày 6
Tôi tên Shiomiya Shiori.
Hiện tại tôi đang bị đeo bám bởi một nhân vật
"quái dị" không rõ nguồn gốc.
Quái dị
Cảm giác khó chịu này liên tục khống chế toàn bộ cơ thể tôi,
không có lấy một phút nghỉ ngơi.
Shiori...
Tiểu thuyết ra mắt cho Lễ Hội Trường Mai đã viết xong chưa?
M-Một chút nữa thôi.
Một chút của cậu dài quá đấy.
Nếu tới sáng ngày kia mà không xong,
thì không nộp được nữa đâu.
Shiori
Gần đây tôi đã nhận ra được bản chất của sự quái dị này.
Đây là cảm xúc mà mọi người vẫn gọi là t-t...
Shiori
Tình yêu
thứ cảm xúc gọi là tình yêu...
Có thể là vậy...
Theo như trong sách mô tả thì đôi khi nó ngọt ngào,
đôi khi mạnh mẽ và có những lúc buồn thảm.
Nhưng không có cái nào đúng với mình hết!
Thứ đã chen ngang vào tiểu thuyết của mình...
Thứ ôm ấp một tên con trai khác...
Thứ vừa giả gái vùa cười khoái chí...
Và người đã cứu mình khi mình tự giam bản thân trong thư viện...
Không lẽ là cùng một người ư?
Dù là như vậy thì cũng thật quá đáng...
Người con trai đầu tiên mình gặp lại là một tên...
Quái dị!
Biến thái!
Thích giả gái nữa chứ!
Bảo mình phải làm gì đây chứ?!
Và tội nặng nhất của hắn là không biết giữ lời hứa.
Đã nói là muốn đọc phần tiếp theo của tiểu thuyết của mình...
Hôm qua mình đã đợi suốt nhưng vẫn không tới.
Dù có là tên biến thái kinh tởm đi chăng nữa,
nhưng với một tên biến thái không biết giữ lời hứa thì hết cứu.
Loại con trai như vậy
mình đã từng hôn sao?
Nhưng mình chỉ mới nhớ lại hắn gần đây thôi.
Không lẽ việc hệ trọng như nụ hôn đầu đời
mình lại có thể quên dễ thế sao?!
Lại là cô bé đó...
Không biết vào từ lối nào vậy nhỉ?
Cô bé là ai vậy nhỉ?
Chào.
Tôi tên Shiori Shiomiya.
Hiện tại tôi đang bị đeo bám bởi một nhân vật "quái dị" không rõ nguồn gốc.
Hỡi thần hội ngộ,
Ông chết quách đi cho rồi!
Nhìn lên bầu trời
「Look to the sky」
Như chú chim không cánh
「Like a bird without wings」
Nếu ngươi muốn bay
「If you want to fly」
Hãy cảm nhận con tim, giải phóng bản thân
「Feel your heart, release yourself」
Sao ngươi thở dài?
「Why do you sigh?」
Cứ lấy số phúc đức của mình ra mà đếm
「Just count your blessings」
Mỗi lần làm thế
「Every time you try」
Hãy tìm ra gì đó, mà tin vào chính mình
「Find something, believe yourself」
Nhiệm vụ của tôi sẽ khó lắm đây
「My mission is gonna be a tough one」
Tôi biết nó đã không còn là một trò chơi nữa
「I know it's not a game anymore」
Tôi thề rằng sẽ không bao giờ thất bại nữa
「I swear that I'll never fail again」
Vì tôi không muốn hối hận lần nào nữa
「'Cuz don't wanna regret anymore」
Em có nghe thấy tôi đang gọi không?
「Can you hear I'm calling you?」
Tôi chỉ muốn cảm nhận em
「I just wanna feel you」
Đừng quên nhớ lại
「Don't forget to remember」
Nên xin hãy nhớ lại đi
「So please remember」
Tôi nghe thấy em đang gọi
「I hear you are calling me」
Tôi muốn em cảm nhận tôi
「I want you to feel me」
Em biết tôi sẽ không đầu hàng
「You know I won't surrender」
Không bao giờ đầu hàng
「Never surrender」
Nhiệm vụ mà tôi buộc phải làm
「My mission I've got to execute」
Tôi biết nó đã không còn là một trò chơi nữa
「I know it's not a game anymore」
Tôi thề rằng sẽ không bao giờ thất bại nữa
「I swear that I'll never fail again」
Vì tôi không muốn hối hận lần nào nữa
「'Cuz don't wanna regret anymore」
Bí mật của các nữ thần
「Secrets of the goddess」
Chỉ có chúa mới biết
「God only knows」
Vì tên con trai biến thái này mà mình phiền muộn như vậy...
còn mong đợi hắn đọc tiểu thuyết của mình nữa chứ?
Mình không muốn liên quan đến hắn nữa.
Tớ đến đọc tiểu thuyết của cậu đây.
C-Cậu ta nhớ sao?
Không được...
Dù có nói đúng thứ mình muốn nghe đi nữa thì bộ đồ đó làm hỏng hết!
Nhưng mà...
Trước tiên cứ nghe hắn giải thích đã.
Mình là người rất phóng khoáng mà!
C-Cậu thích giả gái à?
Thật ra...
Do tình thế bắt buộc tớ phải giả làm con gái.
Từ đầu chỉ nghĩ giả gái để làm theo kế hoạch thôi.
Nhưng dần tớ không thể dừng được nữa.
Nhớ lại thì từ ngày gặp được người của địa ngục trên sân thượng,
cuộc sống ngày thường của tớ bắt đầu bị đảo lộn.
Ranh giới của hiện thực và ảo tưởng gần như không còn.
Không lẽ tớ sẽ bị nghiền nát bởi bánh răng thực tại này sao?
Cậu ta đang nói gì vậy?
Mình không hiểu nổi cậu ta đang muốn nói gì nữa...
Cậu ta bị sao vậy chứ?
Xin lỗi vì câu chuyện tẻ nhạt.
Tớ về đây.
Anou.
Cách giải toả nỗi căng thẳng của bản thân,
trong thư viện này có 1347 cuốn sách viết về nó đấy.
Kể cho tớ biết thêm đi.
Vừa về vừa nói nhé?
V-Vừa về vừa nói?!
Ở bên ngoài thì...
cậu ấy đội tóc giả à.
Nếu như vầy thì sẽ không bị lộ.
Cũng dễ thương thật.
A-Anou, nếu muốn nói chuyện...
tìm quán nào đó nhé.
Vừa đi vừa nói là được rồi.
Nhưng mà...
C-Chỗ...
Ta vào chỗ đó được không?!
Ramen Fuurin
Ramen?
Mời vào!
Mình chưa bao giờ có gan vào cái nơi người ta "mời vào" rõ to như thế này cả.
Nhưng bây giờ có con trai theo cùng...
Hôm nay mình có thể gọi món ramen hành rồi!
Cậu muốn gọi món nào?
Vé ăn
Có cả hệ thống gọi món mà không cần nói sao?!
N-Ngon quá!!
Sống tới giờ thật tốt quá đi!
Nhưng mà lần đầu tiên đi ăn với con trai lại là trong quán ramen sao.
Làm gì có đứa con gái nào lại như vậy chứ?
Nhưng cũng đâu có đưa con trai bình thường nào lại đi giả gái như...
Con người kì lạ này không có trong bất cứ quyển sách nào mình đọc cả.
A-Anou...
Tớ có thể...
viết một câu chuyện về cậu được không?
Tớ...
Tớ muốn viết về cậu!
C-Cũng được...
C-Cảm ơn cậu nhiều lắm!
Sáng mai hãy tới thư viện nhé.
Mình sẽ về viết ngay!
Bây giờ thì, mình có thể viết được!
Cảm ơn quý khách!
Như vậy thì sẽ kịp cho lễ hội trường Mai rồi.
Thật sao?
Ừ, không sao rồi.
Lý do Shiori không viết tiếp được là do không tự tin ở bản thân.
Vì thế nên đã chán nản trước khi kịp viết xong.
Nhưng giờ đây đã có một tên bá đạo từng hột gạo kề bên rồi.
Không thể có dữ liệu tốt hơn được nữa!
Tự khen bản thân à!?
Ngay khi tiểu thuyết được viết xong,
điểm thiện cảm của Shiori sẽ max.
Cuối cùng ta đã thấy được hồi kết rồi!
Mãi mới được nói.
Ai cần biết chứ.
Tìm kiếm
Nữ Thần
Ngày 7
A-Anou...
Một chút nữa thôi.
Một chút nữa là được từ đầu tiên à?!
Tính sao bây giờ đây, Shiori-sensei?!
A-Anou...
Thêm một tiếng nữa là tớ có thể hoàn thành...
Một tiếng thì cậu làm được gì chứ?
Tiểu thuyết của cậu ngắn cỡ nào vậy hả?!
Dù vậy, vẫn có thể thấy một số trang bản thảo bị xé.
Shiori...
Gọi cả tên mình à?
Hôm nay chúng ta sẽ định cư ở đây.
Cho đến khi cậu viết xong tớ sẽ không rời khỏi đây.
Và cậu cũng không được đi.
Phải hoàn thành tiểu thuyết vào ngày mai.
Hiểu chưa?
Shiori có thể trốn vào trí tưởng tượng của cô ấy bất kì lúc nào.
Hôm nay
thư viện
đóng cửa
Hôm nay
thư viện
đóng cửa
Hôm nay
thư viện
đóng cửa
Hôm nay
thư viện
đóng cửa
Hôm nay
thư viện
đóng cửa
Hôm nay
thư viện
đóng cửa
Hôm nay
thư viện
đóng cửa
Hôm nay
thư viện
đóng cửa
Hôm nay
thư viện
đóng cửa
Hôm nay
thư viện
đóng cửa
Hôm nay
thư viện
đóng cửa
Hôm nay
thư viện
đóng cửa
Hôm nay
thư viện
đóng cửa
Hôm nay
thư viện
đóng cửa
Hôm nay
thư viện
đóng cửa
Hôm nay
thư viện
đóng cửa
Hôm nay
thư viện
đóng cửa
Hôm nay
thư viện
đóng cửa
Hôm nay
thư viện
đóng cửa
Hôm nay
thư viện
đóng cửa
Hôm nay
thư viện
đóng cửa
Hôm nay
thư viện
đóng cửa
Hôm nay
thư viện
đóng cửa
Hôm nay
thư viện
đóng cửa
Hôm nay
thư viện
đóng cửa
Hôm nay
thư viện
đóng cửa
Hôm nay
thư viện
đóng cửa
Hôm nay
thư viện
đóng cửa
Hôm nay
thư viện
đóng cửa
Hôm nay
thư viện
đóng cửa
Hôm nay
thư viện
đóng cửa
Hôm nay
thư viện
đóng cửa
Hôm nay
thư viện
đóng cửa
Hôm nay
thư viện
đóng cửa
Hôm nay
thư viện
đóng cửa
Hôm nay
thư viện
đóng cửa
Hôm nay
thư viện
đóng cửa
Hôm nay
thư viện
đóng cửa
Hôm nay
thư viện
đóng cửa
Hôm nay
thư viện
đóng cửa
Hôm nay
thư viện
đóng cửa
Hôm nay
thư viện
đóng cửa
Hôm nay
thư viện
đóng cửa
Hôm nay
thư viện
đóng cửa
Hôm nay
thư viện
đóng cửa
Hôm nay
thư viện
đóng cửa
Hôm nay
thư viện
đóng cửa
Hôm nay
thư viện
đóng cửa
Hôm nay
thư viện
đóng cửa
Hôm nay
thư viện
đóng cửa
Hôm nay
thư viện
đóng cửa
Hôm nay
thư viện
đóng cửa
Không thể để cô ấy tự do được.
Nhưng nếu mình chèn ép quá sẽ khiến cô ấy cảm thấy không kịp thời gian.
Nói tóm lại, có thể cô ấy sẽ muốn chạy trốn.
Vì thế nên mình sẽ nhốt cô ấy trong này.
Nhưng hạn chót là ngày mai rồi mà...
Làm như vậy có giúp cô ấy viết không?
Chỉ còn mỗi cách giúp cô ấy viết ra tuyệt tác thôi.
Lại là tiểu thuyết đầu tiên nữa sao?
Anh nói nghe dễ quá nhỉ.
Ngoài viễn cảnh đó ra tôi không nghĩ được cái gì khác hết.
Mà thôi, cố lên nhé...
Tôi đi ra ngoài một chút.
Đi đâu vậy?
Trưởng khu phải họp mặt thường xuyên mà.
Vậy à.
Sao vậy?
Hôm kia với hôm qua tôi phải giả con gái mà.
Để lộ chân như vậy thì dễ bị cảm thôi.
Anh phải cẩn thận đấy.
Nhìn anh có vẻ kiệt sức rồi,
đừng gắng sức quá.
Nếu không có mấy cô ngay từ đầu thì tôi đâu cần phải gắng sức như vậy.
Con nít à?
Ẩn bên trong đội ác linh,
có tin đồn rằng vintage đang hiện hữu đấy, cô biết không?
Mình phải xác nhận điều đó.
Tại...
Tại sao lại thành ra như vầy?
Một đứa con trai thích giả gái
Tên là Katsuragi
Đây là tác phẩm đầu tay của mình!
Ngay từ đầu đã nhại theo giọng văn người khác thì đúng là có vấn đề!
Phải là một thứ vừa hay vừa đậm chất cá nhân hơn nữa.
"Nhật kí vũ trụ phần 1.RD năm 10.
Lực lượng chủ chốt bảo vệ hành tinh trong một liên minh hùng mạnh khi xưa.
Ngày một yếu đi dẫn đến sự sụp đổ hoàn toàn.
Kết quả là đại chiến vũ trụ nổ ra!"
Mình có thói quen xấu cứ mỗi lần bí ý tưởng là châm ngòi chiến tranh vũ trụ...
Vũ trụ cứ yên bình thì hơn.
Điểm nhấn phải là nhân vật.
Nhân vật đủ cứng cáp thì bắt đầu câu truyện thế nào cũng được.
Katsuragi      Keima
Nghĩ kĩ lại thì mình không biết gì về cậu ta cả.
Cái mình biết chỉ là...
Lời đồn giữa cậu ta và cô ca sĩ...
Và thích giả gái để hẹn hò với con trai nữa.
Nhìn chung là không bình thường!
Có thể nào là do mình tưởng tượng ra hết không?
Cả nụ hôn nữa sao?
Nhưng...
"Cậu đã hôn tớ bao giờ chưa?", sao mà mình hỏi vậy được chứ.
M-Mình đang nghĩ cái gì vậy?
Giờ phải viết! Phải viết nhanh thôi!
Những lúc này thì phải tham khảo những tác phẩm đi trước.
Chắc chắn đâu đó sẽ có gợi ý!
Mình mải đọc quá rồi...
Qua mất 1 tiếng rưỡi rồi!
Khuất phục trước sức hút của sách.
Phải tập trung viết... tập trung!
Nếu viết từ "giả gái" trong tiếng anh thì...
Mình đang làm cái gì vậy chứ!
Hôm nay không viết được gì chắc không sao đâu nhỉ.
Vì mình không nghĩ ra được gì cả.
Trong tình cảnh này lấy đâu ra phép màu tạo nguồn cảm hứng chứ.
Đừng suy nghĩ lung tung nữa lo viết đi.
Hạn chót chỉ còn một ngày nữa thôi đấy...
Vậy mà cậu vẫn chưa viết được một trang nữa.
Shiori đọc nhiều sách như vậy để làm gì?
Đừng suy nghĩ nữa mà lo viết nhanh đi.
Ồn ào quá đi...
Ngay từ đầu là do cậu không chịu chủ động gì hết đấy!
Cậu là nhân vật trong câu truyện của tôi cơ mà!
Vậy là lỗi của tớ à?
Không phải là do năng lực của người viết sao?
Im đi!
Tớ sẽ chôn sống cậu!
Ngay từ đầu người muốn viết tiểu thuyết là Shiori mà.
Shiori gần đây thay đổi rồi nhỉ.
Vẫn ít nói như bình thường nhưng cậu vui vẻ hẳn lên đấy.
Shiori đã thay đổi rồi.
Không phải cậu chỉ cần đọc sách là mãn nguyện rồi sao?
Cậu viết tiểu thuyết để mong ai đó đọc nó sao?
Shiori
Chẳng phải vì ai hết.
Mình chỉ muốn giải quyết nỗi vướng bận trong lòng thôi.
Kể từ hôm đó, tim mình cứ đập thình thịch.
Mình phải làm gì đó trước khi tim mình...
trước khi cả cơ thể mình nổ tung!
Phải làm cái gì đó thôi!
Nhưng rốt cuộc cũng chỉ có thêm vướng bận thôi.
Mình nghĩ mình có khả năng viết truyện,
nhưng có vẻ mình đã lầm.
Đừng nghĩ lung tung nữa lo viết đi.
Chỉ cần viết là được.
Cậu có thể viết một câu chuyện hay hơn bất kì ai.
Đừng nói dễ dàng như vậy chứ.
Dễ dàng chứ.
Cứ viết về Shiori là được.
Trên thế gian có rất nhiều câu truyện.
Nhưng tớ không quan tâm về chúng.
Cái tớ muốn đọc là chuyện về Shiori cơ.
Chuyện về cô gái sống trong thư viện rất yêu sách.
Nhưng vì vụng về khi giao tiếp với người khác nên giam mình trong thư viện
Đó là câu chuyện tớ muốn đọc.
Chuyện đó nhàm chán lắm!
Có thể viết được nếu Shiori còn nhớ.
Đúng là... đúng là cậu ấy đã ở đây!
Buổi tối định mệnh đó, cậu ta...
đã ở đó!
Cậu sẵn sàng viết chưa?
K-Katsuragi-kun!
Chuyện về mình
"Chuyện về mình."
"Chìa khoá của thủ lĩnh cùng kho báu trong quả đồi của đức vua" rất hay.
"Chuyến phiêu lưu vô tận" cũng rất hay.
Bản đồ triết học hiện đại quyển thứ 2 cũng khá thú vị, hơn hẳn quyển đầu.
"Bài học văn hoá: nhảy breakdance thật dễ" lại không dễ chút nào.
Đây là những quyển sách mình đã đọc tuần này.
Vì là thủ thư nên mình được đọc rất nhiều loại sách khác nhau.
Cả những quyển sách hay và những quyển không hay.
Những quyển sách vui nhộn, những quyển sách buồn thảm.
Những quyển sách hiền hòa,
Cả những quyển khiến mình muốn đọc tiếp vào ngày mai.
Mình thích đọc những quyển sách nổi tiếng.
Vì sách được làm ra để đọc mà.
Với những quyển sách không được ưa thích thì mình đọc rất cẩn thận.
Vì sách nào cũng thú vị theo cách riêng.
Mình thích những quyển sách sạch sẽ.
Chỉ cần nhìn chúng thôi thì mình đã vui rồi.
Mình cũng thích những quyển sách đã cũ.
Cũng vì chúng đã qua nhiều người đọc mà.
Những quyển sách đó đều sống ở một ngôi nhà rất lớn, đó là thư viện.
Là nơi làm mình hạnh phúc.
Nơi hội tụ nhiều kiến thức, nhiều khoảng thời gian...
nhiều cảm xúc con người cũng được tập hợp ở đây.
Một nơi có một không hai.
Nhưng mình cũng có nhiều người bạn.
Trưởng thư viện Fujiidera.
Dù lúc nào cũng khó chịu nhưng rất tốt với người khác.
Khi mình tự giam bản thân trong thư viện cậu ấy cũng không nói với thầy giáo.
Mình sẽ không quên.
Miwa lớp dưới rất thích nhạc.
Lúc nào cũng có nhiều điều để mình học hỏi.
Nhưng với những chỗ đáng sợ như Karaoke...
thì có mời bao nhiêu lần chị cũng không đi đâu nhé.
Người thích thầm Miwa, Kamii-kun là một người rất thích xem phim.
Nhưng đọc sách thì tốt hơn đấy, thành viên thư viện mà.
Bây giờ mình thích đọc sách bên ngoài.
Thư viện đầy ắp người cũng không tệ lắm.
Mình đã hiểu điều đó rồi.
Vì sách là thứ được viết ra bởi con người để truyền đạt đến con người mà.
Sách là không gian của mình.
Chỉ cần có sách thì thế giới của mình sẽ mở rộng đến bất kì đâu.
Và mình...
Và     mình
thích Katsuragi-kun
Cậu là Nữ Thần à?
Apollo đã nói là không được nói chuyện với người lạ rồi!
Apollo?
K-Katsuragi-kun...
Câu chuyện của cậu hoàn thành rồi nhỉ.
Mấy lời này chỉ là độc thoại thôi.
Không phải câu chuyện gì đâu...
Chuyện của Shiori từ trước đến giờ, tớ thích cái này nhất đấy.
Tất cả đều là những ngôn từ của riêng Shiori mà thôi.
C-Cậu đọc rồi à?
Đến cuối luôn sao?
Đừng đọc nữa mà!
Đoạn cuối không phải thật đâu.
Mình nghĩ cậu sẽ không quay lại nữa nên...
Câu chuyện của tớ và Shiori vẫn chưa kết thúc đâu.
Shiori...
V-Vâng?
Tớ muốn cậu giữ nó.
Q-Quà à?
Nếu thích cậu cứ đeo nó.
C-Chuyện đó thì dĩ nhiên rồi nhưng...
Cậu thấy dòng cuối cùng rồi mà phải không?
Xem nụ hôn lúc nãy là câu trả lời được không?
Từ giờ mỗi ngày tớ tới đây được không?
Tớ muốn gặp Shiori mỗi ngày mà.
Cuối cùng mình vẫn không nói được gì.
Ngày mà mình có thể thoải mái nói những gì mình nghĩ,
có lẽ sẽ không bao giờ tới được.
M-Mình là Minerva.
Những chuyện kì lạ này chắc chắn mình không thể nói với ai được rồi.
Nhưng hôm nay, có thể mình đã tìm được tiếng nói của bản thân rồi.
Mình phải viết tiếp thôi!
Chuyện về mình
Tình yêu sâu đậm và nóng bỏng này
深くて　熱い愛しさ
Như lông vũ trắng chồng chất mỗi khi gặp nhau
会うたびに積もるの　白い羽のように
Nhiều lần đi lướt qua nhau
何度も　すれ違っていた
Những cảm xúc Thích ・ Ghét ・ Yêu  cứ loạn hết lên
スキ・キライ・ダイスキ　スクランブル交差点
Cả sáng trưa lẫn tối thậm chí trong mơ
朝も昼も　夜も夢の
đều muốn ở mãi bên anh
中でもずっと　そばにいたい
Em muốn bảo vệ anh
あなたを　守りたいの
Lần đầu tiên em có cảm giác này
こんな気持ち　初めての感情
Dù cho cả thế gian là kẻ địch của anh
世界を　敵にしても
Riêng em vẫn sẽ đứng về phía anh
私だけは　味方でいたいから
Em tin anh
信じてる
Sốt, lạnh, ho...
Thời điểm dầu sôi lửa bỏng lại bị cảm!
Nhưng hoán đổi tình thế nguy cấp mới là một player chính hiệu.
Trong sự kiện thăm bệnh này mình sẽ cưa đổ Ayumi lẫn Chihiro một lúc!
Khó khăn quá nhỉ...
Tôi chưa bị cảm lần nào nên cũng chả hiểu mấy đâu.