Ánh sáng.
Hãy để thế giới này toả sáng...
thật mãnh liệt!
New game start!
Vĩnh biệt mi, hỡi game thực tại dở tệ!
Và,
Ta đã trở lại đây...
Thế giới Galge!
Tên của tôi là Katsuragi Keima.
Sinh ngày 6 tháng 6, 17 tuổi.
Thứ tôi thích là con gái trong game.
Con gái ngoài đời thật quá khác trong game
vừa vô lí, ích kỉ lại kiêu ngạo...
Thật là đáng thất vọng!
Nhưng rồi một ngày,
Tôi đã kí khế ước với một nữ quỉ từ địa ngục tên Elsie,
Cô ta nhờ tôi hợp tác chinh phục những cô gái ngoài đời thật.
Làm họ yêu tôi,
đuổi linh hồn trốn chạy trú ngụ trong khoảng trống tâm hồn họ.
Linh hồn trốn chạy thu phục!
Nếu tôi thất bại, cái máy chém trên cổ của tôi sẽ khởi động.
Nghĩ lại thì, luật gì mà vãi vậy.
Nhưng với một người
đã phá đảo bao nhiêu galge với biệt danh thần cưa gái như tôi,
không hề có một nữ chính tôi không thể chinh phục!
CON
TRAI
=
TRAP
Con trai à...
CON
TRAI
=
TRAP
CON
TRAI
=
TRAP
Bây giờ với tôi thì mức độ khó này chẳng là gì nữa!
Bởi vì tôi đã quá hiểu cậu...
Hiểu những cảm xúc trong trái tim cậu.
Đó là bởi vì...
Tôi đã từng có kinh nghiệm trở thành con gái!
X-Xin thứ lỗi!
Cậu không bị thương chứ?!
Goido Yui Lớp: 2-A
Trước khi xin lỗi thì tránh ra dùm đi
Đây là lần cô con gái nhà giàu Goido Yui,
trở thành mục tiêu chinh phục của mình.
Goido Yui Lớp: 2-A
Trước khi xin lỗi thì tránh ra dùm đi
Có vẻ do sức mạnh của linh hồn trốn chạy mà cơ thể của tôi và Yui...
bị hoán đổi với nhau rồi!
Mà mấy chuyện này mình cũng quá quen trong game rồi mà.
Đây là cơ thể của một cô gái...
Trong giai đoạn
chinh phục
Otome - game
Trong giai đoạn
chinh phục
Otome - game
Trong giai đoạn
chinh phục
Otome - game
Hình thức
Một cái nhìn mới
về thế giới thật
Chơi được lắm, thực tại.
Trong giai đoạn
chinh phục
Otome - game
Trong giai đoạn
chinh phục
Otome - game
Trong giai đoạn
chinh phục
Otome - game
Hình thức
Một cái nhìn mới
về thế giới thật
Trong giai đoạn
chinh phục
Otome - game
Trong giai đoạn
chinh phục
Otome - game
Trong giai đoạn
chinh phục
Otome - game
Hình thức
Một cái nhìn mới
về thế giới thật
Trong giai đoạn
chinh phục
Otome - game
Trong giai đoạn
chinh phục
Otome - game
Trong giai đoạn
chinh phục
Otome - game
Hình thức
Một cái nhìn mới
về thế giới thật
Trong giai đoạn
chinh phục
Otome - game
Trong giai đoạn
chinh phục
Otome - game
Trong giai đoạn
chinh phục
Otome - game
Hình thức
Một cái nhìn mới
về thế giới thật
Trong giai đoạn
chinh phục
Otome - game
Trong giai đoạn
chinh phục
Otome - game
Trong giai đoạn
chinh phục
Otome - game
Hình thức
Một cái nhìn mới
về thế giới thật
Keima-sama, đừng lo nữa.
Dù không thể trở về như cũ đi nữa,
tôi vẫn sẽ bảo vệ anh...
Dù có phải trả giá bằng mạng sống!
Cảm ơn...
Hai người đã bắt được 14 linh hồn trốn chạy rồi sao?
Đúng vậy.
Tất cả đều nhờ Kaminii-sama hết đấy!
Chán thật đấy... Trông hắn gớm vậy mà.
Nii-sama ngầu lắm đó...
Mặc dù chỉ lâu lâu thôi.
Lâu rồi không gặp nhỉ, Haqua-chan!
Xin lỗi đã làm phiền ạ.
Mùi thơm quá.
Cứ thong thả nhé.
Cám ơn cô!
Cộng sự cũng đâu yêu cầu ngoại hình nhỉ...
Nhắc tới cộng sự thì...
Tớ chưa được gặp cộng sự của haqua bao giờ nhỉ.
Người đó như thế nào?
Bài thể dục dưỡng sinh
Khó làm quá.
À,
người bình thường thôi.
"Khi hôn Keima cứ như mình đang hôn con gái vậy."
Chinh phục hoàn tất.
Lớp dưới, hồn ma, nàng ramen, kì thủ shogi, người chị lớn tuổi...
Sau chuỗi ngày chinh phục ở hiện tại thì con gái thực,
đã không còn là vấn đề nữa!
Thế nhưng,
Mình lại không thể hiểu được bác học điên ở thế giới thực này...
Kurakawa Akari.
Cái kiểu hoàn toàn không bị ảnh hưởng bởi chiều hướng chinh phục
lại còn tự ý biến mất như vậy thì phiền thật.
Chết dở!
Chạm mạch rồi à?
Đài thiên văn này là của chúng tôi nên mong anh đừng xuất hiện ở đây nữa.
Tôi chỉ muốn ngắm nhìn thứ đẹp đẽ thôi.
Không quan tâm.
Đau
Kujo
Tsukiyo
Thành viên CLB Thiên Văn Học
Ám ảnh bởi thứ đẹp
Tất cả mọi thứ
phải đẹp đẽ như một con búp bê - trích Kujo Tsukiyo.
Đau
Kujo
Tsukiyo
Thành viên CLB Thiên Văn Học
Ám ảnh bởi thứ đẹp
Đau
Kujo
Tsukiyo
Thành viên CLB Thiên Văn Học
Ám ảnh bởi thứ đẹp
Đau
Kujo
Tsukiyo
Thành viên CLB Thiên Văn Học
Ám ảnh bởi thứ đẹp
Đau
Kujo
Tsukiyo
Thành viên CLB Thiên Văn Học
Ám ảnh bởi thứ đẹp
Đau
Kujo
Tsukiyo
Thành viên CLB Thiên Văn Học
Ám ảnh bởi thứ đẹp
Đau
Kujo
Tsukiyo
Thành viên CLB Thiên Văn Học
Ám ảnh bởi thứ đẹp
Đau
Kujo
Tsukiyo
Thành viên CLB Thiên Văn Học
Ám ảnh bởi thứ đẹp
Và Ác linh bên trong cô ta
đã biến cơ thể cô ta nhỏ như một con búp bê.
Tsukiyo!
Đừng tới đây...
Thế giới này vẫn còn rất nhiều thứ đẹp đẽ!
Keima!
Cùng nhau tìm chúng nào, Tsukiyo và anh, chỉ hai chúng ta thôi!
Anh sẽ không để em đi tới mặt trăng đâu!
Keima!
Tsukiyo...
Sau khi liên kết bị phá vỡ và ác linh thoát ra ngoài
ký ức của các cô gái về cuộc chinh phục cũng biến mất.
Bây giờ người duy nhất nhớ về nó chỉ có mình mà thôi.
Kaminii-sama!
Sắp bắt đầu rồi đấy!
Save, save...
Save! Save!
Continue.
Nhìn lên bầu trời
「Look to the sky」
Như chú chim không cánh
「Like a bird without wings」
Nếu ngươi muốn bay
「If you want to fly」
Hãy cảm nhận con tim, giải phóng bản thân
「Feel your heart, release yourself」
Sao ngươi thở dài?
「Why do you sigh?」
Cứ lấy số phúc đức của mình ra mà đếm
「Just count your blessings」
Mỗi lần làm thế
「Every time you try」
Hãy tìm ra gì đó, mà tin vào chính mình
「Find something, believe yourself」
Nhiệm vụ của tôi sẽ khó lắm đây
「My mission is gonna be a tough one」
Tôi biết nó đã không còn là một trò chơi nữa
「I know it's not a game anymore」
Tôi thề rằng sẽ không bao giờ thất bại nữa
「I swear that I'll never fail again」
Vì tôi không muốn hối hận lần nào nữa
「'Cuz don't wanna regret anymore」
Em có nghe thấy tôi đang gọi không?
「Can you hear I'm calling you?」
Tôi chỉ muốn cảm nhận em
「I just wanna feel you」
Đừng quên nhớ lại
「Don't forget to remember」
Nên xin hãy nhớ lại đi
「So please remember」
Tôi nghe thấy em đang gọi
「I hear you are calling me」
Tôi muốn em cảm nhận tôi
「I want you to feel me」
Em biết tôi sẽ không đầu hàng
「You know I won't surrender」
Không bao giờ đầu hàng
「Never surrender」
Nhiệm vụ mà tôi buộc phải làm
「My mission I've got to execute」
Tôi biết nó đã không còn là một trò chơi nữa
「I know it's not a game anymore」
Tôi thề rằng sẽ không bao giờ thất bại nữa
「I swear that I'll never fail again」
Vì tôi không muốn hối hận lần nào nữa
「'Cuz don't wanna regret anymore」
Bí mật của các nữ thần
「Secrets of the goddess」
Chỉ có chúa mới biết
「God only knows」
Hai chúng ta có thể tới bất cứ đâu!
Màn trình diễn của Nakagawa Kanon!
Bang.
Chúng ta còn 3 buổi phát thanh nữa nhé.
Vâng.
Còn thêm buổi thu âm của công ty Aokawa nữa.
Và còn bài hát của buổi—
Okada-san?
Sao vậy?
Em học một chút được không ạ?
Ngày mai em có kiểm tra mà.
Chị quên mất...
Càng ngày càng bận đấy nhỉ.
Trụ được qua ngày thi cuối kì thì tốt.
Không được nói vậy...
Tập trung! Tập trung!
Kanon...
Kanon!
Này, Kanon!
Dậy nào!
Bây giờ là lúc học đấy!
Lại nữa rồi.
Không được ngủ đâu đấy!
Apollo...
Hôm nay bài hát của chị đầy tình yêu đấy.
Em có thể cảm nhận được sức mạnh đang trở lại!
Sức mạnh sao? Cậu rốt cuộc là gì vậy?
Chẳng phải tháng trước đã giải thích rồi sao?
Em là nữ thần của thiên giới đấy.
Nữ thần là sao?
Sao cậu lại ở chỗ tớ chứ?
Chuyện đó thì em không rõ lắm...
Trước đó thì em đang phong ấn lũ Weiss,
thì sau đó tự nhiên lại xuất hiện ở đây.
Hiện giờ cái em biết là...
Có gì xảy ra, có gì xảy ra, có gì xảy ra nên thành ra thế này.
Là như vậy đấy.
Vậy thì khác gì không biết chứ.
Mà thôi cứ kệ đi.
Em chính là hậu duệ của thần nghệ thuật, Nữ Thần Apollo.
Em có thể ban phép lành cho chị đó!
Do mình mệt mỏi quá,
nên mới thấy ảo giác hay sao?
Bọn con đi đây!
Đi cẩn thận nhé!
Nii-sama, chờ em với!
C-Chào buổi sáng, Keima-kun.
Là Tenri-san!
Chào buổi sáng.
Chào buổi sáng, Elsie-san.
Có việc gì không, Tenri?
Etou...
Diana nói có chuyện muốn nói...
Vậy à... Để sau nhé.
Diana-san!
Cái thái độ lạnh lùng đó là sao hả?
Hội ngộ với Tenri sau mười năm dài xa cách,
hai người cũng đã hôn nhau rồi.
Đó chỉ là màn kịch bất đắc dĩ nhằm đuổi bà Nora dai dẳng đó đi thôi.
Cô cũng hiểu mà phải không?
Nhân tiện khi nào mà thứ đó xuất hiện vậy?
Tròn quay à!
Cái vòng này là biểu tượng của các nữ thần.
Nhờ sức mạnh tình yêu của Tenri nên tôi đã phục hồi được nó.
Nữ thần?
Vâng, tôi là người của thiên giới.
Theo cách mà các người vẫn gọi là...
thần.
Anh không ngạc nhiên sao?
Có con quỉ đang đứng đằng kia rồi mà.
Đã có quỉ thì cũng có thần thôi.
Anh hiểu nhanh như vậy thì tốt quá.
Có điều, khi cô nói bản thân mình không phải linh hồn trốn chạy
thì đã không còn liên quan tới tôi nữa rồi.
Lại vẫn cái kiểu nói đó sao?
Thế, cô muốn gì?
Xin anh hãy cưới Tenri đi.
Hả?
Ác linh hấp thụ năng lượng tiêu cực để tồn tại,
còn nữ thần chúng tôi thì sống nhờ năng lượng của tình yêu.
Nếu muốn phục hồi tất cả năng lượng trước kia, tôi cần nhiều tình yêu hơn.
Nếu Tenri lấy anh thì cô ấy sẽ hạnh phúc,
sức mạnh của tôi cũng sẽ được phục hồi.
Vì thế nên...
anh hãy cưới cô ấy đi.
Đừng tự quyết định như vậy!
Tại sao cứ thái độ đó là thế nào?
Đã vậy anh còn quá lạnh nhạt với Tenri nữa.
Nhà Ayukawa
Nhà Katsuragi
Cô ấy đã chuyển tới cạnh nhà anh rồi,
anh toàn nói chuyện với những người con gái khác.
Trước tiên từ bây giờ mỗi sáng phải đi học cùng nhau.
Trường khác nhau cơ mà!
Kanon-chan!
Cô ấy đến làm kiểm tra đấy!
Chào buổi sáng.
Okada-san
Cố lên nhé!
Okada-san...
Chị nổi tiếng quá nhỉ!
Một hiện tượng luôn đấy!
Được rồi! Bắt đầu kiểm tra thôi!
Bọn nhóc tì!
Chuẩn bị trả nợ đi!
Katsuragi!
Cất game ngay!
Trước là quỉ sau lại tới nữ thần...
Katsuragi, có nghe gì không?
Sao cứ đổ hết lên đầu tôi vậy?
Oi!
Có dẹp đi không...
Katsuragi!
Ủa? Kanon-chan đâu có ở đây.
Cô ấy có đến trường mà phải không?
Cậu ấy vẫn nổi tiếng quá nhỉ.
Đúng ha...
Apollo, ta bàn chuyện của cậu với ai đó được không?
Phản đối!
Nói chuyện với con người chẳng được gì cả đâu.
Vậy, Apollo nghĩ ra được gì không?
Etou... Etou...
Thật ra thì... Em ngốc lắm!
Hơi bị thật quá đấy.
Em là Miko mà.
Em không giỏi suy nghĩ đâu.
N-Nhưng...
Nếu có Diana ở đây chắc sẽ có vài ý kiến hay...
Diana?
Em gái của em đấy... thông minh lắm!
Cậu ấy ở đâu?
Em không biết.
Vậy có ý nghĩa gì đâu chứ!
Đúng là chỉ có hai chúng ta thì không được đâu!
Phải có ai để mình tin tưởng chứ.
S-Sao?
Nói tóm lại, chị chỉ muốn nói chuyện với Katsuragi Keima thôi chứ gì...
Em hiểu hết được tình yêu bên trong chị mà.
Nhưng chị chỉ biết Katsuragi có một tuần thôi mà.
Vậy mà vẫn trân trọng cảm giác đó thì...
chị đúng là trong sáng thật đấy.
Không hẳn là mình thích cậu ấy.
Nhưng mà...
Từ khi Apollo xuất hiện,
tự nhiên mình nhớ lại một số thứ.
Nhưng Keima-kun lại...
Cậu nhầm người rồi.
Tôi không nhớ gì cả.
Chào buổi sáng
Có nói chuyện cũng vô ích thôi.
Không. không hề.
Mình cũng bị từ chối rồi nhỉ?
Mình không còn liên quan gì tới Keima-kun nữa rồi.
Không thể thấy gì,
trong bóng đêm vô tận
Nhưng em lại tìm thấy...
Này.
Hiện tại là Diana à?
Cô đợi tôi trước cổng trường luôn sao.
Cũng vì anh định tránh mặt tôi mà
Tôi cũng đã nói anh phải đến trường cùng Tenri nữa.
Anou...
Sao cả hôm nay cậu cũng mang theo dù thế?
Mọi người sẽ thấy chiếc vòng trên đầu mất.
Cái tròn quay đó chạm vào thì thế nào?
L-Làm ơn dừng lại.
Diana...
Sao cô lại lưu lạc xuống thế giới này?
Hồi trước cô nói,
đã phong ấn lũ ác linh lại từ rất lâu rồi.
Việc cô xuất hiện ở đây
với những thứ đang diễn ra ở thế giới này có liên quan gì với nhau không?
Có thể có hoặc không...
Nói thật thì tôi cũng không rõ lắm.
Ý cô là sao?
Khi thuở khai sinh đã có 3 thế giới
Thiên Giới, Nhân Giới và Ma giới,
đều được liên kết bởi linh hồn.
Con người mang linh hồn.
Những linh hồn đó được thanh lọc ở Ma Giới.
Và Thiên Giới sẽ mang linh hồn trả về con người
Cứ thế ba quá trình đó tạo thành một vòng lặp.
Nhưng những ác quỉ cổ xưa,
thao túng con người làm việc ác,
nhằm mục đích gia tăng sức mạnh tà ác của linh hồn.
Và chúng bắt đầu toan tính một kế hoạch đáng sợ.
Lật đổ Thiên Giới, biến Nhân Giới thành một nấm mồ đầy linh hồn.
Thôn tính tam giới.
Thế nên những ác quỉ phản đối điều đó được gọi là tân quỉ đúng không?.
Không chỉ có bọn họ.
Ác quỉ cổ xưa...
Những người đã phong ấn những thứ gọi là Weiss đó
là chư thần của thiên giới...
Chúng tôi, chị em Jupiter.
Chị em?
Kế hoạch của những tên quỉ năm xưa đó nhắm vào Thiên Giới.
Với sức mạnh của mình, nữ thần chúng tôi...
đã phải hi sinh bản thân mình
để phong ấn và tiêu diệt toàn bộ lũ quỉ đó.
Nhưng phong ấn đó cuối cùng đã bị gỡ bỏ,
và chư thần cùng lũ quỉ thâm nhập vào Nhân Giới.
Vâng, tôi khi nhận ra thì đã thấy mình ở đây rồi.
Quan trọng hơn là, cô có chị em à?
Có thể cũng như tôi, bọn họ đã tới đây rồi.
Nếu đúng là thế, tôi muốn gặp họ...
Katsuragi-san?
Cùng đi tìm chị em của tôi nhé?
Phần lớn việc đều nhờ anh lo đấy.
Vậy thì cô tự tìm đi!
Khi tôi thức giấc ở thế giới này...
Oi!
cơ thể tôi bị bao quanh bởi một ác linh.
Có thể đó là một ác linh muốn nhanh chóng tẩu thoát
nên đã tự mình tìm cách khác.
Nếu các nữ thần khác cũng ở đây,
có khả năng họ cũng sẽ ở trong tình trạng giống tôi.
Nói tóm lại, ác linh và Nữ Thần cùng tồn tại.
Nếu nói vậy thì những cô gái được anh đuổi ác linh đi...
có thể sẽ trú ngụ các nữ thần.
Xin anh hãy tìm hiểu bọn họ một lần nữa.
Đ-Đã nói chuyện đó không liên quan tới tôi mà!
Chỉ với ác linh thì cũng đủ ngập đầu rồi.
Với những thứ mơ hồ như vậy tôi không làm đâu!
Không phải mơ hồ!
Như thế nào?
Có vẻ như những cô gái có nữ thần...
giống như Tenri, sẽ giữ lại phần ký ức về anh!
Cái gì?
Các cô gái đã thoát khỏi Ác linh,
ký ức của bản thể sẽ bị xoá.
Nhưng nếu có nữ thần chúng tôi bên trong, họ sẽ có thể phục hồi phần ký ức bị mất.
Và kết quả, phần ký ức đó sẽ không biến mất.
Những cô gái có Nữ thần bên trong chắc chắn sẽ nhớ,
tất cả mọi thứ về anh.
Mọi thứ về tôi?
Xin nhờ anh.
Oi! Khoan đã!
Tenri...
T-Trễ rồi...
Cậu cũng khổ quá nhỉ.
Keima-kun và...
Cô ta là ai vậy?
Kanon-chan!
Bài kiểm tra cố lên nhé!
Kanon...
Gì thế, Apollo?
Có ai đó đang nhìn chúng ta đấy.
Mọi người đang nhìn đấy chứ.
Không phải chuyện đó!
Không phải chỉ là nhìn bình thường!
Có vẻ...
Khác một chút!
Khác?
Bây giờ cũng có đấy!
Đừng có nói mấy điều kì lạ vậy chứ.
Ai đang nhìn chúng ta chứ?
Diana thật là, lại thêm phiền phức nữa.
Mà ngay từ đầu Apollo là ai chứ?
Những nữ thần bên trong các đối tượng chinh phục ư?
Vậy là bên trong Chihiro hoặc Ayumi?
Vậy à, vẫn còn một người nữa trong lớp này.
Mình phải làm sao đây?
Kanon...
Ký ức...
vẫn còn?
Chúng ta đã gặp nhau bao giờ chưa?
Không được!
Tại sao mình phải hợp tác với Diana chứ!?
Vừa rồi là gì vậy?!
Okada-san, bắt máy đi!
Okada-san!
Số máy bạn vừa gọi hiện không liên lạc được...
Có thể mình mệt quá không nhỉ...
Chắc do mình mệt quá thôi...
Thấy cả ảo giác như vậy.
Cả khi nãy nữa
Tưởng tượng thôi! Tưởng tượng thôi!
Keima-kun...
Kanon?
Oh, no!
Thế này là sao vậy?
Mình không quên Keima-kun đâu...
Mình vẫn nhớ.
Mình không còn ai ngoài Keima-kun để tin tưởng nữa.
Khoan, ra đây chút!
Kanon-chan!
Cậu ấy quen Otamegane sao?
Cậu vẫn nhớ lúc chúng ta gặp nhau à?
Ưm.
Cả chuyện trên tầng thượng và chỗ phun nước sao?
Mình nhớ chứ!
Hôn...
Cả chuyện chúng ta hôn nhau nữa sao?
Ưm.
Keima-kun vẫn không quên.
Này! Đang giờ kiểm tra đấy!
Mình... Mình...
Mình thích Keima-kun!
Mình luôn...
Mình luôn muốn nói với cậu điều đó!
Mình thích Keima-kun!
Kanon-chan thổ lộ với Otamegane kìa.
Này, các em!
Không thể nào!
Chạy rồi!
Cậu đang nói cái gì vậy chứ?
K-Keima-kun, có người đang truy sát mình!
Ai mới được?!
Con người không nên lấn sâu vào nữa.
Vòng...
Đổi chỗ rồi!
Sức mạnh phục hồi được một chút rồi.
Cũng nhờ anh đấy.
Nhưng thế là đủ rồi.
Để người ngoài liên lụy là không được.
Kanon!
Nii-sama!
Kanon-chan sao thế ạ?
Nữ thần...
Bên trong Kanon có nữ thần!
Dù là nói vậy,
Mình vẫn chưa bay được...
phải tìm nơi nào để trốn thôi!
Lũ tay sai địa ngục à?
Mi là tên bám theo ta phải không!
Chị em Jupiter...
Chết tiệt...
Sao lại nhắm vào chúng ta?
Người cứu rỗi địa ngục là Nữ thần bọn ta đấy!
Một khi lũ Nữ thần các người còn tồn tại,
bọn ta không thể hồi sinh cựu địa ngục hoàng kim được.
Hồi sinh cựu địa ngục?
Mi là ai—
Lune...
Lune thuộc Vintage.
Kaminii-sama!
Kanon-chan bị đâm rồi!
Là lỗi của tôi...
Nếu tôi nhận ra tình hình sớm hơn...
Để chuyện này không lặp lại nữa,
Tôi sẽ dùng hết khả năng để chinh phục!
E-Em phải làm gì đây?
Một idol!
Cô phải trở thành một idol!
Hể?