Hả? Không động tay vào Nữ Thần sao?
Đúng là chỉ còn một ngày nữa thôi...
Có làm sao thì tôi không biết đâu nhé.
Nhưng người vĩ đại lúc nào cũng muốn mọi thứ nhỉ...
Mà thôi, tôi cũng làm nhiều hơn phần việc của mình rồi.
Địa ngục được phục sinh chắc được nghỉ khoẻ đây.
Nhìn lên bầu trời
「Look to the sky」
Như chú chim không cánh
「Like a bird without wings」
Nếu ngươi muốn bay
「If you want to fly」
Hãy cảm nhận con tim, giải phóng bản thân
「Feel your heart, release yourself」
Sao ngươi thở dài?
「Why do you sigh?」
Cứ lấy số phúc đức của mình ra mà đếm
「Just count your blessings」
Mỗi lần làm thế
「Every time you try」
Hãy tìm ra gì đó, mà tin vào chính mình
「Find something, believe yourself」
Nhiệm vụ của tôi sẽ khó lắm đây
「My mission is gonna be a tough one」
Tôi biết nó đã không còn là một trò chơi nữa
「I know it's not a game anymore」
Tôi thề rằng sẽ không bao giờ thất bại nữa
「I swear that I'll never fail again」
Vì tôi không muốn hối hận lần nào nữa
「'Cuz don't wanna regret anymore」
Em có nghe thấy tôi đang gọi không?
「Can you hear I'm calling you?」
Tôi chỉ muốn cảm nhận em
「I just wanna feel you」
Đừng quên nhớ lại
「Don't forget to remember」
Nên xin hãy nhớ lại đi
「So please remember」
Tôi nghe thấy em đang gọi
「I hear you are calling me」
Tôi muốn em cảm nhận tôi
「I want you to feel me」
Em biết tôi sẽ không đầu hàng
「You know I won't surrender」
Không bao giờ đầu hàng
「Never surrender」
Nhiệm vụ mà tôi buộc phải làm
「My mission I've got to execute」
Tôi biết nó đã không còn là một trò chơi nữa
「I know it's not a game anymore」
Tôi thề rằng sẽ không bao giờ thất bại nữa
「I swear that I'll never fail again」
Vì tôi không muốn hối hận lần nào nữa
「'Cuz don't wanna regret anymore」
Bí mật của các nữ thần
「Secrets of the goddess」
Chỉ có chúa mới biết
「God only knows」
Ngay bây giờ tớ sẽ...
tới thổ lộ với cậu!
Tên Katsuragi đó đang nghĩ gì vậy chứ?
Chết tiệt, phòng Ayumi ở đâu vậy chứ?
Katsuragi?
Katsura—
Cậu đang làm cái gì vậy?
A-Ayumi?
Sao cậu lại đang tắm chứ?
Lúc nãy tớ nói sẽ tới mà.
Tớ đâu ngờ cậu tới thật chứ!
Sao tôi lại phải đi theo mấy người chứ?
Tớ chưa nói dối bao giờ nhé!
Bây giờ sao có thể để cậu một mình được.
Cậu đã nói dối tớ rồi đấy thôi!
Tên nhìn trộm biến thái! Về đi!
Tớ không về...
Tớ có chuyện muốn nói với Ayumi.
Vậy thì sao chứ?
Tớ không hiểu được cậu muốn làm gì cả!
Ngay cả tớ cũng có hiểu đâu!
Đang lẽ tớ không liên quan gì tới thế giới thực cả đâu.
Q-Quần lót?!
Nó là của tớ!
B-Bềnh tễnh.
Ai là người xu cái quần lót đó vậy?
Là tôi đấy.
Cách làm của tên đó vãi thật đấy.
Đúng kiểu của tôi đấy.
Đồ ngốc! Rác rưởi! Tội phạm!
Chết đi! Chết đi! Chết đi! Chết đi! Chết đi!
Ayumi, nghe tớ đi!
Ngay từ đầu tớ đã dõi theo Ayumi rồi.
Xin lỗi vì đã không nói gì.
Nhưng đến giờ vẫn không thay đổi đâu!
Người tớ quan tâm nhất là...
G-Gì thế này?!
Ayumi!
Lát nữa hãy tới hòn đá rùa, sông Kozue nhé.
Tớ sẽ đợi!
Nếu cậu không đến,
tớ không trả cái quần lót đâu.
Đồ ngốc! Trả đây!
Nơi này có tầm nhìn đẹp, không khí cũng khá tốt.
Mình còn cho cô ấy lý do đường hoàng lấy lại cái quần lót nữa.
Làm ơn tới đi, Ayumi...
Katsuragi!
Kế hoạch của Vintage ngày mai sẽ bắt đầu.
Nếu anh không chinh phục Ayumi vào tối nay thì sẽ không kịp đâu.
Mức độ tình cảm của Ayumi cũng đủ cao rồi.
Nếu không cô ấy sẽ không do dự về việc chung ban nhạc với Chihiro đâu.
Chỉ còn cần một sự kiện lớn nữa là chinh phục sẽ thành công.
Khoan đã, chinh phục là sao chứ?
Katsuragi đang làm trò gì vậy hả?!
Hình như có điện thoại từ Nii-sama thì phải...
Kanon, sắp bắt đầu rồi đấy.
Vâng!
Lúc này chúng tôi cần tới sức mạnh bên trong Ayumi.
Để điều đó xảy ra, chúng tôi phải làm cho Ayumi yêu.
Sao tự nhiên lại có yêu đương ở đây?
Dù có lỗi với Ayumi,
nhưng nếu không làm thì không thể ngăn chặn Vintage.
Không lẽ là về bọn người khi nãy?
Chỉ Katsuragi mới có thể cứu vẫn được tình hình hiện tại.
Vì thế Katsuragi mới cưa cẩm Ayumi sao?
Nếu Ayumi nghiêm túc thì sao?
Ayumi, đừng có đến thật chứ...
Đây là bẫy đấy!
Katsuragi...
Ayumi, cậu đến rồi à?
Không hẳn đâu.
Tớ chỉ đến lấy lại từ tên trộm quần lót thôi.
Cái này chỉ ngẫu nhiên rớt dưới đất thôi...
Đ-Đừng lấy ra chứ!
S-Suýt nữa là té rồi.
X-Xin lỗi.
C-Cái vở kịch ngớ ngẩn này là gì vậy?
Tớ toàn gây rắc rối cho cậu nhỉ.
Phải đấy.
Lúc nào cậu cũng gây rắc rối hết!
Katsuragi quá đáng...
Sao mình lại đến cơ chứ?
Có gì xảy ra giữa Katsuragi với Ayumi sao?
Nora?
Vintage đang tới đấy.
Chuồn gấp đi.
Katsuragi!
Vintage tới rồi.
Lánh đi thôi.
Lánh đi? Chỉ còn 5 phút nữa thôi mà.
Ayumi...
Đi thôi!
Có chỗ này tớ muốn cho cậu xem.
Ngạc nhiên đấy...
Katsuragi lại chọn nơi như công viên.
Hồi nhỏ cậu không ra ngoài chơi mấy nhỉ?
Tớ cũng có chơi ở công viên chứ.
Cầu tuột, rừng dây leo...
bãi cát với bập bênh...
Tớ toàn chơi game ở mấy chỗ đó đấy.
Vậy có ý nghĩa gì chứ?
Tới đây chơi cùng cậu thật tốt quá.
Sao lại thế?
Katsuragi...
Ở đây cũng có Vintage đây.
Đánh lạc hướng Ayumi đi.
Katsuragi!
Này, không sao chứ? Katsuragi?
Mải lo nói chuyện nên tớ quên mất mình đang đứng trên xích đu.
Ngốc.
Tôi giải quyết hắn rồi, Katsuragi.
Nhưng ở đây cũng không ổn nữa đâu.
Nơi kế tiếp là đền Maijima.
Phải rồi, Ayumi...
Tới đằng kia nào!
Nữa hả?
Chết tiệt, địa điểm đẹp với lời thoại hay cứ từ từ biến mất thế này.
Chihiro, đi tiếp thôi.
Nếu Katsuragi thất bại thì sao?
Thất bại ư?
Không thể có chuyện đó đâu.
Vẫn chưa tới chỗ đó à?
N-Nghỉ một chút đi.
Nếu không tìm ra chúng thì ăn hành cũng chỉ có mấy người thôi mà...
Nếu chưa tìm ra Nữ Thần thì đừng có liên lạc làm gì.
Cô ta đúng là...
Katsuragi, chạy khỏi chỗ đó ngay!
Được rồi...
Tớ khoẻ rồi, đi thôi!
Chào.
Tôi chưa thấy mặt cô bao giờ nhỉ.
Cô thuộc khu vực nào thế?
Katsuragi...
Cô gái lúc nãy có thể là từ Vintage đấy
Lánh mặt nơi nào có mái hiên ấy.
Cô định bảo tôi tỏ tình ở quán ăn hay tiệm karaoke sao hả?
Danh dự Gamer không cho phép.
Thẳng tiến đền Maijima.
Sao lại phải kén chọn vậy chứ?
Cả thành phố ngập tràn Vintage còn gì.
À này, phía trước có nhà người quen của tôi đấy.
Con đường
hạnh phúc Maijima
Cứ đi thẳng phía trước.
Không cần nói thì vẫn là đi thẳng mà.
Giờ cậu đang ở dưới à?
Miyako?
Ủa?
Ayumi? Katsuragi?
Yaho!
Tớ thấy lo về buổi diễn ngày mai ấy mà...
nên sang nhà cậu chơi luôn.
Chihiro?
Otamega!
Vào đi! Vào đi!
Tớ đi lấy đồ uống.
Ayumi vào giúp tớ nhé.
Rồi.
Chihiro tự nhiên gọi cho tớ đấy....
Vậy sao?
Này, Chihiro. Cậu định làm gì vậy?
Cậu đang tìm nơi trốn mà.
Đừng làm chuyện thừa thãi!
Chỉ còn 5 phút nữa... Chỉ còn một sự kiện nữa là tới hồi kết rồi.
Đi tắt thế này là không cần thiết!
Đừng có nói cái kiểu game đó nữa được không?
Đó là cách tớ làm.
Chinh phục mục tiêu luôn đặt lên hàng đầu!
Cậu tiếp cận Ayumi từ khi nào?
Tớ nghe kể rồi.
Cậu cần sức mạnh của Ayumi nên mới tiếp cận cậu ấy đúng không?
Đây xin lỗi vì tỏ tình không đúng lúc nhé.
Để bù lại tớ sẽ giúp cậu một tay.
Giúp mình?
Trường của em hiện tại đang tổ chức lễ hội văn hoá.
Vận động mọi người làm việc cùng nhau khá vất vả,
nhưng sẽ vui lắm!
Đúng là nhanh quá nhỉ.
Ngày mai rồi đấy! Ngày mai rồi!
Phải rồi nhỉ.
Ayumi, sao cậu lại đi cùng Katsuragi vậy?
Không hẳn là đi cùng...
Không cần để ý đâu.
Không liên quan gì nữa đâu.
Chihiro, không được chuyển qua hướng đó!
Có thể cậu đang làm Ayumi hướng đến tôi,
Uống thêm nữa đi, Ayumi!
nhưng nếu cứ tiếp tục,
Ayumi sẽ cảm thấy tội lỗi và tôi sẽ mất thời gian gỡ rối mớ cảm xúc đó đấy.
Của cậu này.
Bây giờ cái mình cần không phải là cái kết tốt nhất.
Mà là kết thúc nhanh nhất!
Phải rồi.
Mặc thử trang phục diễn ngày mai không?
Chịu liền. Chịu liền.
Tớ cũng muốn thử.
Đây! Phần Ayumi đấy.
Được rồi, con trai cấm vào!
Này, khoan đã!
Này! Cho tớ vào!
Route tiếp theo sắp hoàn thành rồi...
Miyako, bảo bạn yên lặng chút đi!
Vâng!
Nè, Ayumi...
Ayumi thích Katsuragi phải không?
K-Không phải vậy đâu...
Làm gì có chuyện tôi thích cậu chứ.
Tôi chỉ trêu đùa với con gái thực thôi.
Ngốc.
Đừng tới gần tôi nữa
Ayumi...
Cậu biết chứ?
Katsuragi là tên dối trá đấy.
Chỉ còn 5 phút nữa... Chỉ còn một sự kiện nữa là tới hồi kết rồi.
Đi tắt thế này là không cần thiết!
Đừng có nói cái kiểu game đó nữa được không?
Đó là cách tớ làm.
Chinh phục mục tiêu luôn đặt lên hàng đầu!
Katsuragi tiếp cận cậu như chơi một trò chơi thôi.
Nhưng mà...
Nếu không tính trước thì hắn đã không bắt gặp cậu đang tắm rồi.
Sao cậu lại biết chuyện đó?
Lúc đó tớ ở cùng hắn suốt mà.
Hòn đá rùa với công viên đều theo đúng kế hoạch của hắn.
Katsuragi tự tin lập ra kế hoạch đó đấy.
Hắn chỉ đang chơi game thôi...
Một game với mục tiêu cưa đổ cậu tối nay thôi!
Không được.
Chihiro, cậu làm gì vậy hả?
Đáng tiếc nhỉ...
Tôi phá đám kế hoạch của cậu đấy.
Katsuragi,
Như vậy là sao?
Không...
Hắn sẽ lại dùng lời lẽ ngon ngọt với cậu cho xem.
Lợi thế của hắn mà.
Tất cả đều là nói dối sao?
Không phải...
Cậu đã trả lại quần lót cho Ayumi chưa thế?
Đồ ăn trộn trong nhà tắm còn gì?
Cậu muốn gì đây?!
Gì chứ? Sự thật còn gì.
Chuyện đó...
Đúng là ngốc khi bị tên rác rưởi này đùa giỡn như vậy.
Cả Ayumi...
cả tớ nữa.
Nora!
Trước khi Vintage hành động phải giữ cô ấy lại!
Khoan đã, Haqua...
Đừng làm lộ tung tích vội.
Theo hộ tống cô ấy nhưng đừng để bị lộ!
Chúng ta bám theo.
Này...
Dọn dẹp cho xong đã chứ!
Cậu định làm gì vậy hả?
Không chinh phục được Ayumi thì sẽ có đại hoạ xảy ra đấy.
Vậy thì sao cậu không nghiêm túc hơn đi.
Tôi ghét cái cách cậu giải quyết mọi chuyện.
Ayumi là một người rất thẳng thắn!
Thế nên lúc này chắc chắn cậu ấy đang rất bối rối.
Đừng nói dối cậu ấy nữa...
Nếu muốn chinh phục Ayumi thì hãy thích cậu ấy thật lòng đi!
Được rồi.
Rốt cuộc là hai cậu làm sao vậy?
Xin lỗi, tớ sẽ giải thích sau.
Mà thôi không sao.
Mai cố gắng lên nhé.
Haqua, tôi cần cô giúp.
Tại sao ta lại nhanh chóng quên giấc mơ của mình nhỉ?
Mình cũng có cảm giác nhận được một cuộc gọi quan trọng,
không lẽ cũng là mơ sao?
Bằng việc bảo vệ Kanon do em gái Katsuragi đóng giả,
tôi nghĩ có thể đánh lạc hướng chúng khỏi Kanon thật.
Sau khi đuổi được tên Vintage đó, cứ nghĩ mọi việc sẽ thuận lợi.
Bọn chúng lại phát hiện ra vào phút cuối sao.
Các Nữ Thần hầu hết đều đã rơi vào tay bọn chúng rồi.
Nhưng chúng ta cũng không thể làm gì nhiều.
Chỉ còn cách giao lại cho Katsuragi thôi.
Thiệt là...
Sao cô lại phải làm thế chứ?
Giờ thì phải bắt đầu lại chinh phục rồi!
Nhưng thế này thì Ayumi sẽ không vướng bận về tôi nữa.
Ayumi có vẻ như đang lo lắng về chuyện của tôi.
Bây giờ giữa hai chúng tôi đã không còn sự ràng buộc nữa,
còn lại tuỳ thuộc vào hai người đó thôi.
Cậu nói những điều như thế để phá vỡ tình tay ba sao?
Katsuragi nhận ra rồi đấy.
Vì tôi không nói gì về mấy người cả.
Ayumi sẽ ổn thôi...
Một khi đã thích một người rồi thì không dễ ghét người đó đâu.
Chỉ cần Katsuragi không nói dối nữa,
Ayumi sẽ sẵn sàng tha thứ thôi.
Mà tôi hỏi một câu được không?
Sao Katsuragi lại hẹn hò với tôi?
Katsuragi nhắm vào Ayumi phải không?
Vậy hẹn hò với tôi không phải tốn thời gian à?
Chuyện đó...
Ngay từ đầu đã là nói dối sao?
Ngay từ ngày trước buổi thi đấu luôn sao?
Mừng cậu đã về, công chúa của tôi.
Bị ngốc sao hả trời?!
Lúc này là lúc xin lỗi thật lòng và tỏ tình chứ...
Thực tại là gì.
Tôi là người của thế giới lý tưởng.
Tôi sẽ không cho cậu thấy mặt giả dối của mình.
Vì vậy tôi sẽ không xin lỗi.
Tôi sẽ cho Ayumi thấy con người lý tưởng của mình.
Ayumi, tới đây nào.
Tớ đã hiểu cảm giác của cậu rồi.
Vậy hãy kết hôn với tớ đi!
Nếu cậu nghiêm túc thì chừng đó chắc làm được chứ nhỉ!
Dù có nói gì đi chăng nữa thì có làm được đâu.
Cũng chỉ được cái mồm thôi.
Được rồi.
Mình kết hôn đi.
Nhưng có vài điều kiện...
Trong game, cảnh kết hôn là hồi kết của hồi kết.
Không hội tụ đủ điều kiện tuyệt đối không thể xảy ra.
Tệ nhất cũng phải là mối nhân duyên từ hồi còn nhỏ,
ít nhất cũng phải là màn tỏ tình hoành tráng,
và chắc chắn sẽ phải có
một nụ hôn trước cổng nhà thờ và chữ Happy End hiện ra!
Cậu có theo được các điều kiện này hông?
Nhân duyên từ nhỏ đương nhiên là không thể rồi!
Nói tóm lại cậu cũng chỉ toàn nói miệng thôi.
Cái tớ đang nghĩ đến chuyện kết hôn thật sự đây!
Đừng dùng từ kết hôn nhẹ tựa lông hồng như vậy.
Papa! Mama!
Bạn con à?
Bây giờ là mấy giờ rồi biết không?
Papa... Mama...
Con sẽ đi lấy chồng.
Con sẽ lấy người này.
Đã chịu bỏ cuộc chưa?
Đúng lúc lắm.
Trước mặt ba mẹ, cháu có chuyện muốn nói với Ayumi.
Xin lỗi nhưng hiện tại tớ chỉ có thể chuẩn bị được thứ này thôi.
Món quà của tớ.
Áo cưới sao?
Với tớ cậu là nữ chính đầu tiên,
và cũng là nữ chính cuối cùng.
Mình kết hôn đi!
Tớ không thể hiểu được Katsuragi chút nào...
Ngạo mạn, lúc thích con gái lúc ghét con gái,
Vùa ngốc vừa hâm,
vừa thông minh vùa quỷ quyệt,
vừa lạnh lùng vừa tử tế,
Vừa tốt bụng vùa quá đáng,
vừa dối trá vừa chân thật...
nhưng tớ có thể tin cậu.
Vậy nên...
hãy nói thích tớ đi!
Chỉ cần một câu đó tớ sẽ tin cậu hoàn toàn.
Câu có thích tớ không?
K-Khoan đã nào lũ này!
Anh ơi, bình tĩnh nào!
Ayumi,
Tớ thích cậu.
Không được.
Vừa rồi là diễn thôi.
Không hề thật lòng gì cả.
Phải thật lòng nói ra mới được!
Tớ thích cậu.
Miễn trò động chạm nhé!
Phạm pháp đấy!
Cậu không tin tớ cũng được...
nhưng tớ vẫn sẽ nói.
Tớ thích cậu.
Đã nói dẹp cái kiểu nói ảo tung chảo đó đi được không!
chỉ cần nói thích tớ là được rồi
I love you.
Không được!
P.S. I love you.
Không được! Không được!
Làm sao cậu có thể tỏ tình,
Lũ hâm.
Đi ngủ thôi!
trong khi nói thích tớ còn không được chứ?
Em cũng vậy.
phút    sau
Phải nói bao nhiêu lần mới được đây?
Tớ hết câu rồi đấy...
Tớ thích Katsuragi!
Đây mới là nói thích thật lòng.
Hiểu chưa hả?
Phải nói cho bằng được đấy!
Ayumi?
Cậu muốn kết hôn ở nơi lãng mạng phải không?
Tớ sẽ đợi cậu ở đó.
Ayumi!
Nora, cô ấy lại di chuyển đấy.
Theo đuôi Ayumi đi!
Hiểu rồi.
Trốn đi!
Vintage...
Nora!
Nora-san không dễ bị giết vậy đâu.
Các cô mà không cẩn thận là toi luôn đấy.
Anh là...
Cộng sự của Nora đấy.
Tôi chỉ làm theo lệnh Nora thôi.
Để cản trợ hành động của Vintage,
tôi bố trí mấy con rối của cậu khắp thành phố này rồi.
Nora thật thì đang hộ tống Ayumi.
Đây là khăn thần cho mấy cậu.
Choàng cái này vào thì thoải mái đi lại rồi.
Được rồi.
Vậy tôi tiếp tục đặt mấy con rối đây.
Adieu!
Được rồi, chúng ta cũng đi thôi.
Ayumi hướng ra biển đấy.
Cô định đi đâu vậy?
Katsuragi, cứ đi trước đi.
Tôi sẽ lo cô ta.
Hiểu rồi.
Đi thôi.
Anh phải bảo vệ Chihiro và Ayumi đấy.
Katsuragi, tại sao lại diễn nữa vậy chứ?
Những lời Ayumi đang chờ, hãy nói thật lòng đi!
Tình yêu sâu đậm và nóng bỏng này
深くて　熱い愛しさ
Như lông vũ trắng chồng chất mỗi khi gặp nhau
会うたびに積もるの　白い羽のように
Nhiều lần đi lướt qua nhau
何度も　すれ違っていた
Những cảm xúc Thích ・ Ghét ・ Yêu  cứ loạn hết lên
スキ・キライ・ダイスキ　スクランブル交差点
Cả sáng trưa lẫn tối thậm chí trong mơ
朝も昼も　夜も夢の
đều muốn ở mãi bên anh
中でもずっと　そばにいたい
Em muốn bảo vệ anh
あなたを　守りたいの
Lần đầu tiên em có cảm giác này
こんな気持ち　初めての感情
Dù cho cả thế gian là kẻ địch của anh
世界を　敵にしても
Riêng em vẫn sẽ đứng về phía anh
私だけは　味方でいたいから
Mình có thể thấy được hồi kết rồi.
Ký ức mối tình đầu