Tớ muốn được nói
Về nguyên bản diệu kì của cậu
Demi-chan muốn được trò chuyện
Lớp học thì náo nhiệt
Tớ cũng muốn hòa vào nữa
Nhưng cuối cùng lại là nụ cười giả tạo
Cậu đưa mắt với mong muốn cạnh tranh
Cắn đôi môi một cách day dứt
Cậu từng nói rằng
"Chả muốn phải lo rằng mọi người nghĩ gì
Để rồi lại làm tổn tưởng ai đó!"
Khi tiếng chuông vang lên, cơn mưa tạnh ráo
Chúng ta sẽ vượt qua ranh giới của ngôi trường!
Nhảy qua vũng nước, ánh sáng tung tóe
Cùng nụ cười, và những mong ước sáng tươi!
Tớ muốn được nói
Về nguyên bản diệu kì của cậu!
LỄ
KHAI GIẢNG
Cao trung Shibasaki
LỄ
KHAI GIẢNG
Cao trung Shibasaki
LỄ
KHAI GIẢNG
Cao trung Shibasaki
LỄ
KHAI GIẢNG
Cao trung Shibasaki
LỄ
KHAI GIẢNG
Cao trung Shibasaki
LỄ
KHAI GIẢNG
Cao trung Shibasaki
LỄ
KHAI GIẢNG
Cao trung Shibasaki
LỄ
KHAI GIẢNG
Cao trung Shibasaki
LỄ
KHAI GIẢNG
Cao trung Shibasaki
LỄ
KHAI GIẢNG
Cao trung Shibasaki
LỄ
KHAI GIẢNG
Cao trung Shibasaki
LỄ
KHAI GIẢNG
Cao trung Shibasaki
LỄ
KHAI GIẢNG
Cao trung Shibasaki
LỄ
KHAI GIẢNG
Cao trung Shibasaki
LỄ
KHAI GIẢNG
Cao trung Shibasaki
LỄ
KHAI GIẢNG
Cao trung Shibasaki
LỄ
KHAI GIẢNG
Cao trung Shibasaki
LỄ
KHAI GIẢNG
Cao trung Shibasaki
LỄ
KHAI GIẢNG
Cao trung Shibasaki
LỄ
KHAI GIẢNG
Cao trung Shibasaki
LỄ
KHAI GIẢNG
Cao trung Shibasaki
LỄ
KHAI GIẢNG
Cao trung Shibasaki
LỄ
KHAI GIẢNG
Cao trung Shibasaki
LỄ
KHAI GIẢNG
Cao trung Shibasaki
LỄ
KHAI GIẢNG
Cao trung Shibasaki
LỄ
KHAI GIẢNG
Cao trung Shibasaki
LỄ
KHAI GIẢNG
Cao trung Shibasaki
LỄ
KHAI GIẢNG
Cao trung Shibasaki
LỄ
KHAI GIẢNG
Cao trung Shibasaki
LỄ
KHAI GIẢNG
Cao trung Shibasaki
LỄ
KHAI GIẢNG
Cao trung Shibasaki
LỄ
KHAI GIẢNG
Cao trung Shibasaki
LỄ
KHAI GIẢNG
Cao trung Shibasaki
LỄ
KHAI GIẢNG
Cao trung Shibasaki
LỄ
KHAI GIẢNG
Cao trung Shibasaki
LỄ
KHAI GIẢNG
Cao trung Shibasaki
Em nghĩ sẽ giấu việc mình
là Yuki-onna ở trường cấp 3.
LỄ
KHAI GIẢNG
Cao trung Shibasaki
LỄ
KHAI GIẢNG
Cao trung Shibasaki
LỄ
KHAI GIẢNG
Cao trung Shibasaki
LỄ
KHAI GIẢNG
Cao trung Shibasaki
LỄ
KHAI GIẢNG
Cao trung Shibasaki
LỄ
KHAI GIẢNG
Cao trung Shibasaki
LỄ
KHAI GIẢNG
Cao trung Shibasaki
LỄ
KHAI GIẢNG
Cao trung Shibasaki
LỄ
KHAI GIẢNG
Cao trung Shibasaki
LỄ
KHAI GIẢNG
Cao trung Shibasaki
LỄ
KHAI GIẢNG
Cao trung Shibasaki
LỄ
KHAI GIẢNG
Cao trung Shibasaki
LỄ
KHAI GIẢNG
Cao trung Shibasaki
LỄ
KHAI GIẢNG
Cao trung Shibasaki
LỄ
KHAI GIẢNG
Cao trung Shibasaki
LỄ
KHAI GIẢNG
Cao trung Shibasaki
LỄ
KHAI GIẢNG
Cao trung Shibasaki
LỄ
KHAI GIẢNG
Cao trung Shibasaki
LỄ
KHAI GIẢNG
Cao trung Shibasaki
LỄ
KHAI GIẢNG
Cao trung Shibasaki
LỄ
KHAI GIẢNG
Cao trung Shibasaki
LỄ
KHAI GIẢNG
Cao trung Shibasaki
LỄ
KHAI GIẢNG
Cao trung Shibasaki
LỄ
KHAI GIẢNG
Cao trung Shibasaki
LỄ
KHAI GIẢNG
Cao trung Shibasaki
LỄ
KHAI GIẢNG
Cao trung Shibasaki
LỄ
KHAI GIẢNG
Cao trung Shibasaki
LỄ
KHAI GIẢNG
Cao trung Shibasaki
LỄ
KHAI GIẢNG
Cao trung Shibasaki
LỄ
KHAI GIẢNG
Cao trung Shibasaki
LỄ
KHAI GIẢNG
Cao trung Shibasaki
LỄ
KHAI GIẢNG
Cao trung Shibasaki
LỄ
KHAI GIẢNG
Cao trung Shibasaki
LỄ
KHAI GIẢNG
Cao trung Shibasaki
LỄ
KHAI GIẢNG
Cao trung Shibasaki
LỄ
KHAI GIẢNG
Cao trung Shibasaki
LỄ
KHAI GIẢNG
Cao trung Shibasaki
LỄ
KHAI GIẢNG
Cao trung Shibasaki
LỄ
KHAI GIẢNG
Cao trung Shibasaki
LỄ
KHAI GIẢNG
Cao trung Shibasaki
LỄ
KHAI GIẢNG
Cao trung Shibasaki
LỄ
KHAI GIẢNG
Cao trung Shibasaki
LỄ
KHAI GIẢNG
Cao trung Shibasaki
LỄ
KHAI GIẢNG
Cao trung Shibasaki
LỄ
KHAI GIẢNG
Cao trung Shibasaki
LỄ
KHAI GIẢNG
Cao trung Shibasaki
LỄ
KHAI GIẢNG
Cao trung Shibasaki
LỄ
KHAI GIẢNG
Cao trung Shibasaki
LỄ
KHAI GIẢNG
Cao trung Shibasaki
LỄ
KHAI GIẢNG
Cao trung Shibasaki
LỄ
KHAI GIẢNG
Cao trung Shibasaki
LỄ
KHAI GIẢNG
Cao trung Shibasaki
LỄ
KHAI GIẢNG
Cao trung Shibasaki
LỄ
KHAI GIẢNG
Cao trung Shibasaki
LỄ
KHAI GIẢNG
Cao trung Shibasaki
LỄ
KHAI GIẢNG
Cao trung Shibasaki
LỄ
KHAI GIẢNG
Cao trung Shibasaki
LỄ
KHAI GIẢNG
Cao trung Shibasaki
LỄ
KHAI GIẢNG
Cao trung Shibasaki
LỄ
KHAI GIẢNG
Cao trung Shibasaki
LỄ
KHAI GIẢNG
Cao trung Shibasaki
LỄ
KHAI GIẢNG
Cao trung Shibasaki
LỄ
KHAI GIẢNG
Cao trung Shibasaki
LỄ
KHAI GIẢNG
Cao trung Shibasaki
LỄ
KHAI GIẢNG
Cao trung Shibasaki
LỄ
KHAI GIẢNG
Cao trung Shibasaki
LỄ
KHAI GIẢNG
Cao trung Shibasaki
LỄ
KHAI GIẢNG
Cao trung Shibasaki
LỄ
KHAI GIẢNG
Cao trung Shibasaki
LỄ
KHAI GIẢNG
Cao trung Shibasaki
LỄ
KHAI GIẢNG
Cao trung Shibasaki
LỄ
KHAI GIẢNG
Cao trung Shibasaki
LỄ
KHAI GIẢNG
Cao trung Shibasaki
LỄ
KHAI GIẢNG
Cao trung Shibasaki
LỄ
KHAI GIẢNG
Cao trung Shibasaki
LỄ
KHAI GIẢNG
Cao trung Shibasaki
LỄ
KHAI GIẢNG
Cao trung Shibasaki
LỄ
KHAI GIẢNG
Cao trung Shibasaki
LỄ
KHAI GIẢNG
Cao trung Shibasaki
LỄ
KHAI GIẢNG
Cao trung Shibasaki
LỄ
KHAI GIẢNG
Cao trung Shibasaki
LỄ
KHAI GIẢNG
Cao trung Shibasaki
LỄ
KHAI GIẢNG
Cao trung Shibasaki
LỄ
KHAI GIẢNG
Cao trung Shibasaki
LỄ
KHAI GIẢNG
Cao trung Shibasaki
LỄ
KHAI GIẢNG
Cao trung Shibasaki
LỄ
KHAI GIẢNG
Cao trung Shibasaki
LỄ
KHAI GIẢNG
Cao trung Shibasaki
LỄ
KHAI GIẢNG
Cao trung Shibasaki
LỄ
KHAI GIẢNG
Cao trung Shibasaki
LỄ
KHAI GIẢNG
Cao trung Shibasaki
LỄ
KHAI GIẢNG
Cao trung Shibasaki
LỄ
KHAI GIẢNG
Cao trung Shibasaki
LỄ
KHAI GIẢNG
Cao trung Shibasaki
LỄ
KHAI GIẢNG
Cao trung Shibasaki
LỄ
KHAI GIẢNG
Cao trung Shibasaki
LỄ
KHAI GIẢNG
Cao trung Shibasaki
LỄ
KHAI GIẢNG
Cao trung Shibasaki
LỄ
KHAI GIẢNG
Cao trung Shibasaki
LỄ
KHAI GIẢNG
Cao trung Shibasaki
LỄ
KHAI GIẢNG
Cao trung Shibasaki
Nếu không ai biết em là Demi,
thì sẽ không có ai tiếp cận em
chỉ vì tò mò.
Nếu em giữ khoảng cách,
thì sẽ không gây rắc rối
cho người khác.
Nhưng mà...
nhưng khi em bị sốt
lúc tập thể dục,
Kusakabe?
Cậu có sao không, Kusakabe?
Có bị mệt không?
có ai đó định chạm vào em,
nên bất giác em đã nói...
Tớ là Yuki-onna!
Nên khi nào thân nhiệt hạ xuống
tớ sẽ khỏe lại thôi.
Nhưng cuối cùng em lại bị ngất
và phải chuyển đi bằng cáng.
Cáng, ai đó đem cáng lại đây đi!
Yuki-onna-chan rất lạnh
Em đã giấu việc mình là Yuki-onna
suốt ngần đấy năm sao?
Không, trước đây thì không ạ.
Trước khi em lên cấp 3,
em sống ở một vùng quê hẻo lánh
với rất nhiều tuyết.
Hồi đó, em không giấu diếm gì hết.
Khi thân nhiệt em hạ thấp,
em chỉ phát ra khí lạnh
hoặc nước mắt bị đóng băng thôi.
Không có ai bị ảnh hưởng hết,
và em chỉ coi đó
là chuyện bình thường.
Nên em không gặp vấn đề gì
do bản chất của mình gây ra.
Nghĩa là, có chuyện gì đó đã xảy ra giữa lúc
em mới chuyển đến đây và lúc bắt đầu cấp 3 à?
Vâng, đúng rồi ạ.
Ngay lúc em mới chuyển đến.
Lúc đó, em rất chán nản.
Em lo lắng rằng không biết liệu mình có hòa nhập
với môi trường mới không...
và về việc em phải c
hia tay bạn bè cũ từ hồi cấp 2.
Em luôn sống ở vùng quê,
nên cũng không biết liệu mình có thể
sống ở thành phố được không.
Em rất sợ hãi.
Em ước mình có thể tan biến vào nước nóng,
như trong chuyện cổ tích vậy.
Khi em có suy nghĩ như vậy,
Có gì đó cảm giác rất kì lạ.
Bồn tắm nước nóng của em
hóa băng sao?
Nó khiến em hoảng sợ.
Dù băng tan ngay lập tức,
nhưng nếu em đã khiến
nước nóng đóng băng...
Thì sẽ rất kinh khủng,
nếu những khí lạnh của em tác động đến người khác,
lúc đó thì mọi chuyện sẽ ra sao?
Em rất buồn phiền về điều đó
từ khi bắt đầu cấp 3.
Em nghĩ mình sẽ ổn
nếu tránh tiếp xúc với người khác.
Đó là lý do em luôn
lảng tránh mọi người à?
Em sợ lắm...
em không biết
mình nguy hiểm như thế nào.
Nếu em biết và có thể
nói cho mọi người,
thì em đã có thể nói cho mọi người biết
mình là Yuki-onna.
Khí lạnh đóng băng nước nóng à...
Bình thường em tắm như thế nào?
À, ý thầy là, nhiệt độ nước ấy?
Em có tắm cùng gia đình không?
Cũng giống bình thường thôi ạ.
Khoảng 40 độ...
nhưng mà mọi người nói em
thường tắm nhanh.
Thế vào lúc đó thì sao?
Nước có lạnh hơn
bình thường không?
Không, em không nghĩ vậy.
Thế à...
Em nói nước mắt của mình
cũng biến thành băng à?
Không phải là em khóc đâu.
Mảnh băng đó cứ đột nhiên
xuất hiện thôi.
Thế à...
Thế còn mồ hôi thì sao?
Có khi nào bồn tắm khiến em
đổ mồ hôi và nó đóng băng không?
Thực ra em gần như
không bao giờ chảy mồ hôi.
Nói rằng em không thể
chảy mồ hôi thì chính xác hơn...
Em không giống mọi người.
Tuyến mồ hôi của em à?
Ờ, tuyến tiết ra mồ hôi ấy.
Có vẻ em có rất ít.
Ra vậy.
Không hẳn là em không hề
chảy mồ hôi, nhưng mà...
Thế có khi nào mồ hôi của em
đóng băng không?
Trước đây mồ hôi của em
chưa đóng băng bao giờ...
Sẽ rất kì lạ
nếu nó chỉ đóng băng mỗi lúc đó...
Cũng đúng.
Nước mắt của em thì lại có thể
đóng băng bất kì lúc nào...
Xin lỗi, em đã nói chuyện
cả giờ nghỉ trưa rồi!
Thầy?
Hể? Không có gì.
Xin lỗi đã giữ em lâu đến vậy.
Em có thể về lớp rồi.
Em xin phép.
À, Kusakabe...
Vâng ạ?
Nếu không phiền thì,
sau giờ học
em có thể gặp thầy không?
Vâng ạ.
Kusakabe-san!
Takanashi-san! Machi-san!
2 cậu ăn trưa cùng nhau à?
Đúng ời.
Lần sau cậu cùng ăn
với bọn tớ nhé.
Nói chuyện với thầy Takahashi sao?
Về chuyện gì vậy?
Nhưng mà tớ nghĩ mình đã nói gì đó kì lạ
khiến thầy càng lo lắng hơn.
Cái đó thì không sao đâu!
Thầy lúc nào cũng muốn
nói chuyện với Demi-chan mà...
Tớ mong là vậy.
À, đúng rồi,
tan học đi ăn kem không?
Kem à?
Bất ngờ thế.
Tớ mới tìm thấy chỗ hay lắm.
Thấy sao?
Để tớ nghĩ nhé.
Chào cậu.
Khí lạnh người em ấy phát ra
Chuyện về Yuki-onna
Yuki-onna nhẹ nhàng
Yuki-onna
tạo ra băng mà không làm giảm
nhiệt độ của nước.
Yuki-onna
Có thể như vậy sao?
Còn nước mắt thì lúc nào
cũng đóng băng sao...
Tạm thời thì,
cứ xem trong truyện viết gì đã.
Koizumi Yakumo
Đồ cổ và truyện ma
Kì lạ là những câu chuyện
về Yuki-onna thường rất buồn.
Thầy đã nghiên cứu thêm
về Yuki-onna.
Về bên ngoài thì cơ bản
là giống trong truyện.
Một phụ nữ xinh đẹp,
tóc dài, mặc đồ trắng.
Đôi lúc là một bà lão.
Tất cả đều có chung một cốt truyện.
Yuki-onna tiếp cận một người đàn ông
mà không nói rõ danh tính,
và nhờ người đó một việc.
Nếu anh ta từ chối,
sẽ bị cô ta trừng phạt.
Hoặc là nếu anh ta cố tiếp cận cô gái,
thì cô ta sẽ biến mất.
Nhiều chi tiết nhỏ khác nhau
theo vùng miền,
nhưng đại khái đều giống nhau...
À, xin lỗi—
Kusakabe!
Vâng ạ?
Những lúc lo lắng hồi hộp,
chân em có bị lạnh đi không?
Hể, dạ... đúng là như vậy.
Có vẻ em rất dễ bị lạnh.
Ra vậy.
Mình chuẩn bị nói cho Kusakabe một điều
có thể sẽ khiến cô bé bị tổn thương.
Nhưng mình muốn cô bé vượt qua,
nếu như vậy thì..
Xin lỗi để em phải đợi.
Dạ không sao.
Đây...
Đó là nước nóng ạ?
Ừ, chậu ngâm chân đó.
Bây giờ...
Nhiệt độ ra sao?
Bình thường ạ.
Bây giờ thì...
Em có thể đọc to cho thầy không?
Thầy đã tổng hợp
một số câu chuyện về Yuki-onna.
Có bắt buộc không ạ?
Rất quan trọng đó.
Dù thầy cũng rất đau lòng,
nhưng vẫn muốn em đọc và ghi nhớ nó.
Em hiểu rồi.
"Một đêm, giữa trận bão tuyết
đang gào thét,
một phụ nữ xinh đẹp với mái tóc dài
và bộ quần áo trắng tới nhà một người đàn ông nọ.
Người cô ấy lạnh như băng.
Nên anh ta muốn cô ấy đi tắm,
nhưng cô ấy một mực từ chối.
Anh ta đã ép buộc cô ấy,
và rồi cô ấy tan biến
trong bồn nước.
Chỉ còn một tảng băng ở lại."
Tiếp tục đi.
Vâng.
"2 tiều phu sống
ở một ngôi làng nọ.
Một đêm nọ,
họ ở trong nhà, chống lại giá rét,
một phụ nữ trắng toát
với đôi mắt lạnh lẽo xuất hiện...
Cô ta thở hơi thở lạnh giá
vào người đàn ông lớn tuổi hơn,
và ông ấy lập tức
hóa thành băng.
Người trẻ tuổi quá bất ngờ,
không thể làm gì ngoài đứng nhìn.
Người phụ nữ lượn qua
chỗ anh ta,
nhưng chỉ mỉm cười
và tha mạng cho anh ấy..."
Đủ rồi, Kusaka—
Kusakabe!
Dạ?
Nhìn chậu nước kìa.
Băng?
Đúng vậy.
Không thể nhầm được.
Quả nhiên là vậy.
Quả nhiên gì ạ?
Đây này, chỗ băng này
là mồ hôi của em.
Mồ hôi, nhưng mà em không...
Đây là mồ hôi tạo ra
bởi căng thẳng tâm lý.
Người ta gọi là "mồ hôi lạnh",
Mồ hôi lạnh ạ?
Còn nhớ thầy đã hỏi lúc lo lắng
chân em có bị lạnh không chứ?
Vâng.
Mồ hôi lạnh thường tiết ra ở chân,
bàn tay và bàn chân.
Đúng vậy, em có thể chảy mồ hôi
từ lòng bàn chân.
Hay quá ạ.
Làm sao thầy lại biết vậy?
Theo trong sách,
truyện về Yuki-onna đều là
những câu truyện buồn.
Tình yêu không được đền đáp,
cô đơn và tan chảy thành sương.
Nên thầy nghĩ...
những cảm xúc tiêu cực
và căng thẳng tâm lý
sẽ thường xuyên
xuất hiện ở Yuki-onna.
Và mồ hôi khi bị căng thẳng
cũng có thể sẽ đóng băng nữa.
Xin lỗi đã ép em như vậy.
Để chứng minh giả thuyết của mình,
thầy phải khiến cho em lo lắng hết mức.
Xin lỗi em.
Không có gì ạ!
Em biết thầy làm thế vì em mà!
Như vậy là mọi việc rõ ràng rồi nhỉ?
Đúng vậy.
Băng trong bồn tắm
là mồ hôi lạnh của em.
Nó là do em đã lo nghĩ quá nhiều
dẫn đến căng thẳng.
Nghĩa là, em không phải để ý
tới khí lạnh do mình tạo ra.
Nó cũng chỉ đóng băng nước nóng
một chút thôi.
Bản chất của Yuki-onna chỉ là
một thứ bình thường thôi.
Cảm giác của em hồi cấp 2
không phải là sai đâu.
Không có gì phải lo lắng
hay căng thẳng hết, Kusakabe.
Em không phải là Demi
sẽ gây tổn thương tới người khác đâu.
Đừng lo lắng.
May quá.
Thật là tốt quá!
Nếu những đặc tính của Yuki-onna thể hiện
do những cảm xúc tiêu cực,
thì chỉ cần con bé
vui vẻ thoải mái là được thôi.
Dòng nước mắt ấm
sẽ không đóng băng đâu.
Từ giờ, mong rằng con bé sẽ có thể
khóc như vậy thật nhiều.
Thầy sẽ miêu tả em
như thế nào ạ?
"Sự tinh thể hóa dịch cơ thể tiết ra
do căng thẳng", nghe có được không?
Em chính là sự tinh thể hóa
của mồ hôi và nước mắt!
Em xin lỗi vì không biết
phải phản ứng ra sao.
Không sao... thầy xin lỗi...
Ưm, thầy định làm gì
với chỗ mồ hôi đóng băng đó?
Mất công lắm mới có nên thầy định phân tích
thành phần ở trường—
Phân tích thành phần?!
Đừng ạ!
Như thế là quấy rối đó!
Ể? Không được sao?
Nhất định không được!
Có sao đâu chứ?
Em lạnh lùng quá...
Vì em là Yuki-onna mà!
Tớ không thấy Yukki trong đó.
Hay là cậu ấy về trước rồi...
Takanashi-san! Machi-san!
Yukki?
May mà 2 cậu vẫn ở đây!
Sao cậu lại vội thế?
Tớ bảo này...
Đi ăn kem đi!
Demi-chan muốn được trò chuyện
Đây là kem xoài của quý khách.
Cảm ơn!
Lần sau lại tới nhé.
Vâng!
Kem ngon quá nhỉ?
Đúng rồi nhỉ!
Lần đầu gặp Yukki
mình đã quấn lấy cậu ấy...
Nhưng mà có vẻ cậu ấy
không thích lắm,
nên mình đã cố tạo chút khoảng cách.
Và rồi chuyện đó xảy ra.
Yukki đúng là Demi nhưng chuyện đó
không quan trọng!
Có sao không, Macchi?
Ăn có khó quá không?
Để trong cốc mà
nên không sao đâu.
Cảm ơn cậu.
Takanashi-san!
Đây?
Cậu có muốn ăn một miếng không?
Ể? Có được không?
X-Xin mời.
T-Thích quá—
T-Tớ xin nhé...
Vâng.
Bạc hà thật là sảng khoái và ngon quá!
Mình rất vui vì được Yukki mời,
Đúng nhỉ?
nhưng cậu ấy nghĩ thế nào về mình.
Ấy...
X-x-xin lỗi, Yukki!
Tớ ăn nhiều quá rồi!
Không sao đâu.
Takanashi-san...
Tớ muốn xin lỗi cậu.
Cậu biết tớ luôn
tránh né mọi người phải không?
Nên cậu mới không ôm tớ
như lần đầu gặp mặt nữa,
và còn giữ khoảng cách.
Tớ rất vui vì cậu
quan tâm đến tớ như vậy.
Nhưng nếu điều đó
khiến cậu không thoải mái...
Tớ rất xin lỗi.
Không đâu, tớ có thấy
không thoải mái gì đâu—
Nhưng giờ không sao nữa rồi.
Về việc tiếp xúc
với người khác, tớ...
Tớ đã hạ quyết tâm rồi.
Nên là,
từ giờ cậu cứ ôm tớ tùy ý nhé.
Cứ quấn lấy tớ cũng được.
Yukki!
Thật là, bất ngờ quá.
Tớ vui quá.
Cứ tưởng tớ đã làm cậu ghét.
Đương nhiên là không rồi.
Tớ cực kì vui khi được cậu
mời tới đây...
Nên là...
Xin lỗi Yukki, nhưng mà cho tớ
cắn cậu một chút nhé?
C-cậu muốn hút máu tớ —
K-không! Không!
Chỉ là, răng tớ nhiều lúc rất ngứa
và muốn nhai cái gì đó...
Nhai á?
Chỉ một lúc phía trên áo cậu thôi!
Ừm, được thôi.
Thật á?!
Vậy xin phép nhé—
Này, nhột quá...
Đợi đã, T-Takanashi-san...
Đ-Đợi đã, giải lao!
Machi-san?
Tớ cũng vậy,
Tớ cũng muốn kết bạn với Kusakabe-san
từ lâu lắm rồi.
Nên tớ rất vui.
Machi-san...
Vậy lại lần nữa.
Lại nữa à?
Tay cậu mát mát, thích quá!
Cả Machi-san nữa à?
Những truyền thuyết về Demi
có sự phân biệt chủng tộc và phản đối,
là vì chúng được sinh ra
bởi những cảm xúc sợ hãi.
Do đó không nhiều
những câu chuyện vui, nhẹ nhàng về họ.
Yuki-onna với những đặc trưng của họ,
Thường gặp những kết cục
bất hạnh trong truyện.
Nhưng Yuki-onna thời nay
Sẽ không có chung số phận đó.
Vì ít nhất thì...
Nghe khó tin quá!
cô bé Yuki-onna này
là bạn của Vampire và Dullahan.
Chưa từng có
một câu chuyện nào như vậy cả.
Khi muốn cắn người khác
thì cậu sẽ làm gì?
Tớ nhờ Himari.
Himari... Măm, măm, măm....
Lật trang đi.
Himari-san tốt bụng quá nhỉ.
Cảm ơn vì bữa ăn.
Ăn trưa cùng nhau à?
Thầy?
Chào thầy.
Thật vui vì mấy đứa
thân thiết với nhau.
Vâng, Hikari và Kyouko
rất tốt với em.
Hikari? Kyouko?
G-gọi họ bằng tên thôi
có sao đâu mà?
Thân thiết với nhau là tốt,
nhưng nhớ đừng quá đà.
Kusakabe và Machi sẽ ổn thôi.
Nhưng mà, Hikari,
em nhớ phải cẩn thận đó.
Hể, ý thầy là sao?
Không công bằng!
Sao thầy lại gọi bạn ấy bằng tên?
À, vì có Himari-chan.
Thầy vẫn dùng "chan" với Himari-chan...
Ừm... chào buổi sáng, Takanashi.
Em chào thầy ạ.
Gượng gạo quá.
Hikari-chan!
Vâng!
Cái phản ứng đó
cũng phiền phức quá.
Hikari...
Sao thế ạ?
À, ừm, em hiểu rồi.
Thế sao thầy không gọi Kyouko
bằng tên luôn?
Thầy cũng không phiền đâu,
Kyouko...
Kyouko. Kyouko.
Thôi thầy cứ gọi là "Machi" đi ạ.
Thế à?
Yay, thầy bị đá rồi!
Này, này! Hikari!
Cậu chắc chứ?
Đợi đã!
Ừm, thế hơi xấu hổ...
Còn lâu!
Với cả họ của tớ
nghe cũng giống như tên rồi,
gọi như vậy tớ cũng rất vui.
Nếu nói về việc xưng hô...
Thì phải bắt đầu từ con bé này.
Ây dà, bị bắt rồi...
"Yukki" và "Macchi" là một chuyện.
Nhưng mà này, Hikari...
Còn thầy Katou dạy tiếng Nhật
thì em gọi sao?
Thầy Katou.
Cô Yachigusa, y tá trường thì sao?
Cô Yachigusa.
Thấy chưa? Em xưng hô
với các thầy cô khác bình thường
Tại sao chỉ gọi mỗi thầy là "thầy" thôi?
Gọi "thầy Takahashi"
có phải bình thường không?
Nhưng mà thầy chỉ có
cảm giác là "thầy" thôi.
Thế là sao chứ?
Tớ rất hiểu.
Tớ cũng thế.
Với cả, em gọi cô Satou là gì?
Sakki.
Sakki? Cô ấy là bạn em đấy à?
Kusakabe lúc nào
cũng vui vẻ như vậy à?
Chịu.
A, Hikari-chan. Tiết 5 là thể dục đó.
Đúng rồi, phải đi thay đồ!
Chào nhé, Yuki-chan.
Chào nhé!
Đi nào!
Nghịch như quỷ ấy.
Đúng ạ.
Thầy cũng đi đây.
Sao thế?
À, dạ, thì...
Không có gì ạ.
Thế à?
Thế chào em nhé,
Yuki.
Thầy nghĩ là em
muốn thầy gọi như vậy...
Dạ...
Thầy gọi em thế nào
cũng được ạ.
Ây da, tớ ẩu quá.
Sau khi thầy đến
tớ quên béng mất luôn.
Tớ cũng thế.
Này, Takanashi...
Sao thế, tớ đang vội.
Hãy đặt biệt danh cho tớ nữa đi.
Cái đó hơi...
Có sao đâu, hay mà.
Gì cũng được,
cứ đặt cho tớ một cái đi!
Xin lỗi, mà tên cậu là gì ấy nhỉ?
Cậu lớp khác mà, cũng chịu thôi.
Satake-kun...
Cảm ơn cậu đã quan tâm
lúc tớ bị ngất.
Xin lỗi vì đến bây giờ
mới nói được.
Và cũng xin lỗi vì đã không phải với cậu
dù cậu đã tốt bụng mời tớ đi chơi.
Nên là, hôm nay cậu có muốn đi đâu đó
sau giờ học không?
Đi karaoke thì sao?
Ừ... nghe hay đó.
May quá, gặp cậu sau nhé!
Ngon rồi!
Ơ kìa, con trai
chỉ có mình cậu thôi à?
Satake-kun, sao thế?
Những câu chuyện trong thế giới bí ẩn
Giống như khi ta được nghe trong cổ tích
Thật ra lại gần hơn bạn tưởng
Y như cách mình và cậu gặp nhau vậy!
Khi tớ nhướng lên và nhìn ra
Khung cảnh quen thuộc bên ngoài cửa sổ
Cũng khiến những ngày nhọc nhằn cớ sao lại đáng quý
Kẹt lại trong tim, tớ không thể nói ra thành lời
Làm cách nào đây để có thể giải bày cảm xúc này?
Cười đùa với những trò ngốc nghếch
Tức điên chỉ với nhưng thứ nhỏ nhặt
Ta vẫn sẽ khắc ghi những khoảng khắc tầm thường này vào trong tim
Dù đôi lúc tớ cảm thấy buồn
Chỉ khi ở với cậu thì mới thật hạnh phúc!
Hãy tiếp tục đắp lên những ký ức không thể thay thế
Và rồi từng chút, ta sẽ bắt đầu càng hiểu nhau thêm
Tập kế
Chị em Takanashi không bao giờ dỗi nhau
Tập kế, "Demi-chan muốn được nói chuyện".
"Chị em Takanashi không bao giờ dỗi nhau".