Phòng Sinh Học
Thầy... à dạ...
Cảm ơn thầy
đã giúp em hôm nọ.
Ờ, không có gì.
Em đã khỏi cảm chưa?
Vâng, may mắn
là em đã khỏe lại rồi.
Thế à.
Thầy?
À, xin lỗi...
Thầy chỉ đang nghĩ về
"Một cảnh tượng hiếm thấy" thôi.
Tớ muốn được nói
Về nguyên bản diệu kì của cậu
Demi-chan muốn được trò chuyện
Lớp học thì náo nhiệt
Tớ cũng muốn hòa vào nữa
Nhưng cuối cùng lại là nụ cười giả tạo
Cậu đưa mắt với mong muốn cạnh tranh
Cắn đôi môi một cách day dứt
Cậu từng nói rằng
"Chả muốn phải lo rằng mọi người nghĩ gì
Để rồi lại làm tổn tưởng ai đó!"
Khi tiếng chuông vang lên, cơn mưa tạnh ráo
Chúng ta sẽ vượt qua ranh giới của ngôi trường!
Nhảy qua vũng nước, ánh sáng tung tóe
Cùng nụ cười, và những mong ước sáng tươi!
Tớ muốn được nói
Về nguyên bản diệu kì của cậu!
Machi Kyouko.
Con bé là Dullahan,
là Demi của Ireland,
có nguồn gốc từ các tinh linh,
cùng với đầu và người
tách nhau riêng biệt.
Dullahan-chan muốn được nuông chiều
Chạm vào ngọn lửa trên cổ em
có an toàn không?
Dạ?
Có nóng không?
K-Không ạ...
thầy có muốn sờ không?
Đúng nhỉ, chẳng nóng chút nào.
Cứ như nắm vào không khí vậy.
Một cảm giác kì lạ, cứ như
không phải thứ của thế giới này vậy.
S-Sao thế?
Chạm vào nó khiến hệ thần kinh của em
chịu áp lực.
Khó chịu lắm ạ!
X-Xin lỗi... Em cứ nói thẳng như vậy
là thầy sẽ hiểu mà.
Cơ thể em không phải
một vật riêng biệt nhỉ?
Vâng, nó là người của em mà.
Đây này, đây này, đây này...
Ồ, đúng thật này!
Đây này?
Thầy sao thế?
Không có gì.
Đúng rồi, khi em bị ngất,
đưa đầu và người em
tách riêng nhau có sao không?
Vâng, không sao.
Đã có lần em bị tách ra
ở Tokyo và Okayama cơ.
Okayama?! Xa thế cơ á!
Có chuyện gì vậy?
Ông bà ngoại em
sống ở Okayama,
nên năm nào
em cũng đến thăm họ.
Nhưng mà lúc ở ga
mãi không chia tay nhau được,
nên người em đã lên tàu
mà không đem theo đầu.
Ra vậy...
Nghe có vẻ điên cuồng quá nhỉ.
Chắc cuộc sống hàng ngày của em
cũng vất vả lắm.
Em dần khắc phục vấn đề đó với cả gia đình
thông qua những lần thất bại.
Chỉ cần kinh nghiệm
và sự sáng tạo thôi!
Ví dụ như khi ăn,
em giữ như thế này.
Khi tắm hay đi toilet,
em treo lên thế này,
nên không có vấn đề gì.
Nhiều thông tin bổ ích quá nhỉ...
May mắn là em đã có thể tự mình
làm hầu hết mọi việc cá nhân.
Nhưng mà em vẫn khó
việc tiếp cận với mọi người.
Tiếp cận á?
Vâng, khi mọi người nhìn em lần đầu
thì vẫn thấy bị hoang mang.
Cũng phải một thời gian
mới có thể thoải mái hơn.
Nhất là và thời gian này trong năm...
Vừa mới nhập học mà.
Em bị ốm nên đã nghỉ
buổi khai giảng.
Rồi lại nghỉ 3 ngày.
Em cố hết sức để tới trường,
nhưng rồi lại bị ngất.
Thảo nào thầy ít khi thấy em.
Hikari-chan rất khác.
Nhưng em vẫn thấy giữa mình
và mọi người có nhiều khoảng cách...
Không phải đến mức không nói chuyện,
Nhưng có vẻ họ luôn tránh
nói về Dullahan.
Em sẽ thấy nhẹ nhõm hơn
nếu có thể đùa với họ
Về phần Dullahan
trong người mình.
Ra vậy...
Machi.
D-dạ?
Em có bao giờ
tự nói đùa như vậy về mình chưa?
Hả? Chưa ạ.
Thế à?
Vậy thì em nên bắt đầu từ đó.
Từ đó ạ?
Nếu em muốn một tình bạn như vậy,
Em hãy cho họ một cái giới hạn,
để mọi người biết được
mức độ thích hợp của câu chuyện.
Ra vậy, kể chuyện vui à?
Tóm lại, tất cả là ở người chấp nhận
đi bước đầu tiên đó.
Nếu nghĩ theo hướng đó thì sẽ thấy rằng
mức độ khó khăn của bạn em sẽ cao hơn nhiều.
Đúng rồi, vì em là Dullahan mà!
Note: Machi cố nói đùa ở đây. Nói mọi người "Cao hơn" là vì cao hơn cả một cái đầu cơ mà.
Em có lẽ là Dullahan thực sự đầu tiên
mà họ từng thấy...
Hình như trên thế giới
chỉ còn có 3 cá thể thôi phải không?
Dạ, vâng đúng rồi.
Em ngạc nhiên vì thầy biết đó.
Thầy phải tìm hiểu nhiều lắm đó.
Tất cả vì học sinh thân yêu mà.
Thầy... ừm...
A, à không...
Nếu không muốn thầy cứ từ chối...
Ưm...
T-Thầy có thể ôm em được không?!
Đùa đấy à?
Không ạ... Đầu em thôi.
Đầu em?
Thế này à?
V-vâng, đúng rồi ạ...
Em rất thích được ôm thế này,
nên bố mẹ em hay làm vậy.
Nhưng vì em đã lên cao trung
nên là họ bảo em không nên làm vậy nữa.
Nhưng em chưa thể bỏ được,
và cũng không còn ai
để nhờ nữa cả...
Thế à.
Nếu một mình thì đầu
của Dullahan không thể làm gì hết.
Để có thể di chuyển,
cần phải tiếp xúc với vật khác,
cho dù đó là cơ thể mình.
Tóm lại, ghét sự cô đơn
đã trở thành bản chất của Dullahan rồi.
Phòng Sinh Học
Hay nói cách khác,
họ rất dễ trở nên cô đơn.
Dullahan-chan
vẫn muốn được nuông chiều.
Nhưng mà em biết đó,
Thầy vẫn là thầy mà, nên việc này
cũng không được tốt cho lắm.
T-Thật ạ?
Miễn là không có ai đó rắc rối
nhìn thấy thì sẽ ổn thôi.
Như mấy ông sếp cứng nhắc
hay cô Vampire lắm mồm đó...
Hoặc ai đó kiểu như thế...
Mọi người ơi!
Nghe này!
Nè, nè, có vụ này sốc lắm!
Có vẻ từ giờ
thầy cũng thành Dullahan rồi.
Mọi người tập trung lại đây!
Ể?
Vì đầu thầy cũng chuẩn bị bay rồi, chắc vậy?
Câu truyện đó thì thầy
không thể cười nổi!!!
Đợi đã! Hikari!
Này, nghe này! Thầy Takahashi đã...
Đợi đã, đợi đã, đợi đã!
Cảm ơn nhé, Hikari-chan.
Sao thế?
Tớ rất vui vì được nói chuyện
với thầy Takahashi.
Được nhìn khuôn mặt hoảng sợ
của thầy ấy là đủ với tớ rồi!
Yukki!
Takanashi-san...
Á, mát quá, dễ chịu thật!
Cậu cũng sống ở hướng này à?
Thế thì cùng đi về nào!
A, đây là Macchi.
Macchi-san?
Trên đường về
tớ phải rẽ qua mấy chỗ.
Thế à? Vậy thì chịu thôi...
Xin lỗi nhé, tạm biệt.
Chào nhé!
Đó chẳng phải là Kusakabe-san,
ở lớp A sao?
Bạn Yuki-onna ấy?
Ừm, đó là Yukki.
Cậu ấy hơi nhát
nhưng mà tốt bụng lắm.
Và người cậu ấy mát lắm!
Ôm thích cực kì luôn!
Thế nên cậu mới
nhảy bổ vào như vậy à.
Nhà tớ hướng này,
muốn qua chơi không?
Ưm... nhưng mà muộn mất rồi.
Đúng thật nhỉ.
Chắc bố mẹ cậu lo rồi.
Thế khi nào có thời gian
thì qua chơi nhé.
Đi cẩn thận nhé!
Mẹ ạ?
Con đang trên đường về đây.
Xin lỗi, con vừa nói chuyện
với thầy giáo...
Không, không sao đâu.
Vâng, con hiểu rồi, chào mẹ.
Thế này nhỉ.
Mình đã lên cao trung rồi,
Nên cả học tập và vận động
cũng sẽ khó khăn hơn nhiều.
Đầu mình, đầu mình cứ—
Đầu mình cứ quay cuồng
không nghỉ mỗi khi bận rộn
Thầy Takahashi tốt bụng thật đó.
Demi-chan muốn được trò chuyện
Mong là mình sẽ lại được
nói chuyện với thầy ấy.
Cậu muốn đi hẹn hò sao?!
Nghe hay quá!
Làm đi, làm luôn,
tấn công ngay bây giờ luôn đi!
Nhưng mà tớ không biết
cảm giác của người đó...
Không sao đâu, cậu xinh lắm mà!
Dáng cũng đẹp nữa, cứ phanh ngực ra
là hắn chết ngay ấy mà.
Cậu nghĩ thế à?
Cậu do dự thế!
Còn lăn tăn cái gì à?
Thì, tớ là...
Dullahan mà...
Là Dullahan thì có gì bất tiện đâu?
Sao hả?
Có một thống kê là...
Tớ nghe nói chỉ còn
3 Dullahan trên thế giới.
Cậu đã nghĩ kĩ về điều đó chưa?
Cứ lý do lý trấu để trốn tránh
thì không ngầu chút nào hết cả!
Đúng là điều đó
không khiến tớ bất tiện gì,
nhưng cũng đâu phải
là lợi thế gì—
Lợi thế chứ!
Không hề quá nếu nói cậu đứng ở đỉnh
của kim tự tháp tình yêu.
Đúng vậy, ví dụ...
Khi nói về những chuyện "ấy ấy" đó,
cậu có khả năng
làm những điều phi thường.
Cậu giỏi quá, Hikari-chan!
Cậu biết nhiều về chuyện đó sao?
Cũng đúng thôi...
Dù tớ chẳng biết gì hết.
Dù sao thì, dù sao thì...
Cậu thích hẹn hò thế nào?
Cậu chắc hẳn phải có kế hoạch
cho buổi hẹn hò lý tưởng chứ nhỉ?
X-xem nào...
Vì tớ là Dullahan,
nên tớ thoải mái nhất
nếu đầu mình được ôm như thế này...
Và tớ cũng rất thích như thế.
Nên là...
sẽ rất tốt nếu được đi dạo cùng người đó
với cái đầu được ôm như vậy.
Đi dạo?
Người đó có thể chọn địa điểm.
Khi nhìn lên tớ có thể
thấy mặt người ấy.
Những cử động nhỏ
cũng khiến mặt bọn tớ gần nhau hơn.
Được thế thì vui lắm.
Tớ thấy vậy đó.
Đúng là một cô gái trong sáng...
Thế chàng hoàng tử
đã dành trái tim cậu là ai vậy?
À... thì...
Thôi nào, nói đi!
Cậu sẽ thấy thoải mái hơn đó!
Ta...
Ta?
Thầy Takahashi!
Này... Hikari-chan?
Cậu gọi ai vậy—
Đợi đã, khuôn mặt đó là sao?!
Hikari-chan!
Hay lắm, cả 2 đều đã tới rồi!
Takanashi
Hôm nay chúng ta
sẽ làm một thí nghiệm!
Hai người sẽ đi mua sắm!
Và không được về trước hoàng hôn
kể cả đã mua xong đồ!
Rõ chưa?!
Ờ.
Mà này, Macchi,
Cậu ăn diện quá nhỉ?
Hả?
Trông bình thường quá.
Trẻ con quá.
Thế này thì hơi quá...
Được rồi!
Cậu nghĩ thế à?
Cơ mà người cậu sẽ ở lại đây với tớ.
Cái gì?!
Em sẽ chịu trách nhiệm
trông coi cơ thể của Macchi.
Mọi người đi nhé!
Thế à...
Chúng ta ra phòng khách thôi!
Tee hee, mỗi người cậu ở đây
thì sao mà nghe được.
Thế thí nghiệm này là sao?
À dạ...
Nếu em tìm được
người trong mộng của mình,
Có khả năng là chỉ có đầu em
đi ra ngoài thôi.
Nên em muốn thử trước
để giải quyết các vấn đề.
Hừm, ra vậy, ý tưởng hay đó.
Cậu ấy có vẻ
bồn chồn lo lắng quá nhỉ.
Cậu ấy đang ra hiệu cái gì đó.
Thế này thì sao mà hiểu được...
Họ đang nói gì vậy?
Cách đây không lâu,
cây hoa anh đào ở đây nở rộ.
Bây giờ thì đã trở lại
màu xanh rồi.
Em ước mình được ngắm lúc hoa nở.
Có vẻ mọi thứ tiến triển rất tốt!
Sổ tay?
Không nhìn cũng viết được sao,
giỏi quá nhỉ.
"Tớ vui lắm, cảm ơn cậu".
Không có gì đâu!
Nhưng mà mọi thứ
diễn ra quá tốt thế này.
Lại khiến mình ngứa ngáy tay chân!
S-Sao thế?
À... không có gì ạ.
Em vừa nhớ ra mấy câu chuyện vui...
Chuyện vui?
Cậu ấy giận rồi, giận rồi!
Sao rồi?
D-dạ?
Có thấy rắc rối gì không?
Cũng hơi hơi...
Sao thế?
Trông sắc mặt em không tốt lắm.
À, không sao.
Em thấy như bị say xe...
Thấy ổn chưa?
Vâng, em khỏe hẳn rồi.
Xin lỗi nhé, chuyện này
thầy không có kinh nghiệm gì hết cả.
Không sao đâu ạ.
Đây cũng là lần đầu của em.
Đi hẹn hò với một người đàn ông...
Thế có nghĩa là thí nghiệm
cũng có kết quả đấy nhỉ?
V-vâng, thí nghiệm!
Đây là thí nghiệm!
Em thấy thật may
vì đã thực hiện thí nghiệm này!
Kusakabe lớp A sao?
Vâng, bạn ấy là Yuki-onna.
Thầy cũng có biết,
nhưng vẫn chưa
nói chuyện với em ấy bao giờ.
Có vấn đề gì sao?
Khi Hikari-chan và em đi về cùng nhau
thì chẳng may gặp cậu ấy,
Và Hikari-chan đột nhiên ôm lấy cậu ấy.
Ừ nhỉ, Hikari có nói
là hay quấn lấy con bé.
Lúc đó, Kusakabe-san...
Sao thế?
Em không nghĩ cậu ấy ghét việc đó...
nhưng mà lại có vẻ hoảng sợ.
Sợ Hikari à?
Không, không phải.
Em không biết diễn tả ra sao.
Nhưng nó khiến em suy nghĩ.
Thầy có nên
nói chuyện với bạn ấy không?
Em không thể nhịn được nữa rồi...
Đau quá!
Sao thế?
Không, không sao ạ.
Sao thế, Macchi?
M-Macchi...
Macchi, đây, viết đi.
"Toilet"...
Tưởng gì,
hóa ra buồn đi vệ sinh à?
Làm tớ bất ngờ quá!
Em về rồi.
Chị hai, có ai đến chơi à—
Đây, lối này...
Đi nào, đi nào...
Hể, cái gì vậy!
Cứ thoải mái nhé...
Chà, mệt thật.
Chị hai?
Em về rồi à, Himari!
Người đó... là ai vậy?
Bạn chị, Macchi. Cậu ấy là Dullahan.
Đầu cậu ấy đâu rồi?!
Lần tới gặp phải nói chuyện
với em ấy mới được.
Em không nên
uống cốc nước quả đó.
Lại thấy không ổn à?
À không, không phải ạ.
Không có gì đâu ạ...
Thế này thì sao? Thoải mái chứ?
Vâng, dễ chịu hơn trước đây nhiều ạ.
Thầy giỏi quá nhỉ.
Thầy vừa nhớ lại một bài học hồi xưa...
Khi con người di chuyển,
cơ thể họ đi lên và xuống.
Nhưng họ không cảm thấy vậy
vì họ vô thức cử động cổ và mắt
để cân bằng lại.
Nhưng với em thì tay mới là cổ nhỉ.
Ra vậy... em chưa từng nghĩ như vậy.
Nên là em cần tìm
một cơ chế cân bằng khác.
Nói đơn giản hơn
thì hãy làm như mấy con lật đật ấy.
Con lật đật ạ?
Như là dùng tay
để lấy nét máy ảnh ấy...
Takanashi
Hôm nay cảm ơn cậu nhiều nhé, Hikari-chan.
Lúc đó tớ cũng giật bắn người luôn ấy!
Lúc đó?
Không có gì, không có gì ạ!
Cảm ơn thầy đã đi cùng em ạ!
Không có gì,
thầy phải cảm ơn em mới đúng.
Thầy đã học được rất nhiều điều.
Vậy là thí nghiệm thành công nhỉ.
Ừm, đại thành công.
Dai tha cô!
Chào nhé!
Gặp cậu sau nhé!
Nè thầy.
Sao thế?
Về Macchi ấy...
Thì sao?
Hiệu trưởng, Dullahan lúc nào
cũng phải đem theo đầu của mình.
Một tay phải mang theo cặp.
Thì rất bất tiện,
thậm chí còn rất nguy hiểm.
Nên thầy có thể cho phép
Machi Kyouko lớp 1-B,
Đeo balô thay vì
cặp bình thường được không?
Quả đúng là như vậy,
tôi đã không tính đến chuyện đó...
Đương nhiên là tôi cho phép rồi.
Cảm ơn thầy.
Tôi muốn nhờ thầy điều này nữa.
Sao thế?
Chúng ta cũng nên suy nghĩ
cho giáo viên chủ nhiệm của em ấy.
Nên có thể nói đây như là
lệnh của thầy hiệu trưởng không?
Ra vậy, tôi hiểu rồi.
Chào thầy buổi sáng!
Chào buổi sáng.
Ồ, balô à?
Vâng, hôm qua giáo viên chủ nhiệm của em
bảo em có thể dùng nó.
Trông cậu ngầu lắm, Macchi!
Thầy nhể?
Ừ, hợp với em lắm.
Những câu chuyện trong thế giới bí ẩn
Giống như khi ta được nghe trong cổ tích
Thật ra lại gần hơn bạn tưởng
Y như cách mình và cậu gặp nhau vậy!
Khi tớ nhướng lên và nhìn ra
Khung cảnh quen thuộc bên ngoài cửa sổ
Cũng khiến những ngày nhọc nhằn cớ sao lại đáng quý
Kẹt lại trong tim, tớ không thể nói ra thành lời
Làm cách nào đây để có thể giải bày cảm xúc này?
Cười đùa với những trò ngốc nghếch
Tức điên chỉ với nhưng thứ nhỏ nhặt
Ta vẫn sẽ khắc ghi những khoảng khắc tầm thường này vào trong tim
Dù đôi lúc tớ cảm thấy buồn
Chỉ khi ở với cậu thì mới thật hạnh phúc!
Hãy tiếp tục đắp lên những ký ức không thể thay thế
Và rồi từng chút, ta sẽ bắt đầu càng hiểu nhau thêm
Tập kế
Succubus-san là một người trưởng thành
Tập kế, "Demi-chan muốn được nói chuyện".
"Succubus-san là một người trưởng thành".