Tớ muốn được nói
Về nguyên bản diệu kì của cậu
Demi-chan muốn được trò chuyện
Lớp học thì náo nhiệt
Tớ cũng muốn hòa vào nữa
Nhưng cuối cùng lại là nụ cười giả tạo
Cậu đưa mắt với mong muốn cạnh tranh
Cắn đôi môi một cách day dứt
Cậu từng nói rằng
"Chả muốn phải lo rằng mọi người nghĩ gì
Để rồi lại làm tổn tưởng ai đó!"
Khi tiếng chuông vang lên, cơn mưa tạnh ráo
Chúng ta sẽ vượt qua ranh giới của ngôi trường!
Nhảy qua vũng nước, ánh sáng tung tóe
Cùng nụ cười, và những mong ước sáng tươi!
Tớ muốn được nói
Về nguyên bản diệu kì của cậu!
Takahashi Tetsuo muốn bảo vệ
À, nó à?
Con bé đó...
Có vẻ ngạo mạn quá nhỉ?
Tao công nhận nó cũng dễ thương,
Nhưng mà ít ra cũng nên thử
đi với thằng kia mới phải...
Có khi nó nghĩ mình
như kiểu Idol ấy nhỉ...
Phòng Sinh Học
Kusakabe?
T-thầy Takahashi...
Sao thế?
Thực ra... em...
nghe mọi người
nói không tốt về em.
Thế à.
Đây không phải chỗ
nói chuyện này.
Hãy vào trong nào.
Có phải vì em là Demi không?!
Nếu em không phải Demi,
thì đã không có cảm giác này...
Đừng lo, không phải như vậy đâu.
Không phải như vậy đâu Kusakabe.
Thầy Takahashi...
Mình phải bảo vệ con bé.
Mình phải bảo vệ cô bé Demi này!
Bình thường mà nói,
trong giới nữ sinh thì vài tin đồn đại
là chuyện bình thường.
Nhưng vì con bé là Demi,
vấn đề này
không đơn giản như vậy nữa.
Hikari và Machi đã chấp nhận điều đó
và sống bình thường...
Cô Satou?
Hoa cẩm tú cầu à?
Trong vườn trường
đang nở nhiều lắm,
nên tôi hái một ít về.
Thầy Takahashi đang làm việc à?
Thời tiết này mà làm việc
trong căn phòng u ám đó thì chán lắm.
Ưm... Tôi đã hiểu nhầm về thầy Takahashi.
Về việc cho Machi-san đeo balô...
Tôi tình cờ nghe thầy
nhờ thầy hiệu trưởng.
À, việc đó—
Thầy Takahashi là một người
rất ân cần với Demi,
vậy mà hôm khai giảng
tôi lại có thái độ không tốt với thầy!
Tôi rất xin lỗi!
À không!
Tôi phải xin lỗi vì đã thiếu nhạy cảm
trong tình huống đó mới phải.
Còn về cái balô thì Hikari...
Takanashi đã nhờ tôi đó.
Takanashi-san? Cô chị phải không?
Tôi cũng khá thân thiết
với những cô bé đó,
vậy mà lại không nhận ra gì hết.
Tôi muốn hiểu chúng rõ hơn...
Ưm, thưa thầy?
Sao?
Ưm...
Tôi có thể giúp gì được không?
Tôi cũng là Demi mà!
À ừ, cái đó tôi cũng biết.
Ý tôi là...
V-và tôi cũng là giáo viên!
Tôi cũng có trách nhiệm
với những Demi là học sinh của mình!
Nếu như vậy thì, tôi thực sự nghĩ
mình phải giúp gì đó!
Thôi chết.
Tôi nghĩ đó cũng là ý hay...
Nhờ cô giúp đỡ nhé.
Hay lắm!
Với những học sinh
nói không tốt về Kusakabe...
Có vẻ như họ cũng có nhiều lời lẽ
không hay với cả người khác nữa.
Vậy là, không phải họ trực tiếp
nhắm tới Kusakabe-san nhỉ?
Chắc vậy.
Nhưng cô bé lại nghĩ
vì mình là Demi?
Cô Satou nghĩ sao?
Dù không kể tới những lời nói đó,
Kusakabe-san có vẻ luôn tránh tiếp xúc
với những người khác.
Nhưng lại khác với trường hợp của tôi.
Đúng là tôi cũng có cảm giác đó.
Có thể em ấy có lí do
của riêng mình.
Lí do à.
Như là chuyện gia đình à?
Tôi có cảm giác là có mối liên hệ
với bản chất Demi của em ấy.
Bản chất sao?
Lí do mà tôi hiểu nhầm về thầy
là vì bản chất Succubus
khiến tôi tự suy diễn như vậy.
Ra vậy, phải xét theo cả hướng đó nữa.
Cô bé chắc cũng không có ai
để nói chuyện cùng,
càng khiến cho việc chấp nhận
bản chất Demi khó khăn hơn.
Quả nhiên là tôi nên cố
nói chuyện với em ấy sớm hơn...
sao không để tôi
nói chuyện với em ấy?
Nói chuyện với một Demi khác
sẽ dễ chịu hơn với em ấy.
Thế thì tốt quá.
Thật may là có cô giúp đỡ.
C-C-Có gì đâu, là một giáo viên
thì đương nhiên phải làm vậy rồi!
Việc nói chuyện với Kusakabe
rất quan trọng...
Nhưng cũng nên làm việc
với những học sinh tung tin đồn.
Đúng vậy.
Chỉ đơn giản bảo dừng lại
sẽ không có tác dụng đâu.
Bọn chúng không muốn người khác
biết chúng thấy thấp kém hơn,
nhưng lại sợ việc đối mặt.
Tôi tin rằng trạng thái tâm lý đó
khiến con người ta
nói xấu người khác.
Nếu có thể,
tôi muốn chúng nhận ra
mình không cần thiết phải nói xấu ai hết.
Đúng vậy.
Có lẽ hơi quá nếu đòi hỏi như vậy
từ một học sinh cao trung...
Nào, giờ làm gì đây?
Takanashi-san, đợi đã.
Nè, cậu đi đâu thế?
Đợi đã, Takanashi-san...
Takanashi-san!
Hikari?
Bọn nó cứ thế bỏ đi thôi.
Uầy, thế thì chết dở rồi!
Với cả, tao nghe nói lão Iwai
dạy Vật Lý bị chuyển công tác đó.
Takanashi-san...
Yukki, tớ sẽ nói rõ
suy nghĩ của mình cho bọn họ.
Thật á? Tại sao vậy?
Cậu cứ ở đây và nghe.
Hình như là dính líu vào mấy vụ nguy hiểm.
Cái quái gì vậy?
Sau đó sẽ tùy cậu quyết định.
Với cái khuôn mặt đó của lão thì chịu rồi.
Hay là lão léng phéng với ai?
Không đâu, lão đấy làm gì dám.
Gan thỏ đế!
Mày ở lớp B phải không nhỉ?
À, là con Vampire.
Takanashi...
Mấy người chỉ biết
nói xấu sau lưng người khác thôi à?
Dừng lại đi.
Hả?
À, là về con Kusakabe à?
Cùng là Demi nên mày
muốn trả đũa cho nó à?
Ngầu quá—
Không!
Yukki đúng là Demi,
nhưng việc đó không quan trọng!
Tôi sẽ cho 2 người biết
suy nghĩ của tôi
Vì đó là điều tôi muốn làm!
Đừng hòng tránh né
bằng việc khiêu khích tôi!
Kể cả mấy người không muốn ngừng
việc nói xấu người khác cũng tùy...
Nhưng mỗi khi tôi nhìn hay nghe thấy,
tôi sẽ tiếp tục cản 2 người lại.
Nếu muốn tiếp tục nói xấu người khác,
hãy làm ở chỗ mà tôi không tìm thấy.
Thầy...
Có phải mỗi bọn tao
là đi nói xấu người khác đâu.
Sao mày chỉ nhắm tới tao?
Không phải chỉ 2 người đâu.
Tôi sẽ cản tất cả những ai
nói xấu người khác!
Sao mày nghiêm trọng quá vậy?
Ai chẳng nói xấu sau lưng người khác.
Tôi không thể hiểu cái lí do
"Ai cũng làm cả"!
Ai cũng làm tổn thương người khác,
nên các người nghĩ mình cũng có thể
làm tổn thương người khác sao?
Nói vậy mà không thấy xấu hổ à?
Trên đời này không ai muốn
bị nói xấu cả!
Ý mày là mày không bao giờ
nói xấu sau lưng người khác à?
Không, nếu tôi muốn nói gì đó
tôi sẽ nói thẳng trước mặt họ.
Nếu không thì tôi sẽ không nói gì hết.
Mày có nghĩ nó sẽ khiến người khác
lảng tránh mày không?
Không hề.
Tôi biết sau khi mình đi,
2 người sẽ nói xấu tôi.
Xin lỗi.
Tôi nói vậy là không tốt.
Kể cả những người không nói xấu
người khác cũng sẽ bị nói xấu.
Thực ra, họ lại càng dễ bị nói xấu.
Nhưng tôi đã quyết định rồi!
Chỉ là sự thỏa mãn
của bản thân thôi, nhưng mà...
Kể cả bị nói điều không tốt,
tôi cũng không bao giờ làm điều khiến mình hối hận!
Mày... đang khóc đấy à?
Xin lỗi, tôi đã nói
những gì mình muốn.
Tôi sẽ đi đây.
Tao không thể đồng ý
với những gì mày nói,
Nhưng phải công nhận là rất khá đó.
Nhưng tại sao?
Vì tôi đã hứa...
hứa với em gái tôi.
Em gái?
Takanashi Hima—
Ku...
Kusakabe...
Tớ xin lỗi!
Tớ...
Thực ra, bản chất Demi khiến tớ rất tự ti,
nên tớ luôn tránh tiếp xúc
với người khác.
Nếu điều đó khiến các cậu có
ấn tượng không tốt,
Thì... tớ xin lỗi.
Sao mày lại xin lỗi?
Bọn tao mới phải...
Xin lỗi.
Hả—
Tạnh mưa rồi.
Thầy—
Đói không, thầy khao.
Đau, đau!
Xoa đầu ở chỗ buộc tóc đau lắm!
Xin lỗi.
Muốn xoa thì xoa đằng sau ấy!
Về rồi.
Chào chị.
Đừng hỏi gì hết.
Sao tự nhiên lại thế này?
Ở trường có chuyện gì à?
Không, không sao đâu.
Demi-chan muốn được trò chuyện
Phòng nghe nhìn
Dạo này, có vài học sinh
đến nói chuyện với thầy...
Thầy cũng có vài suy nghĩ về chuyện đó
nên muốn gọi các em tới đây.
Cả cô Satou nữa.
Nói chuyện với thầy à,
không phải em.
Không phải em nữa.
Mấy đứa chẳng ý tứ gì cả?
Em xin lỗi.
B-biết làm sao được,
chỉ có 3 bọn em ở đây!
Tóm lại, thầy biết có nhiều điều
Demi phải quan tâm.
Thầy rất mong 3 bọn em
có thể giúp đỡ lẫn nhau.
3 em là những học sinh Demi
duy nhất ở trường.
Thầy muốn các em trân trọng
mối liên kết đó.
Nếu không thể tâm sự với bạn bè,
hãy đến với thầy hoặc cô Satou.
Nhất là cô Satou, cô vừa là Demi
mà cũng là phụ nữ giống các em.
Em không thể tin tưởng ai
hơn được nữa đâu.
Tôi cũng muốn được tâm sự với —
Lúc nào cũng được,
cứ thoải mái tìm cô nhé!
Thầy chỉ muốn nói vậy thôi.
Mong là các em hiểu việc ngồi cùng nhau
nói chuyện thế này là rất quan trọng.
Bây giờ có ai muốn nói gì không?
Đột ngột thế này cũng khó nhỉ?
Vậy thì hôm nay thế thôi nhé—
Em!
Em vẫn chưa được thầy ôm bao giờ!
Hả?
Ôm á?
Ôm...
Ha ha... gì đấy?
Ha ha ha. Thật đó, gì đấy?
Em nữa có được không?
Đây.
Cảm ơn thầy ạ.
Không có gì.
Thích nhé, Macchi!
Thầy Takahashi...
Tôi cũng muốn—
Cái đó thì hơi...
Đúng rồi nhỉ.
Em thì sao, Kusakabe?
Nếu muốn thì...
Nhân cơ hội này luôn.
Nhân cơ hội này?!
Kusakabe...
Thầy không ép em
phải nói những khó khăn của mình.
Như thầy đã nói,
Thầy tin nhờ có số phận
mà em được ở trong một môi trường
với nhiều Demi xung quanh như vậy.
Nên là... dù khó nói thành lời,
nhưng thầy tin mọi chuyện sẽ tốt lên thôi.
Em sẽ tìm thấy niềm vui.
Nên đừng lo lắng.
Nhé?
Vâng.
Thầy ơi, thầy ơi!
Ôm bạn này nữa!
Bạn này? Đấy là Machi mà.
Nhân cơ hội này luôn!
Thật là, ổn chứ, Machi?
D-dạ vâng.
Vậy thì...
Vậy hôm nay đến đây thôi.
Thầy Takahashi,
tiếng hét vừa rồi là sao?!
Có chuyện gì thế?
Thầy ơi, em có câu hỏi!
Em muốn biết phản ứng vừa rồi là sao!
Thấy ấy gọi các Demi lại
để nói chuyện sao?
Ừm, thầy Takahashi bảo họ
đến phòng nghe nhìn sau giờ học.
Thầy Takahashi à?
Hikari-chan bảo là vui lắm.
Thầy ấy trông lơ đễnh
mà cũng ân cần quá nhỉ.
Sao thế?
À, không có gì.
Thực ra, mình vẫn chưa tin tưởng
thầy Takahashi lắm!
Mình đã bất cẩn xem nhẹ
người em ấy nên ôm hơi mạnh.
Không biết Machi
có để ý không nhỉ.
Đương nhiên là có rồi...
Em chào thầy.
Không ngờ là giáo viên
được về sớm thế này nhỉ.
À, thì...
Himari-chan ở lại muộn quá nhỉ?
Vâng, em thích ở thư viện.
Nhắc mới nhớ, thầy nghe nói
đợt kiểm tra vừa rồi em làm rất tốt.
Em cảm ơn.
Em lúc nào cũng học
ở thư viện à?
Vâng, em đọc sách để giải trí.
Thế à.
Em khác hẳn Hikari nhỉ?
Thật đáng ngờ.
Thầy ấy luôn tốt bụng với chị,
nhưng mà...
Sao thế?
Không có gì...
Em đang nghĩ không biết
chị có làm phiền thầy không.
Thầy hay cho em ấy
hóng mát ở phòng Sinh Học.
Có thật không?
Hay là thầy đang định dùng chị ấy
làm mẫu vật thí nghiệm?
À, thí nghiệm.
Mình quên chuẩn bị
cho lớp học ngày mai rồi.
Không biết còn đủ nguyên liệu
cho mọi người không.
Thôi kệ, để mai cũng được.
Chắc là mình lo nghĩ quá thôi...
Kể cả thầy ấy
có thích Demi thế nào đi nữa,
Thì cũng không thể lúc nào
cũng nghĩ tới Vampire được...
À, đúng rồi!
Thấy muốn hỏi em vài thứ về Vampire.
Thật kìa!
S-sao thế ạ?
Hikari có vẻ
không gặp vấn đề gì với tỏi,
nhưng truyền thuyết
về Vampire ghét tỏi lại rất nhiều.
Không biết có phải
tất cả đều là giả không.
Họ nói Vampire ẩn nấp
trong màn đêm, tấn công con người.
Em nghĩ tại sao lại như vậy?
Vì họ ghét ánh nắng mặt trời?
Thế thì đâu đáng sợ tới mức run rẩy
cầm thánh giá chứ.
Có vài tài liệu nói rằng
giác quan của Vampire rất nhạy bén.
Có lẽ đó mới là lý do.
Thị lực sắc bén kể cả ban đêm,
thính lực có thể dò tìm con người,
khứu giác nhạy bén
có thể đánh hơi thấy máu.
Thế là quá đủ những ưu điểm vượt trội
so với con người trong đêm.
Giác quan nhạy bén
thì liên quan gì đến tỏi vậy?
Điểm mấu chốt là về mùi.
vì khứu giác quá nhạy cảm
nên họ ghét đồ ăn nặng mùi.
Thầy nghĩ đó là lý do Vampire
trong truyền thuyết ghét tỏi.
Thầy nghĩ như vậy
nhưng sự thực ra sao?
Giác quan của Hikari
có nhạy bén không?
Điều đó không sai đâu.
Giác quan chị em rất nhạy bén.
Ồ, hay đó!
Thế sao em ấy
lại có thể ăn tỏi vậy?
Đó là vì...
Chị ấy không quá kén chọn thức ăn.
Em có để ý đến và hỏi xem
có phải chị ấy đang cố sức để ăn không.
Và chị ấy nói...
Không sao, không sao!
Chị thích những món ăn
bốc mùi thật nặng!
Mong là con bé không nói vậy
ở chốn công cộng.
Vâng, em cũng mong thế...
Có nhiều người
nói chuyện với em về chị ấy
Rằng chị ấy không giống Vampire,
chỉ giống như
một nữ sinh cao trung thôi.
Thầy có vẻ rất quan tâm tới Demi,
thầy nghĩ sao?
Thầy có nghĩ chị ấy
chẳng giống Vampire gì hết không?!
Thầy có thật là chẳng quan tâm gì
đến phần người của chị ấy không?
Thầy sẽ trả lời thực lòng.
Đúng là em ấy không có
những điểm thầy nghĩ về Vampire.
Nhưng nếu em hỏi điều đó có khiến
con bé không giống Vampire không,
Thì thầy sẽ trả lời là không.
Hikari vẫn muốn hút máu,
nhưng đã giải quyết bằng bịch máu.
Dù em ấy có khứu giác
nhạy bén của Vampire,
nhưng lại thích đồ ăn nặng mùi.
Chính phần người của em ấy
khiến em ấy giống như một Vampire,
điều khiến em ấy
trở nên đặc biệt.
Không phải cách mình được sinh ra
khiến mình giống với thứ gì đó.
Mà chính là ở cách em sống.
Nhưng điều đó không có nghĩa là được phép
chối bỏ bản chất Demi của mình.
Những vấn đề của riêng Demi
được sinh ra bởi bản chất của họ.
Ta không thể nhìn mọi chuyện
theo một hướng.
Cái gì cũng cần
nhìn khách quan hai chiều.
Nếu chỉ để ý tới những đặc tính riêng của Demi,
ta sẽ không để ý tới cá tính riêng của họ.
Nếu chỉ nhìn từ khía cạnh con người,
ta sẽ không thực sự hiểu những rắc rối của họ.
Cả 2 mặt đều quan trọng.
Cái quan trọng là sự cân bằng.
Đó là suy nghĩ của thầy.
Mình không còn gì để nói nữa.
Có lẽ mình có thể
tin tưởng con người này...
Ưm, thưa thầy...
Sao thế?
Nếu có thể,
thầy hãy qua nhà em nhé?
Ồ, thầy mới đến hồi trước rồi.
Dù chỉ là đứng trước cửa.
Em muốn bố mẹ mình
được nghe những gì thầy vừa nói.
Thế à!
Thực ra thầy cũng muốn
được nói chuyện với bố mẹ em.
Thưa thầy...
Em có một câu hỏi!
Thầy muốn biết gì
khi ôm chị em vậy?
Hôm nay chị được thầy ôm đóa!
Thầy ấy rất chủ động luôn~!
Về phần Vampire
hay là phần con người?!
Ôm, chủ động?!
Con bé nghĩ cái gì vậy?
Em hiểu lầm rồi, Himari-chan!
Cái đó là do con bé—
Đồ...
Đồ giáo viên cuồng Demi!
Thầy không phủ nhận cơ mà...!
Chị hai?
Chị hai có sao không—
Sao lại gửi tin nhắn
gây hiểu lầm thế này?
Chị xin lỗi...
Tại em về muộn quá
mà ở nhà thì chán.
Chị nghĩ nếu gửi tin như vậy
em sẽ về sớm hơn.
Không ngờ thầy lại đi cùng em.
Chị chỉ cần gửi tin
bảo muốn em về sớm là được thôi mà.
Thế à, chị yêu Himari!
Đừng có quấn lấy em thế!
Những câu chuyện trong thế giới bí ẩn
Giống như khi ta được nghe trong cổ tích
Thật ra lại gần hơn bạn tưởng
Y như cách mình và cậu gặp nhau vậy!
Khi tớ nhướng lên và nhìn ra
Khung cảnh quen thuộc bên ngoài cửa sổ
Cũng khiến những ngày nhọc nhằn cớ sao lại đáng quý
Kẹt lại trong tim, tớ không thể nói ra thành lời
Làm cách nào đây để có thể giải bày cảm xúc này?
Cười đùa với những trò ngốc nghếch
Tức điên chỉ với nhưng thứ nhỏ nhặt
Ta vẫn sẽ khắc ghi những khoảng khắc tầm thường này vào trong tim
Dù đôi lúc tớ cảm thấy buồn
Chỉ khi ở với cậu thì mới thật hạnh phúc!
Hãy tiếp tục đắp lên những ký ức không thể thay thế
Và rồi từng chút, ta sẽ bắt đầu càng hiểu nhau thêm
Tập kế
Yuki-onna-chan rất lạnh
Tập kế, "Demi-chan muốn được nói chuyện".
"Yuki-onna-chan rất lạnh".