Tớ muốn được nói
Về nguyên bản diệu kì của cậu
Demi-chan muốn được trò chuyện
Lớp học thì náo nhiệt
Tớ cũng muốn hòa vào nữa
Nhưng cuối cùng lại là nụ cười giả tạo
Cậu đưa mắt với mong muốn cạnh tranh
Cắn đôi môi một cách day dứt
Cậu từng nói rằng
"Chả muốn phải lo rằng mọi người nghĩ gì
Để rồi lại làm tổn tưởng ai đó!"
Khi tiếng chuông vang lên, cơn mưa tạnh ráo
Chúng ta sẽ vượt qua ranh giới của ngôi trường!
Nhảy qua vũng nước, ánh sáng tung tóe
Cùng nụ cười, và những mong ước sáng tươi!
Tớ muốn được nói
Về nguyên bản diệu kì của cậu!
Thầy dậy rồi à.
Chào buổi sáng...
Xin lỗi, em làm thầy
tỉnh giấc à?
Demi-chan muốn đi bơi
À không, không sao...
có chuyện gì không?
Em có một câu hỏi!
Ồ, mắt em sáng thật đó.
Có phải vì thế mà Vampire có thể nhìn rõ
vào buổi đêm không?
Ừm, cũng giống
các loài động vật về đêm khác.
Chúng có một lớp kiểu như
gương ở phía sau mắt.
Lớp đó sẽ phản lại ánh sáng
đi vào từ võng mạc,
Giúp cho chúng nhìn rất rõ
dù chỉ là một tia sáng.
À, đó có phải là ánh sáng mà ta hay thấy
khi chụp ảnh chúng không...
Mắt chúng phản lại ánh sáng
mà chúng ta chiếu đến đó.
Hể, hay quá nhỉ!
Vampire có thể nhìn rõ trong đêm
chắc cũng vì lý do đó.
Hỏi thầy quả là
lựa chọn đúng đắn!
Nhưng đó cũng là lý do
khiến chúng nhạy cảm với ánh sáng mạnh.
Cái đó em biết! Nên khi chụp ảnh
trong vườn thú ta không được bật đèn flash.
Cái đó cũng đúng nhưng mà...
Em cũng phải cẩn thận
kẻo mắt bị tổn thương đó.
Vampire ghét ánh sáng mặt trời
cũng có cùng lý do mà...
Nhất là những ngày
nắng nóng như hôm nay,
không chỉ phải cẩn thận
kẻo say nắng,
mà còn phải
tránh cả cháy nắng nữa.
Với cả—
Thầy ơi?
Mấy cái đó em biết rồi mà.
Em là Vampire ngần đấy năm
rồi còn gì?
À, ừ, xin lỗi.
Chỉ là...
Vừa nãy thầy mơ
bị Vampire tấn công.
Có đáng sợ không ạ?
Nó rất là hợp lý.
Biết nói sao nhỉ?
Nó làm thầy nghĩ xu hướng
tấn công trong bóng tối của Vampire
là một điều gì đó
đến rất tự nhiên.
Đạt được mục tiêu của mình
bằng việc giấu đi điểm yếu mà vẫn tận dụng được
toàn bộ điểm mạnh của mình...
Cũng giống như những loài vật này,
Đó hẳn là cách sống
thoải mái nhất cho Vampire
Từ đó thầy thấy Vampire thời nay,
phải điều chỉnh lối sống cho giống con người
như vậy hẳn là sẽ thấy trói buộc quá.
Nên tự nhiên mới có
hơi nhiều chuyện như vậy.
Có gì đâu ạ,
thầy quan tâm vậy em vui lắm.
Nhưng mà có một điều
thầy đã nhầm!
Đứng lên nào!
Bỏ cái áo phòng thí nghiệm ra!
Vampire thời hiện đại cũng có thể
đi săn thoải mái mà thầy!
Chiếc áo choàng trắng tung bay
khi cô ấy săn tìm con mồi!
Shiba Shortbread
Kia là...
Đây rồi! Đã đến lúc tấn công!
Lộ hết cả quần chíp rồi kìa.
Xin lỗi, thầy xin lỗi!
Không nên nói những điều
nhạy cảm như vậy...
Vậy thầy hãy...
Thầy hãy làm cái gì đó
ngốc nghếch đi!
Đầu óc em có vấn đề rồi à?
Hãy đóng giả làm Vampire đi!
Vampire à?
Nào... ta sẽ hút máu ngươi.
Mắt tên này không sáng.
Hắn là đồ giả, bắt lấy!
Ngươi dám...
À, em muốn nhờ thầy cái này nữa...
Thứ bảy này em mượn
bể bơi của trường có được không?
Bể bơi trường ở ngoài trời mà.
Tìm cái nào trong nhà
có phải tốt hơn không?
Không sao, không sao!
Cũng không hẳn là không thể.
Thật ạ?
Cần phải có giáo viên giám sát nữa.
Không vấn đề gì luôn.
Thế để thầy hỏi hiệu trưởng.
Hay quá!
Vẫn chưa chắc chắn được đâu.
Em biết mà! Bơi, bơi.
Thầy Takahashi!
Himari-chan, đúng lúc lắm.
Thầy muốn hỏi em cái này—
Có vẻ như thầy đã nhìn thấy
quần chíp chị em...
Thầy nhìn thấy quần chíp của chị mất tiu~! Hổng lấy chồng được rùi~
Thầy có thể giải thích cái này
cho em được không?
Thầy nhìn thấy quần chíp của chị mất tiu~! Hổng lấy chồng được rùi~
Em đã hiểu rồi ạ,
xin lỗi vì chuyện này hay xảy ra.
Không có gì,
lần này cũng là lỗi của thầy.
Xin lỗi nhé.
Thế thầy muốn hỏi em cái gì thế ạ?
Đúng rồi.
Hikari nói con bé muốn đi bơi.
Chị em nói ạ?
Ánh sáng mặt trời
không tốt với Vampire.
Chẳng phải bơi ngoài trời
sẽ gây khó chịu với con bé sao?
Thầy nhìn thấy quần chíp của chị mất tiu~! Hổng lấy chồng được rùi~
Nếu cứ tiến hành mà chưa hỏi ý kiến
bố mẹ em thì cũng không hay lắm.
Thầy nhìn thấy quần chíp của chị mất tiu~! Hổng lấy chồng được rùi~
Em nghe thầy Takahashi kể hết rồi
Em thấy có sao đâu.
Đúng là vậy nhỉ...
Không sao á?
Nếu mà chị ấy muốn thế
thì sẽ không sao đâu.
Chị em trong mùa Hè...
Suốt ngày chơi bời nghịch ngợm
thì cũng không phải là lạ.
Cứ chiều chị ấy thôi.
Thế à?
Lúc nào đó chúng ta
đi uống gì đó đi?
Nhỡ mà đi thật thì sao bây giờ?
Mình uống gì bây giờ?
Mình thích bia cơ mà như thế
sẽ giống một ông già mất.
Cốc tai, Sochu,...?
Lemon highball có vẻ cũng hơi già quá!
Hơn nữa, nhỡ chẳng may
có gì đó xảy ra do say thì sao?
Ugaki-san
Satou Sakie
Anh nghĩ sao, Ugaki-san?
Để mai nói được không?
Ugaki-san
Chúc ngủ ngon.
A... Đợi đã!
Ugaki-san!
Cứ lo lắng thế này cũng không ổn...
Được rồi!
Nói tóm lại cứ phải lạc quan vào!
Mạnh dạn lên nào, ngay bây giờ!
Hãy tỏ ra thật hấp dẫn
dù có phải dùng một chút năng lực!
Thầy Takahashi!
Chào buổi sáng.
Chào buổi sáng!
Hôm nọ ấy,
Tôi...
Cô Satou?
Vâng?
Thứ bảy này cô có rảnh không?
Không được nhảy cắm đầu xuống đâu!
Mát quá!
Thầy ơi, đồ bơi của em
có dễ thương không?
Dễ chịu quá,
như ở thiên đường vậy!
Ờ, ờ, dễ thương, dễ thương.
Có nóng quá không?
Không ạ, em ổn.
Nếu cần cái gì thì cứ nói nhé.
Vâng!
Cảm ơn thầy đã trông bọn trẻ.
Cảm ơn cô.
Còn lại thì nhờ cô nhé.
Vâng... ể?
Thầy về à?
Đây là cơ hội để đám con gái bọn cô
tận hưởng cùng nhau.
Imori và Kimura
lát nữa cũng sẽ tới.
Tôi sẽ đợi ở phòng Sinh Học.
Khi nào xong thì qua đưa tôi
chìa khóa là được.
Tôi xin phép nhé.
Đ-đợi đã!
Sao thế?
Thầy hãy đợi thêm một chút được không?
Đón lấy!
Đỡ này!
Đây này! Hikari!
Tấn công—
Trượt mất rồi!
Làm gì vậy trời?
Yukki!
Ra vậy... Hikari-chan đã nhờ thầy sao?
Đúng vậy.
Nhưng mà... hôm nay nắng quá.
Con bé sẽ không sao chứ?
Cái đó...
Yukki! Đỡ lấy!
Được rồi! Ném đi!
Con bé sẽ ổn thôi.
Vậy sao...
Sao thầy không cùng chung vui luôn?
Hả... à thôi.
Ý tôi là...
Hôm nay thay vì để ý tới tôi,
tôi muốn cô hãy thoải mái vui vẻ đi.
Khi Hikari nói với tôi
về chuyện dùng bể bơi,
tôi nhận ra rằng cô chắc hẳn sẽ không thể
làm những chuyện như mặc đồ bơi đi bơi được.
Cũng đúng nhỉ.
Ở bể bơi hay bãi biển
thì lúc nào cũng có người.
Nên là rất khó.
Nên là tôi nghĩ, nếu bể bơi của trường này
được giành riêng cho con gái các cô,
thì cô cũng có thể vui vẻ
mà tận hưởng được.
Thật xui cho bọn con trai.
Satake!
Đừng có ngã đấy!
Không phải lo lắng!
Sau khi biết tin đám con gái mượn bể bơi,
sao tớ có thể ngồi im được?
Quả nhiên là bổ...
Nào, Ohkawa! Lên đây nào!
Không cảm ơn.
Thật á?
Một lần nữa này!
Đó cũng là lý do
tôi vội rời đi như vậy.
Xin lỗi vì cứ như là tôi đùn hết
trách nhiệm cho cô vậy....
Không phải vậy đâu!
Tôi rất cảm kích
sự quan tâm của thầy.
Thầy để ý tới tôi như vậy
tôi cũng đã rất biết ơn rồi,
lại còn chuẩn bị
ngần này thứ cho tôi...
Tôi thực sự...
thích...
khả năng hấp dẫn của mình...
Thôi, tôi quay vào trong đây.
Cứ thoải mái nhé.
Đừng đi, tôi không nghĩ thầy ở lại
sẽ gặp vấn đề gì đâu...!
Nhưng mà...
Năng lực của tôi tác động lên thầy
có vẻ ít hơn người khác!
Có vẻ vậy nhở...
Chứ sao!
Có lẽ tôi có chút sự đề kháng với nó...
Tôi mặc một bộ đồ bơi
dễ thương lắm.
Thầy nên ở lại để xem!
Đây!
Nhìn này!
Satake!
Quả nhiên là rất dễ thương.
Hấp dẫn quá!
Xấu hổ quá!
Thầy Takahashi, thầy có muốn bơi không?
Bơi tốt lắm đó.
À, thôi, tôi bơi kém lắm.
Thầy không biết bơi à?
Được rồi, sẵn sàng!
Vì thầy là Tetsuo sao?
Note: Dịch theo đúng nghĩa đen là "người sắt" mà sắt thì chìm => không bơi được.
Đùa thôi...
Sao thế, Yukki?
Nước... nước vào mũi tớ thôi.
Thầy Takahashi,
nhỡ mà có một học sinh nào đấy
tỏ tình với thầy thì thầy sẽ làm gì?
À tôi mới xem trên TV
một bộ phim ấy mà...
Tạm bỏ qua việc học sinh đó
cũng khá là kì lạ...
Nhưng đúng là tôi sẽ không thể đáp trả lại
cảm xúc của người đó.
Tôi không thể coi những học sinh cấp 3 kia là gì ngoài những đứa trẻ.
Và hơn hết,
chúng là học sinh của tôi mà.
Ra vậy.
Còn tôi...
Tôi vừa không phải
một đứa trẻ hay học sinh của thầy....
Ừm, đúng rồi?
Vì đang ở bể bơi
nên không thể tạo được sóng sao?
Demi-chan muốn được trò chuyện
Cậu làm gì vậy?
Ra đây chơi nào!
Xin lỗi, bọn tớ nghỉ chút xíu.
Biết gòi.
Chơi như thế rồi
mà vẫn không mệt sao.
Phải nhể?
Dạo này tớ xuống thể lực lắm.
Hay là tại ít vận động nhỉ.
Yuki-chan cố lên!
Cứ để tớ!
Chào, vui chứ?
Vâng, thầy không bơi à?
À ừ...
Đỡ lấy!
Tất cả thua chưa!
Thầy không chơi trò đó được...
A, xin lỗi!
Không sao.
Kyouko giỏi thật đó,
vừa nói vừa chơi với bọn tớ à.
Yukki!
À, ra đây!
Vui thật đó, cứ như được xem
một người thợ lành nghề làm việc vậy.
Em chỉ là cử động cơ thể thôi mà.
Có điều khi mà ở xa quá,
thì có cảm giác như
không phải người mình vậy.
Cứ như là đang chơi game ấy.
Đồ bơi
Trang bị
Ra vậy.
Đồ bơi
Trang bị
Nếu có một giải đấu như vậy
thì em vô địch là chắc.
Thầy nghĩ vậy sao?
Chỉ còn mỗi 2 Dullahan khác
trên thế giới.
Kể cả bét thì cũng được
huy chương đồng rồi.
Đúng vậy!
Thầy có nghĩ
truyền thuyết về Dullahan hơi khác
so với các Demi khác không?
Như là tại sao Dullahan lại gắn liền
với hình ảnh một kị sĩ trên lưng ngựa?
Đúng là không có nhiều Demi khác
có câu chuyện gắn liền
với một nghề cụ thể như kị sĩ.
Em đã suy nghĩ một chút
về điều đó.
Có lẽ từ rất xưa, có một Dullahan
là một kị sĩ xuất chúng,
Và hình ảnh của người đó
in đậm vào lịch sử nhất.
Ra vậy...
Nếu có một kị sĩ Dullahan mạnh mẽ
cường tráng như vậy,
thì hẳn sẽ thành một truyền thuyết.
Nếu mọi câu chuyện đều bắt đầu từ đấy
thì hình ảnh đó cũng hợp lý thôi.
Nếu nghĩ như vậy thì các câu chuyện khác
cũng khá là gắn kết.
Dullahans được biết
là sứ giả của cái chết,
có nghĩa Dullahan
là người cuối cùng mà ta gặp.
Có lẽ ý tưởng việc hất máu
vào những kẻ đứng ở cửa nhà
là để mô tả cái chết của những người
bị Dullahan giết sẽ ra sao.
Em cũng từng nghe
những người nhìn thấy Dullahan
sẽ bị móc mắt, và nhiều điều khác nữa.
Đúng là trong sách
toàn các câu chuyện như vậy nhỉ.
Tớ đỡ này!
Đây!
Nhưng cũng còn
câu chuyện khác nữa phải không nhỉ?
Như là Dullahan không thể đi qua
một dòng nước đang chảy.
Em nghĩ sao về câu chuyện này?
Cái đó
có lẽ là cùng lý do em đang ở đây
mà không phải xuống bể bơi.
Đúng nhỉ.
Nghĩ đến chuyện rơi đầu xuống nước thôi
cũng thấy đáng sợ rồi.
Ở bể bơi thì hơi nguy hiểm
một chút thôi,
Nghĩ đến chuyện rơi đầu xuống nước thôi
cũng thấy đáng sợ rồi.
Ở bể bơi thì hơi nguy hiểm
một chút thôi,
Nghĩ đến chuyện rơi đầu xuống nước thôi
cũng thấy đáng sợ rồi.
Ở bể bơi thì hơi nguy hiểm
một chút thôi,
Nghĩ đến chuyện rơi đầu xuống nước thôi
cũng thấy đáng sợ rồi.
Ở bể bơi thì hơi nguy hiểm
một chút thôi,
còn ở sông suối...
thì sẽ là dấu chấm hết.
Thế nghĩa là
kể cả là Dullahan thì cũng sẽ
không truy đuổi ai qua sông nhỉ.
Em thích câu chuyện đấy,
vì em có thể thấy bản thân trong đó.
Macchi...
Cậu tập trung nói chuyện quá
nên người đứng im rồi kìa...
À, xin lỗi nhé.
Mà này, mà này!
Nghe cậu nói chuyện thì tớ nghĩ...
Cậu chưa bao giờ
xuống nước nhỉ?
Lặn xuống nước...
ý cậu là đầu tớ á?
Đúng vậy.
Đúng là tớ chưa từng.
Lãng phí thật đó!
Ở dưới nước
cái gì cũng đẹp lắm đó.
Thật không ngờ là cậu
lại chưa bao giờ nhìn thấy!
Phí thật đó!
Tớ bắt đầu thấy hồi hộp rồi...
Thầy nói chuyện với ai vậy?
Bố của Macchi.
Thầy muốn xin phép
để cậu ấy được xuống nước.
Chỉ một lúc thôi
có cần như vậy không?
Rất quan trọng đó.
Kể cả em biết là mình kiểu gì
cũng được cho phép,
liên lạc một cách kĩ lưỡng trước
là rất quan trọng.
Cô đang làm gì mà nổi
mỗi cái đầu lên vậy?
Cô vẫn xấu hổ khi bị nhìn
khi mặc đồ bơi lắm...
Xong rồi!
Chuẩn bị đã xong!
Thầy sẽ giữ đầu của em, Machi.
Oke.
Mọi người chuẩn bị xong rồi chứ?
Vâng!
Nào, làm thôi.
Một, hai...
Thấy sao, nhìn rõ chứ?
Đẹp lắm ạ.
Thế à, thầy chẳng hiểu gì cả,
cơ mà thế là tốt rồi.
Macchi, lặn với tớ nhé!
Rồi đến tớ nhé!
Này, từ từ thôi,
đột ngột vậy là nguy hiểm đó.
Hai cậu cũng lặn cùng bọn tớ đi.
Đẹp lắm đó.
Hể... thôi...
Nào, lặn thôi!
Yuki, kéo bên kia xuống nhé.
Sh-Shizuka?
Được!
Nào! Một, hai...
Cái gì... Yuki? Không... đợi đã!
Không thoát được đâu!
Bay nào!
Gì vậy, vẫn ở đây à?
Em bị cháy nắng rồi.
Có sao không?
Không sao đâu,
một ngày là khỏi thôi mà.
Thế nên em mới rủ
đi vào thứ bảy à?
Thầy lo cho em à?
Đương nhiên rồi.
Cảm ơn thầy.
Vì em lên kế hoạch này,
nên thầy ưu tiên cho em
thấy vui hơn phải không ạ?
Một Vampire định đi bơi
dưới ánh nắng mặt trời...
Nếu Himari-chan không cho phép thầy,
thì chắc thầy không yên tâm chút nào.
Vì nếu em rủ đi một bể bơi trong nhà
thì mọi người sẽ đều hiểu chuyện.
Và lần sau đi chơi, mọi người
sẽ vì em mà bị ảnh hưởng?
Em không muốn vậy đâu.
Vậy nhé, em về đây!
Ừ, thứ hai gặp lại.
Chào buổi sáng!
Ừ, chào buổi sáng.
Nè thầy...
Đây là chỗ hai ta
lần đầu gặp mặt phải không?
Hồi đó, hoa anh đào còn đang nở rộ.
Thầy còn nhớ hôm nọ đã nói
rằng Vampire hẳn sẽ thấy bó buộc
khi sống ở xã hội hiện đại.
Nhưng em thì nghĩ thế này.
Có những người cùng khóc
khi ta buồn,
và cùng cười khi ta vui...
Cho dù có một chút bó buộc,
nhưng được giành thời gian
cùng bọn họ mới là điều quan trọng hơn
Và vui hơn nữa.
Nên em nghĩ Vampire thời nay
vui hơn trước nhiều!
Thế à.
Em xin phép vào lớp đây!
À, đợi đã.
Sao thế ạ?
Viết tên em vào đây.
Danh sách học sinh đi muộn
Nè thầy có còn nhớ?
Kể chuyện đủ rồi,
viết tên vào đây nào.
Thôi nào, nghe em đi mà!
Được rồi, thế là sao?
Himari không buộc tóc giùm em
và bắt em tự làm!
Em ấy bỏ em đi một mình
và rồi em buộc tóc nên bị muộn!
Ra vậy, viết tên nào.
Thôi mà, ngài quan chức!
Ban đầu chỉ hoàn toàn
là hứng thú cá nhân.
Cứ tưởng là thoát rồi chứ.
Mà mình tiếp cận những cô gái này.
Và rồi mình đã cảm nhận
khao khát muốn giúp đỡ chúng...
Nhưng qua nhiều truyện, mình mới là
người học hỏi được nhiều điều từ chúng,
và còn được chúng giúp đỡ.
Nói chuyện như vậy
không thể nào là đủ được.
Cả bố em cũng nói em không nên
dựa dẫm mãi vào Himari!
Mọi người ác với em quá!
Đây là lần thứ ba rồi nên em phải
ở lại trường dọn dẹp sau giờ học đó.
Làm ơn, hãy giúp em!
Thầy có cuộc họp phải đi đây.
Thầy ơi!
Mình phải nói chuyện,
nói chuyện nhiều hơn nữa
Demi-chan muốn được trò chuyện
Với những Demi-chan này!
Những câu chuyện trong thế giới bí ẩn
Giống như khi ta được nghe trong cổ tích
Thật ra lại gần hơn bạn tưởng
Y như cách mình và cậu gặp nhau vậy!
Khi tớ nhướng lên và nhìn ra
Khung cảnh quen thuộc bên ngoài cửa sổ
Cũng khiến những ngày nhọc nhằn cớ sao lại đáng quý
Kẹt lại trong tim, tớ không thể nói ra thành lời
Làm cách nào đây để có thể giải bày cảm xúc này?
Cười đùa với những trò ngốc nghếch
Tức điên chỉ với nhưng thứ nhỏ nhặt
Ta vẫn sẽ khắc ghi những khoảng khắc tầm thường này vào trong tim
Dù đôi lúc tớ cảm thấy buồn
Chỉ khi ở với cậu thì mới thật hạnh phúc!
Hãy tiếp tục đắp lên những ký ức không thể thay thế
Và rồi từng chút, ta sẽ bắt đầu càng hiểu nhau thêm