Em làm gì vậy?
Tớ muốn được nói
Về nguyên bản diệu kì của cậu
Demi-chan muốn được trò chuyện
Lớp học thì náo nhiệt
Tớ cũng muốn hòa vào nữa
Nhưng cuối cùng lại là nụ cười giả tạo
Cậu đưa mắt với mong muốn cạnh tranh
Cắn đôi môi một cách day dứt
Cậu từng nói rằng
"Chả muốn phải lo rằng mọi người nghĩ gì
Để rồi lại làm tổn tưởng ai đó!"
Khi tiếng chuông vang lên, cơn mưa tạnh ráo
Chúng ta sẽ vượt qua ranh giới của ngôi trường!
Nhảy qua vũng nước, ánh sáng tung tóe
Cùng nụ cười, và những mong ước sáng tươi!
Tớ muốn được nói
Về nguyên bản diệu kì của cậu!
Takahashi Tetsuo muốn nói chuyện
Chào buổi sáng.
Từ hôm nay chúng ta có
một giáo viên mới.
Phòng giáo viên
Cô ấy vẫn chưa đến
nên tôi sẽ giới thiệu sau.
Mới ngày đầu đã đến muộn thế này
không sợ để lại ấn tượng xấu à.
Mà này, thầy Takahashi...
Sao cơ?
Thôi đùa thế đủ rồi.
Vừa nãy thầy nói mình đang
nghiên cứu Á Nhân phải không?
Tôi định lấy đó làm đề tài
luận văn tốt nghiệp thôi mà.
Nhưng mà việc tiếp cận với Á Nhân
cần phải hết sức khéo léo,
Nên một giáo viên bình thường
không được phép làm vậy.
Đến hôm nay, tôi vẫn chưa từng thấy
một Á Nhân nào cả.
Số lượng Á Nhân đúng là ít mà...
Sao thầy lại chọn đó làm chủ đề?
Tôi muốn được nói chuyện Á Nhân!
Sao thầy lại nói chuyện này?
À, thực ra—
Xin lỗi tôi tới muộn!
A, cô đến rồi à.
Ra trước mọi người giới thiệu đi.
Tôi rất xin lỗi!
Ưm... Chuyến tàu của tôi
chậm do bị kiểm tra...
Còn lúc lên được
thì lại đông quá trời luôn!
Ra vậy, tôi hiểu rồi.
Cô có thể giới thiệu bản thân không?
Vâng!
Đi muộn thì có thể hiểu được,
Nhưng lấy lý do là tàu quá đông sao?
Cũng không còn cách nào khác.
À, ý tôi là, cô ấy...
Tên tôi là Satou Sakie.
Tôi phụ trách dạy môn Toán.
Với cả, tôi là Á Nhân.
Là một Succubus.
Giáo viên mới là Á Nhân sao?
Đã bao giờ gặp chưa?
Đây rồi.
Trong thế giới này,
những con người được sở hữu
những tư chất đặc biệt gọi là Á Nhân.
Succubus, Vampire, Dullahan...
Những Á Nhân được lấy làm motif
cho những truyền thuyết hay những câu truyện cổ tích.
Cũng đã phải chịu nhiều
sự áp bức trong quá khứ.
Ban phúc lợi cho Á Nhân
Nhưng sự phân biệt đã giảm rõ rệt
những năm gần đây,
và giờ đã có cả hệ thống phúc lợi
cho Á Nhân
Đơn vị
Á Nhân
Đối với những người
sống trong cảnh thiếu thốn.
Và giờ, Á Nhân được xem như chỉ là
khía cạnh khác của một con người.
Cố lên.
Một, hai...
Thấp xuống một chút nữa.
Nghỉ xuân có đi đâu không?
Xin phép đi qua.
Này, 2 đứa!
Thôi tán phét và bê đồ đi!
Vâng.
Mà này...
Vẫn định nói tiếp sao?
Không bị lệch... đâu nhỉ?
Cô Satou.
Vâng?!
T-Tôi có thể giúp gì?
Tôi là Takahashi, giáo viên Sinh Học.
Thầy Takahashi...
Vâng.
Rất vui được gặp mặt.
Vâng, tôi cũng vậy.
Rất vui được... Á đau!
Không, ý tôi là... Á!
Ưm...
Cô có sao không?
Vâng.
À, sáng tôi đã nói mình là Succubus.
Vâng, nên là—
Đó là lý do tôi ăn mặc và hành động thế này
để tránh khơi gợi nhưng ý nghĩ không lành mạnh,
Và tránh tiếp xúc
đến mức tối đa với người khác!
Xin lỗi, tôi không nghĩ tới điều này.
Nó kì lạ lắm sao?
Tôi đã để ý tới việc, thầy...
đã nhìn tôi từ xa suốt nãy giờ.
À... không, đó là...
Sẽ rất khó cho tôi
nếu thầy tiếp cận tôi chỉ vì tò mò.
Xin phép.
Ấy không, cô Satou, cô hiểu lầm rồi.
Tôi...
Ây dà, có lẽ không được...
Mình làm hỏng chuyện rồi.
Vài ngày sau
Cô Satou, về ngày hôm nọ...
À không, thực ra
tôi mới là người phải xin lỗi.
Xin lỗi thầy nhé...
Không sao đâu,
nên đừng lo cho tôi.
Xin lỗi, xin lỗi, xin lỗi...
Chắc cô ấy chẳng bao giờ
nói chuyện với mình nữa rồi...
Đây rồi! thầy ơi!
Thầy ới! Thầy ơi!
To thế!
Em còn làm gì vào giờ này?
Quên gì à?
Cũng không hẳn...
Thế nhé!
Là học sinh mới à?
Vâng đúng rồi ạ.
Hóa ra thầy là giáo viên ở đây à?
Đúng rồi.
Em làm gì ở đây
trước lễ khai giảng thế?
À... em đang mặc thử đồng phục ở nhà,
tự nhiên thấy hào hứng quá.
Nên đã nghĩ "Được rồi!
Mình phải tới trường học ngay mới được!".
Nhưng tại sao
em lại chạy vội đi như vậy?
Bất kể ai gặp một ông chú đáng ngờ
đều sẽ chạy vội như vậy.
Ông chú đáng ngờ?
Họ dạy như vậy ở trường mà.
Nếu thầy là giáo viên,
thì phải khen em
vì quyết định đúng đắn đó,
Cũng như phản ứng nhanh nhạy
trong việc xử lý tình huống đó!
Với cả, em có việc gì cần tôi không?
Đúng rồi, giờ không phải lúc nói về em!
À dạ, là...
Bạn cùng lớp em thấy không khỏe!
Giúp em đưa bạn tới Phòng Y Tế với!
Được rồi, tôi sẽ tới ngay...
Lớp 1-B, Takanashi Hikari ạ!
Được rồi, cảm ơn
đã báo với thầy, Takanashi.
Thầy mà có thể giúp gì đó
thì tốt biết mấy.
Ủa? Thầy không phải
phụ trách chăm sóc sức khỏe sao?
Không, thầy dạy Sinh Học.
Nhưng thầy không phải
làm giáo viên cho vui đâu.
Thầy có thể đánh giá sức khỏe
dựa trên sắc mặt đó.
Em ấy không có mặt!
Nhìn là biết rồi mà.
Cậu ấy là thứ đó nhỉ, Dullahan ấy.
Dullahan?
Á Nhân có đầu tách biệt
với cơ thể sao?
Em đã đem đầu cậu ấy
tới Phòng Y Tế trước,
Nhưng mà người cậu ấy nặng quá.
Ra vậy.
Á Nhân thứ 2 sao...
không thể tin nổi.
Chạm vào ngọn lửa này
có sao không?
Em chịu... trông có vẻ
không nóng lắm...
Xin phép cho cáng đi qua!
Em không sao đâu.
Khi nào nguội
em sẽ khỏe lại ngay.
Em không sao...
Em là Yuki-onna mà...
[Nữ Tuyết]
Em là Yuki-onna,
nên sẽ không sao đâu.
Em là Yuki-onna
nên hoàn toàn không sao...
Chúng ta có cả Yuki-onna-chan nữa à?
Nè thầy, chúng ta
phải tới Phòng Y Tế nữa.
Gặp 3 người dễ dàng như vậy sao...
May là em gặp thầy đầu tiên.
Cậu ấy cũng khá là cao to mà.
Takanashi!
Em có vẻ bình tĩnh quá nhỉ.
Em không thấy lạ với Á Nhân sao?
À, đúng là bọn họ rất hiếm gặp,
Nhưng em không thấy ngạc nhiên gì hết.
Bởi vì ấy...
Em cũng là Á Nhân mà.
Vampire đó!
Phòng Y Tế
Bạn Yuki-onna bị say nắng
sau giờ thể dục,
Còn bạn Dullahan
chỉ bị cảm thường thôi.
Sao thế, thầy ơi?
Thầy đang nghĩ gặp Á Nhân
có vẻ dễ hơn mình tưởng.
Nên đang hơi sốc...
Thầy... ghét Á Nhân à?
À..., không, không hề.
Xin lỗi, thầy nói hơi dễ hiểu nhầm.
Thực ra thầy rất thích Á Nhân.
Hể? Thật à?
Thầy đã làm mọi thứ để cố gặp họ
nhưng không thành công.
Thầy bận suy nghĩ linh tinh mà quên mất
mình đang mừng đến thế nào.
Xin lỗi.
Xem nào...
Tóm lại, thầy nói rất hạnh phúc
vì đã gặp em phải không?
Đúng vậy.
Cực kì hạnh phúc à?
Hạnh phúc, hạnh phúc lắm.
Gì cơ?
Rồi! Cảm ơn nhé, Takanashi.
Sau này nhờ em giúp đỡ.
Vâng! À mà...
Thầy, thầy gọi bọn em
là Á Nhân phải không?
Ngày xưa em cũng gọi như vậy,
nhưng mà giờ nó đã lỗi thời rồi!
Lỗi thời?
"Á Nhân" nghe chẳng dễ thương
chút nào phải không...?
Chẳng dễ thương chút nào sao?
Nghe nó sách vở quá.
Cái đó...
Nên là với nữ sinh bọn em
hãy gọi là "Demi" nhé!
[Nghĩa y chang nhưng dễ thương hơn, chắc vậy]
Takahashi Tetsuo muốn nói chuyện.
Demi...
Muốn trò chuyện với Demi-chan
Đấy là lý do sáng nay
em hỏi chị có quên gì không!
Sao có thể quên được cơ chứ,
nó chẳng phải là việc đương nhiên sao?
Dù tức giận nhưng chị biết
em sẽ cho chị mượn mà...
Chị yêu em lắm!
Chị ỷ lại nhiều quá rồi đó, chị này!
Chị?
Thầy!
A, để em giới thiệu.
Đây là em gái em, Himari.
Em là Takanashi Himari, lớp C.
Sinh đôi à?
Đúng rồi.
Đây nhé.
Cảm ơn!
Chị mà chảy dãi lên sách nữa
thì nhớ mà dọn đấy!
Rõ rồi.
Em xin phép.
Hikari và Himari à?
Con bé đúng là có trách nhiệm
hơn hẳn ai đó.
Đó là đứa em đáng tự hào
của em đó!
Con bé cũng là Á—
Demi à?
Không đâu.
À mà...
Sao thế thầy?
À thì...
Nếu em thấy không sao thì...
Thầy muốn biết thêm về Vampire à?
Ừm, nhưng mà không ép em đâu.
Nếu được thì tốt quá..
Được thôi.
Quả đúng như thầy nghĩ...
được sao?!
Thế thì, khi nào
em nói chuyện với thầy
Em có thể tới phòng Sinh Học chơi không?
Đ-Được chứ, lúc nào cũng được.
Hay quá! Em sẽ tới sau nhé!
Ồ, Machi-san, cậu học trung học
ngay cạnh trường tớ à?
Không ngờ ở trường
lại có nhiều bạn gần nhà thế.
Tớ cũng vậy.
Cậu cũng đi xe buýt à, Machi-san?
Không, tớ đi bộ.
Thật á, chẳng phải xa lắm à?
Xe buýt giờ đi học đông
nên nguy hiểm lắm.
Cũng nhờ thế
mà người tớ rắn chắc lắm.
Đúng rồi, hôm qua tớ có xem
một video hay lắm!
Thật à, như thế nào vậy?
A, Machi-san,
cậu có hay xem phim không?
Ừm, thỉnh thoảng.
Nhìn này, con mèo này
dễ thương không!
Cho tớ xem với.
Trời ơi!
Hay quá nhỉ?!
Chết mất thôi, dễ thương quá!
Đúng rồi.
Demi thường xuất hiện
dưới dạng đột biến hơn là di truyền.
Có khả năng trong một cặp song sinh
chỉ có 1 là Demi.
Ngoài quan hệ chị em đó ra,
mình vẫn chưa biết gì
về lối sống của Demi.
Cách họ tương tác với những thứ khác,
cách họ nghĩ, vân vân.
Phòng Sinh Học
Nếu nói về một thứ mình vừa biết...
Phòng này thích thế,
vừa mát vừa tối!
...Vampire hấp nhiệt rất tốt.
Sướng như tiên luôn!
Đúng là thầy bảo lúc nào
em cũng có thể tới, nhưng mà...
Lớp em nắng chói lắm.
Với cả cứ để cả lớp
chăm sóc mãi cũng ngại...
Đúng là ở đây cũng có nhiều thứ
không được để trực tiếp dưới nắng.
Mà này, thầy muốn
nói chuyện Demi phải không?
Em tình nguyện này!
Thế thì được rồi.
Bách khoa
toàn thư
Vampires
Bách khoa
toàn thư
Vampires
Bách khoa
toàn thư
Vampires
Bách khoa
toàn thư
Vampires
Bách khoa
toàn thư
Vampires
Bách khoa
toàn thư
Vampires
Bách khoa
toàn thư
Vampires
Bách khoa
toàn thư
Vampires
Bách khoa
toàn thư
Vampires
Bách khoa
toàn thư
Vampires
Bách khoa
toàn thư
Vampires
Bách khoa
toàn thư
Vampires
Bách khoa
toàn thư
Vampires
Bách khoa
toàn thư
Vampires
Bách khoa
toàn thư
Vampires
Bách khoa
toàn thư
Vampires
Bách khoa
toàn thư
Vampires
Bách khoa
toàn thư
Vampires
Bách khoa
toàn thư
Vampires
Bách khoa
toàn thư
Vampires
Bách khoa
toàn thư
Vampires
Bách khoa
toàn thư
Vampires
Bách khoa
toàn thư
Vampires
Bách khoa
toàn thư
Vampires
Bách khoa
toàn thư
Vampires
Bách khoa
toàn thư
Vampires
Bách khoa
toàn thư
Vampires
Bách khoa
toàn thư
Vampires
Em nghĩ sao về các tính chất
của Vampire trong truyền thuyết?
Bách khoa
toàn thư
Vampires
Bách khoa
toàn thư
Vampires
Bách khoa
toàn thư
Vampires
Bách khoa
toàn thư
Vampires
Bách khoa
toàn thư
Vampires
Bách khoa
toàn thư
Vampires
Bách khoa
toàn thư
Vampires
Bách khoa
toàn thư
Vampires
Bách khoa
toàn thư
Vampires
Bách khoa
toàn thư
Vampires
Bách khoa
toàn thư
Vampires
Bách khoa
toàn thư
Vampires
Để em xem nào!
À... Em thích ăn tỏi mà.
Thánh giá?
Thánh giá là mốt hồi trung học rồi!
Thời trang?
A, đây!
Đóng đinh xuyên qua trái tim
thì em sẽ chết, chắc thế!
Thầy cũng thế thôi.
Vampire có thực sự
cần uống máu để sống không?
Không, em không nghĩ vậy đâu.
Hể?
Thầy đã bao giờ bị ngất chưa?
Do bị thiếu máu ấy?
Hiểu ý em không?
À, cũng thỉnh thoảng, chắc thế.
Bọn em cũng thường thấy như vậy.
Cũng vì thế mà bọn em
muốn tránh ánh sáng mặt trời nữa.
Nếu cẩn thận trong việc ăn uống
thì bọn em không vấn đề gì.
Đồ ăn sao?
Gan đó! Em cực kì
thích ăn gan với hành!
Và cả sốt cà chua nữa.
Cứ như là uống máu vậy!
Như là uống máu?
Vậy là em vẫn có
ham muốn hút máu sao?
Ừm... chắc là vậy.
Vampire được chính phủ cung cấp máu.
Bọn em được cấp một bịch một tháng.
À, thầy cũng có nghe.
Có lẽ là nhờ uống nó nên bọn em
chỉ cần đồ ăn bình thường thôi là đủ.
Ra vậy.
Vậy là có những Vampire
có thể sống không dựa vào máu nhỉ...
Đúng vậy.
Em nghĩ sao về họ?
Em nghĩ sao à?
Giỏi thật đó!
Được rồi, hôm nay thế thôi.
Đợi đã thầy!
Hãy cho em một cơ hội nữa!
Em không đòi hỏi gì nữa đâu!
Ưm, ừm...
Có những người
chỉ ăn chay thôi đúng không?
Họ sống mà không cần ăn thịt.
Thầy nghĩ sao?
Thầy nghĩ sao à?
Giỏi thật đó...
Đúng rồi, chính nó, chính cảm giác đó!
À, thầy hiểu rồi này.
Ra là vậy à...
À mà, em có bao giờ
muốn hút máu trực tiếp không?
Truyền thuyết kể rằng, những người bị hút máu
sẽ trở thành Vampire,
hoặc là em sẽ biến họ
thành thuộc hạ.
Răng nanh của em
chẳng phải để làm việc đó sao?
Đã bao giờ muốn dùng chúng
để hút máu chưa?
Rồi, rồi, em muốn!
Dạo này... thầy biết bạn Yuki-onna
ở lớp bên cạnh không?
Ờ, bạn gái hôm nọ nhỉ.
Bạn ấy là Yuki-onna
nên người lạnh ngắt luôn!
Ơ kìa! T-Takanashi-san?
Em rất ghét nóng,
Lại nữa sao?
Nên rất hay quấn lấy cậu ấy.
Có sao đâu,
chúng mình đều ghét nóng cả.
Và rồi, khi em thấy
chiếc cổ của bạn ấy...
Nhưng mà tớ thấy nóng lắm...
Em nghĩ là "Tuy người lạnh
nhưng chắc hẳn máu cậu ấy sẽ ấm lắm".
Rồi "Sự tương phản đó sẽ rất tuyệt
nếu mình hút máu cậu ấy".
Và "Mình rất muốn thấy sự chống cự
và nỗi sợ hãi trên mặt cậu ấy"...
Em cũng có nghĩ như thế.
Nhưng không làm đâu
vì cậu ấy sẽ ghét em mất.
Hể... Nghe có vẻ kích thích quá nhỉ.
T-Thật sao?
Ờ, có vẻ em không nghĩ tới chuyện đó.
Em có bao giờ muốn hút máu
của người khác giới không?
Không ạ.
Hở? Máu của con gái
khác của con trai à?
Cũng không hẳn như vậy.
Em nghĩ là vì
mình chưa bao giờ yêu ai cả...
Hút máu cũng là một cách
biểu hiện ham muốn sao.
Nên là em có thể coi việc
hút máu bạn gái như là trò đùa,
nhưng vẫn giữ ý việc đó
với các bạn trai sao?
Đúng rồi, thầy hiểu nhanh quá đó!
Cũng không phải là em biết đâu,
nhưng mà như thế có vẻ giống bạo dâm quá?
Tuýp người của em
là người có thể dựa dẫm.
Nên rất khó để em có thể
làm việc đó, kiểu kiểu thế!
Sao thế?
À, không, không có gì.
Nói điêu, thầy hẳn đang nghĩ
còn trẻ thật là thích,
hoặc là nghĩ em đang tận hưởng tuổi trẻ
hoặc là mấy suy nghĩ của các ông chú già!
Em hiểu nhanh quá đó.
Đúng vậy.
Cô Vampire-chan này đang ở tuổi đó.
Cũng tại thầy thiếu nhạy cảm,
đã hỏi em như vậy...
Mặc dù em bảo thầy
hỏi gì cũng được...
Được em nói nhiều điều
rất thú vị, cảm ơn nhé.
Hể? Xong rồi sao?
Đừng ngốc nữa, sắp có tiết học rồi.
Cả 2 chúng ta.
Thấy chưa, chuông rồi đó.
Về lớp đi, về đi.
Vâng ạ!!!
Ngạc nhiên không? Ngạc nhiên chứ!
Dù là chẳng may cũng đừng có
cắn răng vào cổ thầy đấy.
Ồ, nghe có vẻ kích thích quá!
Chào nhé, Machi-san.
Ừm, chào nhé.
Này, Macchi!
M-Macchi?
Ủa? Cậu thấy không khỏe sao?
Không, không hề.
Cậu vất vả quá nhỉ?
Ý tớ là cậu phải bê đầu mình
đi khắp mọi nơi ấy.
Đi đi về về
đúng là ác mộng luôn...
Cầm cặp đã mất một tay rồi
nên nguy hiểm lắm đó.
Sao vậy?
Không có gì... tớ quen rồi mà.
Chắc là thế nhỉ.
Có bất tiện không thế?
Một chút thôi.
Cậu biết đó, tớ là Vampire.
Nên là tớ cực kì hiểu
những gì cậu phải trải qua!
Thế à?
Tớ ấy, tớ không chịu nổi
ánh sáng mặt trời mạnh...
Kể cả mùa hè
cũng không thể mặc áo cộc tay!
Vì Vampire không thể
chịu nổi nhiệt mà.
Chà, nghe có vẻ khổ quá nhỉ.
Chứ còn gì nữa.
Tớ muốn bọc toàn thân
trong miếng dán lạnh!
Hai cậu đang nói chuyện gì thế?
Sự bất công trong thế giới này.
Gì vậy trời?
Takanashi-san—
Gọi tớ là "Hikari" đi.
Hikari-chan...
Giờ nghỉ tớ chẳng thấy cậu bao giờ.
Cậu đi đâu à?
À, đúng rồi.
Vào đi.
Xem nào...
Machi Kyouko, lớp 1-B, phải không?
Hỏi mỗi phần cơ thể để làm gì chứ...
Gửi thầy Takahashi
Tớ hồi hộp quá!
Không sao đâu.
Tin tớ đi.
Thầy Takahashi...
Cảm ơn đã đưa em
tới phòng Y Tế lúc em bị cảm.
Hikari-chan đã kể với em về thầy,
và em cũng rất vui lòng
muốn nói chuyện với thầy về Demi.
Em muốn tự mình cảm ơn thầy
vì sự giúp đỡ.
Lúc nào đó, em có thể
tới nói chuyện với thầy không?
Có mỗi người cậu trong đó
thì sao mà nghe được thầy nói gì.
Thầy viết thư trả lời rồi đó.
Cầm về đi, đừng làm rơi nhé.
Hikari-chan, tớ làm được rồi,
thầy ấy đã trả lời!
Ồ, hay quá nhỉ!
Đợi đã, chạy thôi!
Đợi tớ với!
Phù, sợ quá nhỉ...
Ngạc nhiên quá nhỉ.
Sao rồi?
Gửi Machi
Cứ thoải mái đến
bất cứ lúc nào
Takahashi
Ồ, hay quá!
Rồi, đi ăn mừng thôi!
Ăn mừng?
Trên đường về
rẽ qua uống gì đó đi!
Nghe hay quá.
Nè nè, đi đâu đây? Uống gì nữa?
À, Macchi thích cái gì vậy?
Những câu chuyện trong thế giới bí ẩn
Giống như khi ta được nghe trong cổ tích
Thật ra lại gần hơn bạn tưởng
Y như cách mình và cậu gặp nhau vậy!
Khi tớ nhướng lên và nhìn ra
Khung cảnh quen thuộc bên ngoài cửa sổ
Cũng khiến những ngày nhọc nhằn cớ sao lại đáng quý
Kẹt lại trong tim, tớ không thể nói ra thành lời
Làm cách nào đây để có thể giải bày cảm xúc này?
Cười đùa với những trò ngốc nghếch
Tức điên chỉ với nhưng thứ nhỏ nhặt
Ta vẫn sẽ khắc ghi những khoảng khắc tầm thường này vào trong tim
Dù đôi lúc tớ cảm thấy buồn
Chỉ khi ở với cậu thì mới thật hạnh phúc!
Hãy tiếp tục đắp lên những ký ức không thể thay thế
Và rồi từng chút, ta sẽ bắt đầu càng hiểu nhau thêm
Tập kế
Dullahan-chan muốn được nuông chiều
Tập kế, "Demi-chan muốn được nói chuyện".
"Dullahan-chan muốn được nuông chiều".