Thầy ơi!
Sao thế?
Em mới thấy một người
trông khả nghi lắm!
Sao? Người đó trông thế nào?
To lắm, to như gấu ấy,
tóc tai thì bù xù!
Bù xù?
Mắt như một con thú
đang săn mồi!
Thế thì giống hệt con gấu
rồi còn gì!
Tớ muốn được nói
Về nguyên bản diệu kì của cậu
Demi-chan muốn được trò chuyện
Lớp học thì náo nhiệt
Tớ cũng muốn hòa vào nữa
Nhưng cuối cùng lại là nụ cười giả tạo
Cậu đưa mắt với mong muốn cạnh tranh
Cắn đôi môi một cách day dứt
Cậu từng nói rằng
"Chả muốn phải lo rằng mọi người nghĩ gì
Để rồi lại làm tổn tưởng ai đó!"
Khi tiếng chuông vang lên, cơn mưa tạnh ráo
Chúng ta sẽ vượt qua ranh giới của ngôi trường!
Nhảy qua vũng nước, ánh sáng tung tóe
Cùng nụ cười, và những mong ước sáng tươi!
Tớ muốn được nói
Về nguyên bản diệu kì của cậu!
Có ai đó đang ngồi khóc
ngoài hành lang.
Trông như đang mặc đồng phục
nhưng không phải trường này...
Mái tóc vàng đẹp quá.
Sao thế? Em có sao không?
Xinh trai quá!
Succubus-san đang nghi ngờ
Cô là Satou Sakie,
giáo viên dạy Toán.
Rất vui được gặp em.
Cô Sakie...
Em tên là Kurtz.
Có phải em là người Đức không?
Vâng đúng ạ.
Không ngờ cô cũng biết đó.
Cô đoán bừa thôi.
Cô cũng có học
một ít tiếng Đức ở đại học.
Thế...
Em đang làm gì ở đây vậy, Kurtz-kun?
Có người đưa em đến đây,
nhưng bọn em
lại bị lạc nhau rồi.
Bố mẹ của em à?
Hay là họ đi làm thủ tục nhập học?
V-Vâng...
Đúng rồi ạ.
Có vẻ là không phải.
Cậu ta không phải là học sinh mới,
nhưng cũng không phải người xấu.
A, cô Satou...
Em chào cô!
Em chào cô.
Chào em.
Đầu của bạn ấy...
Đúng đó, bạn ấy là Á Nhân,
một Dullahan.
Thật sao, bạn ấy?
Ồ, em quan tâm tới Á Nhân sao,
Kurtz-kun?
Không hẳn ạ.
Vậy là có quan tâm rồi.
Mình phải hỏi rõ tình hình mới được.
Nhưng liệu cậu ta có nói thật không?
Mình nên dùng năng lực kích thích
để bắt cậu ta nói thật—
Không được, không được!
Sao tự nhiên mình lại nghĩ thế chứ, thật là!
Dạ... cô đi đâu vậy?
Đi tìm bố mẹ em nào.
Có lẽ vậy sẽ nhanh hơn.
Vậy nhé!
A, đợi đã—
Thôi chết—
Không bị tác động sao?
Điều này cũng có thể xảy ra
ở những người có ít ham muốn.
Nhưng cậu ta trông
không giống vậy lắm.
Có khi cậu ta...
Cô Satou!
Thầy Takahashi?
Sao thế?
Hikari bảo tôi con bé
gặp một người khả nghi trong trường.
Ể? Người khả nghi sao?
Vì là Hikari,
nên có thể vài chi tiết
đã bị nói quá lên,
Nhưng mà tôi cứ đến báo với cô.
Khả nghi à... chẳng lẽ là...
Mặt cô Sakie trở nên
rất nghiêm trọng.
Chắc hẳn cô sợ người khả nghi đó.
Và cô cũng không hẳn
là đã tin tưởng mình.
Nếu muốn lấy lòng tin của cô ấy...
Không, để cảm ơn lòng tốt của cô ấy...
Em sẽ giải quyết kẻ khả nghi đó!
Ai vậy?
Đi thôi!
À, ừm, cậu ta là Kurtz-kun.
Em sẽ gặp kẻ khả nghi đó
và tẩn cho hắn một trận!
Cậu ta bị lạc với người nhà.
Cứ đợi đó, kẻ khả nghi kia!
Không biết kẻ khả nghi
mà con bé nói có phải là họ không nữa.
Ra vậy.
À mà, cô bé tả người đó rất cao lớn
và trông như con gấu vậy.
Kiểu như thầy ấy nhỉ.
Đâu, người đó hẳn phải to—
Cúi xuống!
Đau!
Đau, đau, đau!
Cô có sao không, cô Sakie?
Ừm, giỏi thật đó, Kurtz-kun.
Đau, đau, đau, đau...
Ugaki-san?
À... à dạ...
Này, Kurtz...
Tôi tưởng cậu biến mất rồi.
Sao lại ở đây hả?
Senpai?
Cấp dưới của anh hả?
Đây là một thám tử
tôi quen biết.
Thám tử?
Thật là, nếu mà
cậu nhầm người thì sao?
Tôi xin lỗi.
2 người quen nhau à?
Ừm, cũng khá là lâu rồi...
Vậy cậu bé này,
à nhầm, Kurtz-kun...
À, cậu ta làm việc cho tôi.
Đúng vậy ạ.
Sao Ugaki-san lại đến trường thế?
Nói thế nào nhỉ...
2 người đã làm thủ tục
vào trường chưa?
Thủ tục gì cơ?
Theo luật, muốn vào trường
thì phải đăng kí đã.
À, thế à, xin lỗi nhé.
Vậy Kurtz, cậu đi làm nhé.
Đừng có thể hiện ra mặt vậy!
Cậu ta trông hơi trẻ
so với một thám tử nhỉ,
và có vẻ ngoại quốc nữa.
Đúng đó.
Bên cảnh sát
họ cũng nghĩ thoáng quá nhỉ...
Tí nữa anh mua Takoyaki
thì tôi mới làm.
Thằng nhãi này...
Nghĩ thoáng quá nhỉ.
Đúng vậy.
Không được đi giày bên ngoài
vào trường.
Đổi sang đôi này đi.
À, xin lỗi nhé.
Cũng lâu lắm rồi
tôi mới đến trường học.
Sao anh lại đến đây?
Chúng ta thường gặp
ở quán cà phê cơ mà.
À thì...
Khi tôi nghe nói có tới 4 Demi
ở cùng một trường học,
thì người làm nghề này như tôi ít nhất
cũng phải tới xem họ ra sao.
Với cả, à...
Kurtz-kun?
Ồ, giữa 2 người có chuyện gì à?
Cũng... có...
Chỉ việc cậu ta chạm vào cô
cũng đáng để tôi tới đây rồi.
Phải không?
Anh làm tôi khó chịu đấy!
Tôi vẫn chưa thể nói gì nhiều,
nhưng mà...
Viết tên và địa chỉ vào đây.
Vâng.
Công việc của cậu là gì thế?
Không liên quan gì
đến Á Nhân đâu!
Đúng vậy, không liên quan tí gì
Không phải Á Nhân!
Cơ bản thì, Kurtz là
vũ khí chống lại
Succubus của bọn tôi.
Kiểu kiểu thế.
Đừng có nói như kiểu
trong Anime nữa đi.
Xin lỗi.
Thế dạo này ra sao rồi?
Vẫn khỏe chứ?
Ra sao à?
Vẫn như mọi khi,
cứ từ từ dần dần thôi.
Thực lòng tôi nghĩ
cô đang làm rất tốt.
Vì bản chất của mình,
mà Succubus thường sống
tách biệt với xã hội
hoặc cứ mặc kệ nó
và sống buông thả.
Thường thì cảnh sát chúng tôi
phải xử lí mấy kẻ phá rối đó.
Một Succubus có chỗ đứng,
hòa nhập với xã hội như cô hiếm lắm.
Chính phủ cũng đang gặp khó
với những Succubus—
Muốn hút thì vào
phòng hút thuốc!
Tôi công nhận cô đang sống
như một người trưởng thành thực sự.
Nhưng chẳng phải đã đến lúc sống chậm lại
và tính chuyện gia đình sao?
Tôi có thể giới thiệu
vài gã cho cô đó.
Sao tự nhiên lại nói chuyện này?
Có gì đâu.
Tôi chỉ lo lắng cho cô gái trẻ
sống một mình thôi.
Nhất là cô, người tôi đã biết
từ lúc còn nhỏ.
Ugaki-san, anh nói cứ như
một ông bố vậy.
Cô gọi ai là bố vậy?
Nhưng đúng là anh ra dáng một người bố
còn hơn bố đẻ của tôi vậy.
Đừng có nói vậy chứ.
Xin lỗi.
Kết hôn à?
Thực ra tôi cũng có để ý một người.
Thật á?!
Cái phản ứng đó là sao?
Chính anh muốn nói chuyện đó mà.
À, ừ, xin lỗi.
Chỉ là cô lúc nào
cũng lảng tránh chuyện này.
Kiểu như cô không muốn dùng
năng lực của mình để kiếm bạn trai ấy,
hay là cô không biết
tình yêu thực sự là gì.
Tôi không ngờ cô lại tìm được
tình yêu của mình đó!
Tôi chạm vào người anh bây giờ.
Này, đừng!
Ở tuổi này rồi
chắc tôi không chịu nổi đâu!
Thật thảm hại.
Người đàn ông của tôi
không có nhiều sự ham muốn.
Kể cả bị tôi chạm vào
cũng không ảnh hưởng gì.
Làm sao có chuyện đấy được.
Nếu mà không đồng tính,
thì không có người đàn ông nào
chịu được năng lực kích thích của cô.
Nhưng mà anh ấy
trông hoàn toàn không...
Chỉ là trông như vậy thôi.
Tôi đoán anh ta biết rõ
về Demi phải không?
Kể cả năng lực của cô
tác động lên anh ta,
thì hẳn là anh ta đang cố gắng
để không biểu hiện ra ngoài.
Chỉ là trông có vẻ
không bị ảnh hưởng,
nhưng thực ra là có sao?
Anh ấy có bị ảnh hưởng sao?
Đúng vậy, năng lực của cô
có tác động lên anh ta!
Anh ta chỉ là
người bình thường thôi!
Cô có thất vọng không?
Cảm xúc của cô giành cho anh ta
có phải là thật lòng không?
Cô còn có thể nói rằng
mình thích anh ta không?
Lúc đó, thầy Takahashi...
bị năng lực của mình tác động?
Anh ấy rung động sao?!
Ra vậy, ra vậy.
Nếu cô thấy rằng
dù có dùng năng lực cũng không sao,
Tức là cô thực sự yêu anh ta.
T-Thế à?
Tôi chỉ để ý tới Taka—
Tới anh ta vì khi chúng tôi
chạm vào tay nhau,
không thấy có dấu hiệu
của việc bị năng lực tác động.
Biết rằng năng lực có tác động
khiến tôi thấy vui,
nhưng lại đi ngược
với lý do tôi để ý tới anh ấy...
Nghĩa là sự vui sướng này
chỉ là nhất thời,
và không thể gọi là
thật lòng được, nhưng mà...
tôi nhớ là đã đọc trong sách
dạy về tình yêu
rằng tình yêu
thường lầm lẫn hay cảm tính...
Ý tôi là, với tư cách là giáo viên thì,
tôi thấy tình yêu hời hợt là...
Nhưng nếu ai đó nghiêm túc
theo đuổi tôi, tôi sẽ...
Một Succubus mà lại
phát cuồng vì người khác...
Thật không thể chấp nhận được.
Thật là!
Demi-chan muốn được trò chuyện
Vừa nãy, mình không nên
nói vậy mới phải...
Mong là không ai nhận ra
mình có mối liên hệ với Á Nhân.
Kẻ khả nghi sao?
Người đó trông thế nào?
Người đó to, như con gấu ấy...
Gấu á?
Tóc thì bù xù...
Bù xù?
Còn mắt thì như
một con thú đang săn mồi!
Tớ thấy giống hệt con gấu rồi còn gì.
Nhưng mà có vẻ tớ nhầm rồi.
Xin lỗi, Sakki!
Không phải à.
Xin lỗi.
Là Á Nhân vừa nãy.
Cậu là người nước ngoài à?
À vâng.
Tớ chưa bao giờ thấy
người nước ngoài ở trường đó!
Cậu còn có tóc vàng nữa!
Đúng vậy, rất là hiếm đó.
Bọn mình cũng vậy còn gì.
Ừ nhỉ!
Ơ kìa, sao đồng phục cậu khác vậy.
À, đúng rồi, chuyển trường à?
Đ-đ-đ-đúng vậy.
T-thế nhé!
Có vẻ là không phải
học sinh chuyển trường.
Thế à?
Sao mình lại nhầm cậu ta
với Sakki nhỉ?
Cậu ta là con trai...
Trông có vẻ hơi đáng ngờ nhỉ.
Thế à?
Nguy hiểm quá.
Suýt nữa bị họ nghi ngờ rồi.
Nhìn này!
Đây là...
Phải không?
Trông hấp dẫn quá nhỉ?
Nhưng mà này, Satake,
đây là chụp trộm rồi?
Việc này rất xấu đó.
Im đi!
Bức ảnh này
đã quá sức hấp dẫn rồi,
nhưng người thật
còn hơn như vậy nhiều!
Bị tác động bởi sự kích thích của Succubus,
tớ biết phải làm thế nào đây!
Tớ hiểu cảm giác đó...
Đừng có nhìn cô Sakie
với ánh mắt thèm thuồng đó!
Cái gì?
Mày là ai đấy?
Tôi là cảnh—
Là một người qua đường thôi!
Tao hỏi cụ thể cơ mà!
Tấm hình này là
cậu chụp trộm phải không?
Thật hèn hạ!
Là một người đàn ông,
cậu không thấy xấu hổ sao?
Cậu nghe thấy rồi đấy.
Tao biết mình đã sai.
Nhưng tao là một học sinh cấp 3!
Và hoàn toàn khỏe mạnh!
Có một giáo viên Succubus
như Satou-chan,
mà không để ý tới
mới gọi là lạ ấy!
Chỉ là vì cô ấy là Succubus thôi sao?
Cậu để ý tới cô Sakie
chỉ vì cô ấy là Succubus thôi sao?
Việc tao chụp ảnh có thể cũng là
do ảnh hưởng bởi chuyện đó.
Nhưng kể cả cô ấy
không phải là Succubus,
thì Satou-chan
vẫn rất dễ thương!
Tao biết như thế là dê cụ mà!
Trả lời hay lắm.
Nhớ đừng quên
cái cảm giác đó nhé.
Tôi sẽ bỏ qua lần này
và cho phép cậu giữ bức ảnh đó.
Cái gì vậy trời,
cậu ta kì cục quá.
Tớ nghĩ cậu cũng thế đó.
À mà, Ugaki-san đi đâu rồi nhỉ?
Phòng hút thuốc
Thoải mái quá...
Xin chào.
Xin chào... ừm...
À, tên tôi là Takahashi.
Tôi là Ugaki. Chào anh.
Chào anh, Ugaki-san.
Đây.
Cảm ơn.
Có gì đâu.
Thầy cũng hút thuốc à?
À, thỉnh thoảng.
Thỉnh thoảng à,
bao lâu một điếu thế?
Cũng đã 2 năm rồi.
Thế thì hơi thỉnh thoảng quá.
Sao hôm nay thầy lại hút thế?
Ngày gì đặc biệt à?
Là vì tôi à?
Tôi nghe nói anh làm việc
liên quan tới Á Nhân.
Ai nói với anh vậy?
Kurtz à?
Cũng kiểu như vậy.
Tên ngốc đó!
Cũng chẳng giấu để làm gì.
Kurtz và tôi làm việc ở Ủy ban Á Nhân.
Ồ, anh là cảnh sát
từ Ủy ban Á Nhân sao,
lần đầu tôi được gặp đó!
Cũng không có nhiều Á Nhân,
nghĩa là càng ít các vụ việc
liên quan đến họ nữa.
Thế anh thường làm gì?
Việc của tôi thì hoàn toàn
không liên quan đến Á Nhân.
Cái mặt gì vậy trời?
Hồi trước thì tôi bận lắm...
Xã hội từng có thời đối xử
không tốt với Á Nhân.
Vì họ chịu nhiều bất công
cả về mặt vật chất lẫn tinh thần,
nên ta thường thấy gặp các vụ việc
liên quan tới Á Nhân.
Nhưng gần đây đã giảm đáng kể.
Vì chính phủ ra tay hành động sao?
Hệ thống an sinh chẳng hạn?
Cũng là một phần,
nhưng cơ bản nhất là vì
xã hội đã nhìn nhận lại vấn đề.
Hôm nay tôi đã thấy điều đó
một lần nữa.
Hôm nay?
Trong trường có 3 học sinh
là Á Nhân phải không?
Tôi chưa nghe thấy
tin đồn thất thiệt nào,
nhưng một phần cũng là do tôi sợ
không muốn tìm hiểu kĩ.
Nhưng tôi thực sự bất ngờ
với những gì mình thấy.
Những cô bé đó
thực sự đang rất vui vẻ.
Khiến tôi muốn khóc luôn ấy.
Tôi nghĩ thế giới này
đang bắt đầu đi đúng hướng rồi.
Tôi tin cũng là nhờ cách
nuôi dạy của cha mẹ,
và cũng nhờ vào
những giáo viên tâm huyết nữa.
Xin lỗi tôi đã cướp mất việc
của Ủy ban Á Nhân.
Nói hay lắm!
Nhưng rất tiếc, có những việc mà anh
sẽ không thể làm thay tôi được.
Là sao?
Chủ yếu những vụ việc
liên quan tới Á Nhân
gây ra bởi năng lực kích thích của họ.
Năng lực kích thích sao?
Ý anh là năng lực kích thích
của Succubus à?
Giả sử một Succubus bị sàm sỡ.
Không hẳn lúc nào cũng là do Succubus đó
vô tình dùng năng lực kích thích.
Một vài người trong số họ
cố tình dùng chúng để bị sàm sỡ.
Đáng đời!
Một vài người trong số họ
cố tình dùng chúng để bị sàm sỡ.
Đáng đời!
Một vài người trong số họ
cố tình dùng chúng để bị sàm sỡ.
Việc xác mình xem Succubus có cố tình
dùng năng lực kích thích không
Là cực kì khó.
Giáo viên liệu có làm hộ tôi
được không?
Đ-Đợi đã.
Ý anh là có cách để làm rõ trắng đen
trong trường hợp đó sao?
Cũng không hẳn
là một phương pháp tuyệt đối.
Tất cả những gì chúng tôi làm
là duy trì mối quan hệ với các Succubus
trong quyền hạn của mình,
và xác nhận trước xem
họ có ý định xấu gì không.
Có vẻ Succubus không quý anh
lắm đâu nhỉ?
Tôi thẩm vấn họ về những chuyện
có thể sẽ xảy ra.
Tôi bảo họ đây chỉ là
công việc của mình.
Không phải tôi muốn bị họ ghét.
Vậy anh không thỏa hiệp
với họ được sao?
Tôi cũng từng có mối quan hệ tốt
với một Succubus mà cũng chẳng hiểu tại sao.
Người đó cũng khá là
không bình thường...
À mà tôi nghe nói thầy khá là
hiểu biết về Demi phải không.
Cũng có gì đâu...
Nhưng thầy biết về cái tên "Demi"
phải không nào.
Nhờ thầy chăm sóc Sakie nhé?
Thế còn các Demi-chan khác thì sao?
À phải rồi.
Hãy chăm sóc các Demi-chan,
trong đó có cả Sakie nhé,
thầy...
Tôi sẽ cố hết sức tạo ra
một thế giới yên bình hơn với Demi.
Còn thầy hãy cố gắng
chăm sóc bọn họ nhé.
Hãy cho họ thật nhiều kỉ niệm đẹp.
Vâng... cứ tin vào tôi.
Khi tiếp cận với Demi thì ta cần phải
chú ý điều gì không?
Thay vì lấy cảm tình của họ,
tôi sẽ cố làm họ không ghét mình trước.
Phòng hút thuốc
Nếu bị một cô gái ghét
sẽ mất 100 điểm
Và bị Demi ghét sẽ mất 100 điểm,
thì bị một cô gái Demi ghét
sẽ mất 100 x 100 bằng 10.000 điểm.
Có thể mô tả việc đó
bằng một phép toán đơn giản vậy sao?
Chỉ là ví dụ thôi.
Nó phức tạp như vậy đó.
Biết đâu có lúc thầy lại tự nhiên
bị họ ghét mà chẳng hiểu tại sao nữa.
Đừng dọa tôi chứ.
Thầy ơi!
Vừa mới nói xong.
Thầy nói chuyện xong chưa?
Ừ, xong rồi.
Xin chào quý cô Vampire.
Tên tôi là Ugaki.
Cháu là Takanashi Hikari, lớp 1-B ạ!
Chào chú!
Chú ấy gọi em là quý cô đó!
Sướng nhé.
Sao thế?
Hôi quá!
Em ghét thuốc lá lắm!
Có vẻ con bé nhạy cảm
với mùi thuốc lá.
Tóm lại đó là cách tôi làm việc với Á Nhân.
Đôi khi tôi cũng gặp cả
những Á Nhân ngoài thẩm quyền.
Nhưng tôi không nghĩ cảnh sát
sẽ phải để ý tới những Demi đó.
Chỉ cần để ý tới Succubus kia.
Có ngày tôi sẽ cần cậu lo
những công việc quan trọng...
Takoyaki ngon quá!
Mình sẽ xử cậu ta sau vậy...
Những câu chuyện trong thế giới bí ẩn
Giống như khi ta được nghe trong cổ tích
Thật ra lại gần hơn bạn tưởng
Y như cách mình và cậu gặp nhau vậy!
Khi tớ nhướng lên và nhìn ra
Khung cảnh quen thuộc bên ngoài cửa sổ
Cũng khiến những ngày nhọc nhằn cớ sao lại đáng quý
Kẹt lại trong tim, tớ không thể nói ra thành lời
Làm cách nào đây để có thể giải bày cảm xúc này?
Cười đùa với những trò ngốc nghếch
Tức điên chỉ với nhưng thứ nhỏ nhặt
Ta vẫn sẽ khắc ghi những khoảng khắc tầm thường này vào trong tim
Dù đôi lúc tớ cảm thấy buồn
Chỉ khi ở với cậu thì mới thật hạnh phúc!
Hãy tiếp tục đắp lên những ký ức không thể thay thế
Và rồi từng chút, ta sẽ bắt đầu càng hiểu nhau thêm
Demi-chan muốn học hỏi
Tập kế
Tập kế, "Demi-chan muốn được nói chuyện".
"Demi-chan muốn học hỏi".