Hikari...
Cậu đã hôn rồi sao?
T-thế...
là ai vậy?
Thầy đó!
Lên má ấy.
Gì chứ, lên má à?
Em tớ cũng làm thế suốt.
Lên má à?
Vẫn hơi ghen tị đó.
Bất ngờ không?
Nhưng mà tại sao thế?
Thầy hỏi tớ rất nhiều thứ
về Vampire,
nên tớ đã trêu thầy
như thế đó.
Sướng thật đấy!
Tớ muốn được nói
Về nguyên bản diệu kì của cậu
Demi-chan muốn được trò chuyện
Lớp học thì náo nhiệt
Tớ cũng muốn hòa vào nữa
Nhưng cuối cùng lại là nụ cười giả tạo
Cậu đưa mắt với mong muốn cạnh tranh
Cắn đôi môi một cách day dứt
Cậu từng nói rằng
"Chả muốn phải lo rằng mọi người nghĩ gì
Để rồi lại làm tổn tưởng ai đó!"
Khi tiếng chuông vang lên, cơn mưa tạnh ráo
Chúng ta sẽ vượt qua ranh giới của ngôi trường!
Nhảy qua vũng nước, ánh sáng tung tóe
Cùng nụ cười, và những mong ước sáng tươi!
Tớ muốn được nói
Về nguyên bản diệu kì của cậu!
Yuriko, anh rất—
Kyouko-chan, con xem nước tắm
đã được chưa?
Đừng nói vậy.
Tại sao không?
Dù có nói vậy nhưng chúng ta
cũng không thể...
Vâng ạ!
Em không thể tin anh được nữa, Shun-kun.
Anh đã có người khác rồi.
Dullahan vượt cả thời - không
Nhưng cô ta không yêu anh
mà chỉ yêu tiền của anh thôi!
Nhưng anh nói là anh yêu cô ta cơ mà!
Mẹ ơi, nước tắm được rồi,
con tắt đi nhé!
Anh có dám khẳng định
đó không phải sự thật không?
Thế à, cảm ơn con.
Nhìn vào mắt em và trả lời đi!
Hikari-chan bảo
tại thầy Takahashi cứ hỏi chuyện
Anh chỉ yêu mình em thôi, Yuriko.
nên để trêu thầy đã hôn lên má.
Chắc hẳn là thầy
cũng chỉ coi đó là trò đùa.
Shun-kun...
Yuriko...
Thế thì mình cũng làm vậy
liệu có ổn không nhỉ?
Tôi bê hết chỗ này nhỉ?
Xin lỗi đã để thầy phải vất vả.
À không có gì...
Tôi cũng chỉ giỏi khoản đó
thôi ấy mà.
Cậu ấy giúp chúng ta
nhiều quá nhỉ?
Vâng.
Còn chủ động nhận công việc tâm sự
với các học sinh Á Nhân nữa chứ.
Phụ huynh cũng đánh giá cậu ấy rất cao.
Đúng là vậy nhưng mà...
Sao thế?
Không có gì.
Thật là, lão hiệu phó suốt ngày
bắt mình bê đồ thôi.
Đô con thích thật
cơ mà cũng nhiều lúc mệt quá.
Thầy Takahashi!
Ồ, Machi...
Để em giúp thầy nhé?
Cảm ơn em, không có gì đâu.
Sao thế?
Có việc... gì không?
Có chuyện gì thế?
D-dạ không, không có gì ạ.
T-thế à.
Giơ đầu lên ngang tầm mắt
đang là mốt trong giới Dullahan đấy à?
Cơ mà cả Nhật Bản
có mỗi Machi là Dullahan thôi.
Hẳn là phải có lý do gì đó.
T-thầy Takahashi...
Ư-ừm, sao thế?
M-Machi?
Thầy đang bê đồ nặng
nên là hơi nguy hiểm đó...
Để thầy bê nốt đã nhé.
Hẳn là em đang muốn đùa
cái gì đó cơ mà...
cứ cầm đầu lắc lư
như vậy nguy hiểm—
T-thầy có sao không ạ?
Không bị... thương gì chứ?
Dạ, không sao ạ.
Chuyện thế này thi thoảng
cũng xảy ra ấy mà.
Không hiểu sao,
em bắt cái này giỏi lắm ạ.
Nên là đừng lo—
Nhìn như vậy sao có thể
yên tâm được chứ?!
Cái sự chủ quan đó sẽ có ngày
dẫn đến những tai nạn thảm khốc!
Phải cẩn thận hơn chứ!
Em xin lỗi... em không...
À, ấy..
thế nhé?
Là... là lỗi của em...
Em làm bừa bộn ra thế này.
Và...
Machi...
Em xin lỗi!
Cứ ôm đầu như vậy cũng không thể
nghĩ thông suốt được à?
Macchi? Sao thế?
Thế à...
Thầy Takahashi mắng cậu à.
Cậu không thích bị mắng à?
Nhưng mà không phải vậy.
Thầy Takahashi quá là tốt bụng.
Thế tớ lại để thầy ấy phải mắng,
đúng là thật thảm hại...
Thế à... cũng phải.
Đây.
Đợi tớ tí nhé!
Hikari-chan?
Tớ hiểu cảm giác của cậu, Kyouko.
Thầy Takahashi tốt bụng thật đó.
Cậu có nhớ
cái hôm chúng ta
cùng ngồi ăn kem không?
Hôm đó tớ có chút lo lắng
về các đặc tính của mình.
Khi tớ nói với thầy về chuyện đó,
thầy đã thử nhiều cách để giúp tớ
bộc lộ các đặc tính đó.
Thực sự thì vất vả thật đó.
Tớ đã không hiểu tại sao
thầy lại bảo mình làm vậy.
Nhưng nhờ vậy mà những hiểu lầm
của tớ được giải đáp
đồng thời cũng cho tớ cơ hội
được làm bạn với cậu và Hikari.
Tớ rất biết ơn thầy về chuyện đó.
Nên là...
Tớ nghĩ chỉ chiều chuộng thôi
không gọi là tốt bụng.
Thầy ấy thực sự lo lắng cho cậu.
Thế nên mới trách mắng như vậy.
Này... em đưa thầy đi đâu đấy?
Cứ đi đi, cứ đi đi!
T-thầy...
Nói chuyện tử tế với thầy
thêm lần nữa nào!
Đầu cậu không chạy được đâu, Macchi.
À... thì...
Machi, thầy xin lỗi chuyện vừa nãy.
Trong giáo dục đôi khi
cần phải mắng học sinh.
Nhưng vừa nãy đúng là
không cần thiết phải nặng lời như vậy.
Thầy đã hơi phản ứng
quá mức và mắng em.
Với cả lúc đó thầy cũng có
một phần trách nhiệm.
Lẽ ra chúng ta phải ngồi
nói chuyện nhẹ nhàng.
Mong là em có thể làm lành với thầy.
Thầy xin lỗi.
Nhưng...
Nhưng thầy không có gì
phải xin lỗi cả.
Em cũng rất xin lỗi ạ.
S-sao thế, Machi?
H-H-Hikari-chan...
Hikari?
Em làm cái quái gì thế?
Thầy ơi, em cũng nghĩ việc phản ứng quá mức
và trách mắng là không tốt!
Thế sao dù nhắc suốt rồi mà em
vẫn làm mấy việc để bị mắng vậy!
Thế...
em có việc gì
muốn gặp thầy vậy?
À... dạ...
nếu bảo là mình
muốn bắt chước Hikari-chan,
liệu có khiến Hikari-chan
thấy áy náy không nhỉ?
Gì cơ?
Sao vậy trời?
Demi-chan muốn được trò chuyện
Có bị ngứa chỗ nào không?
Dù thầy Takahashi đã nói đỡ,
nhưng đúng là mình
đã làm việc không phải...
Hikari-chan, Yuki-chan, hôm nay cảm ơn nhé
Vì tớ mà thầy phải lo lắng nên muốn làm gì đó
để bù đắp, có ý tưởng gì không?
Hikari-chan, Yuki-chan, hôm nay cảm ơn nhé
Vì tớ mà thầy phải lo lắng nên muốn làm gì đó
để bù đắp, có ý tưởng gì không?
Để bù đắp à~~
Hikari-chan, Yuki-chan, hôm nay cảm ơn nhé
Vì tớ mà thầy phải lo lắng nên muốn làm gì đó
để bù đắp, có ý tưởng gì không?
Để bù đắp à~~
Vì tớ mà thầy phải lo lắng nên muốn làm gì đó
để bù đắp, có ý tưởng gì không?
Hikari-chan, Yuki-chan, hôm nay cảm ơn nhé
Vì tớ mà thầy phải lo lắng nên muốn làm gì đó
để bù đắp, có ý tưởng gì không?
Để bù đắp à~~
Hikari-chan, Yuki-chan, hôm nay cảm ơn nhé
Vì tớ mà thầy phải lo lắng nên muốn làm gì đó
để bù đắp, có ý tưởng gì không?
Để bù đắp à~~
Vì tớ mà thầy phải lo lắng nên muốn làm gì đó
để bù đắp, có ý tưởng gì không?
Để bù đắp à~~
Tặng quà thì sao?
Vì tớ mà thầy phải lo lắng nên muốn làm gì đó
để bù đắp, có ý tưởng gì không?
Để bù đắp à~~
Tặng quà thì sao?
Vì tớ mà thầy phải lo lắng nên muốn làm gì đó
để bù đắp, có ý tưởng gì không?
Để bù đắp à~~
Tặng quà thì sao?
Vì tớ mà thầy phải lo lắng nên muốn làm gì đó
để bù đắp, có ý tưởng gì không?
Để bù đắp à~~
Tặng quà thì sao?
Vì tớ mà thầy phải lo lắng nên muốn làm gì đó
để bù đắp, có ý tưởng gì không?
Để bù đắp à~~
Tặng quà thì sao?
Vì tớ mà thầy phải lo lắng nên muốn làm gì đó
để bù đắp, có ý tưởng gì không?
Để bù đắp à~~
Tặng quà thì sao?
Vì tớ mà thầy phải lo lắng nên muốn làm gì đó
để bù đắp, có ý tưởng gì không?
Để bù đắp à~~
Tặng quà thì sao?
Như thế chẳng phải càng khiến thầy khó xử hơn sao?
Cậu nghĩ thế à?
Hmm...
Tớ không rõ vụ xin lỗi bằng quà lắm,
thầy có thích cái gì khác nữa không
Cậu nghĩ thế à?
Hmm...
Tớ không rõ vụ xin lỗi bằng quà lắm,
thầy có thích cái gì khác nữa không
Cậu nghĩ thế à?
Hmm...
Tớ không rõ vụ xin lỗi bằng quà lắm,
thầy có thích cái gì khác nữa không
Hmm...
Tớ không rõ vụ xin lỗi bằng quà lắm,
thầy có thích cái gì khác nữa không
Hmm...
Tớ không rõ vụ xin lỗi bằng quà lắm,
thầy có thích cái gì khác nữa không
Hmm...
Tớ không rõ vụ xin lỗi bằng quà lắm,
thầy có thích cái gì khác nữa không
Cậu nghĩ thế à?
Hmm...
Tớ không rõ vụ xin lỗi bằng quà lắm,
thầy có thích cái gì khác nữa không
Cậu nghĩ thế à?
Hmm...
Tớ không rõ vụ xin lỗi bằng quà lắm,
thầy có thích cái gì khác nữa không
Cậu nghĩ thế à?
Cái đó thì dễ lắm~
Hmm...
Tớ không rõ vụ xin lỗi bằng quà lắm,
thầy có thích cái gì khác nữa không
Cái đó thì dễ lắm~
Hmm...
Tớ không rõ vụ xin lỗi bằng quà lắm,
thầy có thích cái gì khác nữa không
Cái đó thì dễ lắm~
Hmm...
Tớ không rõ vụ xin lỗi bằng quà lắm,
thầy có thích cái gì khác nữa không
Cái đó thì dễ lắm~
Hmm...
Tớ không rõ vụ xin lỗi bằng quà lắm,
thầy có thích cái gì khác nữa không
Cái đó thì dễ lắm~
Hmm...
Tớ không rõ vụ xin lỗi bằng quà lắm,
thầy có thích cái gì khác nữa không
Cái đó thì dễ lắm~
Hmm...
Tớ không rõ vụ xin lỗi bằng quà lắm,
thầy có thích cái gì khác nữa không
Cái đó thì dễ lắm~
Hmm...
Tớ không rõ vụ xin lỗi bằng quà lắm,
thầy có thích cái gì khác nữa không
Cái đó thì dễ lắm~
Có một thứ mà thầy ấy
thích hơn cả!
Hmm...
Tớ không rõ vụ xin lỗi bằng quà lắm,
thầy có thích cái gì khác nữa không
Cái đó thì dễ lắm~
Có một thứ mà thầy ấy
thích hơn cả!
Hmm...
Tớ không rõ vụ xin lỗi bằng quà lắm,
thầy có thích cái gì khác nữa không
Cái đó thì dễ lắm~
Có một thứ mà thầy ấy
thích hơn cả!
Hmm...
Tớ không rõ vụ xin lỗi bằng quà lắm,
thầy có thích cái gì khác nữa không
Cái đó thì dễ lắm~
Có một thứ mà thầy ấy
thích hơn cả!
Hmm...
Tớ không rõ vụ xin lỗi bằng quà lắm,
thầy có thích cái gì khác nữa không
Cái đó thì dễ lắm~
Có một thứ mà thầy ấy
thích hơn cả!
Hmm...
Tớ không rõ vụ xin lỗi bằng quà lắm,
thầy có thích cái gì khác nữa không
Hmm...
Tớ không rõ vụ xin lỗi bằng quà lắm,
thầy có thích cái gì khác nữa không
Hmm...
Tớ không rõ vụ xin lỗi bằng quà lắm,
thầy có thích cái gì khác nữa không
Hmm...
Tớ không rõ vụ xin lỗi bằng quà lắm,
thầy có thích cái gì khác nữa không
Hmm...
Tớ không rõ vụ xin lỗi bằng quà lắm,
thầy có thích cái gì khác nữa không
Cái đó thì dễ lắm~
Có một thứ mà thầy ấy
thích hơn cả!
Cái đó thì dễ lắm~
Có một thứ mà thầy ấy
thích hơn cả!
Cái đó thì dễ lắm~
Có một thứ mà thầy ấy
thích hơn cả!
Cái đó thì dễ lắm~
Có một thứ mà thầy ấy
thích hơn cả!
Cái đó thì dễ lắm~
Có một thứ mà thầy ấy
thích hơn cả!
Cái đó?
T-thầy Takahashi, thầy có muốn
biết thêm về cơ thể của em không?
Ừm... muốn biết lắm.
Nhưng mà
việc em có thể duy trì sự sống
khi đầu và cơ thể tách rời
là một cái gì đó vượt xa
hiểu biết thông thường rồi...
Đúng vậy nhỉ.
Chỉ là, được gặp một giáo viên
hiểu biết về Á Nhân như thầy,
cũng là một cơ hội tốt
để em hiểu thêm về cơ thể mình.
Chúng ta hỏi ý kiến
của người khác nữa có được không?
Chuyên môn của thầy là Sinh Học.
Tất cả kiến thức của thầy
đều dựa vào đó.
Nên là em thấy sao nếu chúng ta đi hỏi
một người có chuyên ngành khác một chút?
Đại học khoa học Musashino
Trường đại học
khác với cấp 3 quá nhỉ.
Rộng quá đi, khéo em lạc mất...
Ban đầu cũng hay
có cảm giác như vậy.
Vào rồi thì làm quen nhanh lắm.
Hôm nay chúng ta sẽ gặp
bạn học với thầy ạ?
Bạn học à, cũng đúng đấy cơ mà...
Đại khái là tốt nghiệp xong
cậu ta ở lại trường nghiên cứu.
Dù là người tốt
nhưng tính tình hơi kì dị.
Kì dị sao ạ?
Cậu ấy là người mà ta
có thể gọi là thiên tài đó.
Souma.
Chào!
Tetsu! Lâu rồi không gặp!
Mặt cậu vẫn lúc nào cũng chỉ có
một cảm xúc như mọi khi nhỉ.
Nãy giờ là sao vậy ạ.
Và đây hẳn là Machi-kun nhỉ?
Tôi là Souma, chuyên ngành Vật Lý,
rất vui được gặp.
Vâng... Em là Machi Kyouko.
Hôm nay mong được thầy giúp đỡ.
Không cần phải quá trang trọng đâu.
Cậu ta đầu óc
không bình thường ấy mà.
Ha! Thẳng thừng quá!
Nhưng mà,
được trực tiếp gặp Dullahan
đúng là vinh hạnh thật đó.
D-dạ không dám ạ.
Dưới góc nhìn Vật Lý,
Dullahan là một thực thể
mang tính lãng mạn.
Lãng mạn á?
Đúng vậy! Ví dụ như Machi-kun
ăn một chiếc bánh bao nhé.
Bánh bao?
Machi-kun cho cái bánh vào mồm.
Bánh bao
Và ăn nó,
nó lập tức sẽ di chuyển
đến phần cơ thể còn lại!
Tóm lại, đây chính là
minh chứng cho sự tồn tại của những chuyển động
vượt qua cả không gian và thời gian!
Giữa đầu và cơ thể của Machi-kun
có một đường hầm xuyên không gian...
Hay nói cách khác là được
kết nối bằng lỗ sâu vũ trụ.
Lỗ sâu vũ trụ à?
À là cái đó à.
Là cái chẳng hiểu bằng cách gì mà tàu vũ trụ
có thể dùng để dịch chuyển à?
Đúng vậy, trong khoa học viễn tưởng
thường được gọi là không gian đa chiều ấy.
Có chuyện gì xảy ra bên trong
một lỗ sâu vũ trụ thế?
Không gian đa chiều hoàn toàn tách biệt
với quy luật thời - không của chúng ta.
Không thể nói chắc điều gì,
nhưng lỗ sâu vũ trụ
kết nối đầu và cơ thể Machi-kun
có vẻ là một đường hầm
thông suốt các bên.
Vì mọi cơ quan thần kinh
và mạch máu đều kết nối với nhau,
nên có thể nói
nó là một chiếc cổ hoàn chỉnh!
Là một chiếc cổ hoàn chỉnh à...
Chắc là phải như vậy nhỉ.
Đúng vậy nhỉ.
Ý mọi người là...
Phần này của Machi ấy... cổ à?
Phần mà cậu gọi là lỗ sâu vũ trụ...
Nó thực sự tồn tại.
Tồn tại và kết nối đầu
với cơ thể của Machi.
Ở đâu?!
Ừm, tôi cũng không rõ lắm.
Có vẻ như riêng phần cổ đó
nằm ở một chiều không gian khác...
Kiểu cái cổ chính là
lỗ sâu vũ trụ vậy.
Không phải tôi nghi ngờ gì nhưng anh
có cơ sở gì khẳng định chiếc cổ tồn tại không?
Tôi nghĩ việc Machi có thể nói
chứng minh cô bé có cổ.
Con người không thể nói
mà không có dây thanh đới.
Với cả tôi cũng hỏi Machi rồi...
Hồi trước em được kiểm tra
bằng máy nội soi thì họ bảo vẫn có cổ.
Thế à, vậy là em có cổ à!
Vậy là theo như máy nội soi
Machi-kun không có gì khác biệt
với người bình thường cả.
Vâng, các bác sĩ cũng bảo như vậy ạ.
Như vậy thì cái lỗ sâu vũ trụ này
hơi bé nhỉ...
Ha! Không hề,
có thể nói là lỗ sâu của Machi-kun
đã được kiểm soát một cách cao độ!
Tôi tóm tắt lại một chút nhé?
Machi-kun về cơ bản không khác gì
một con người bình thường,
nhưng riêng phần cổ lại tồn tại
ở một chiều không gian khác,
tạo ra một lỗ sâu vũ trụ
kết nối đầu và cơ thể.
Trong trường hợp này, không gian khác
đó chính là không gian đa chiều.
Về mặt lý thuyết thì nó có nghĩa là
chúng ta có thể di chuyển thời gian.
Tôi thực lòng muốn tận mắt chứng kiến
cách thức hoạt động nhưng mà...
Có cái này hỏi thì hơi
không phải cho lắm,
nhưng phần liên kết ở cổ em
nó như thế nào vậy?
Dạ, cả 2 đầu
đều được da bao bọc ạ.
Da à!
Kì lạ nhỉ.
Những gì em nuốt vào họng
đều sẽ đi vào cơ thể,
nhưng từ bên ngoài nhìn vào
thì lại bị chặn.
Cứ như ai đó muốn che giấu
con đường đó vậy.
Ồ, ai mà nghịch ngợm vậy?
Hikari?
Nói có ai đó muốn giấu đi
đúng là một cách nói hay.
Không gian đa chiều
đúng là có tồn tại,
nhưng lại không thể quan sát được,
đúng như là có ai đó muốn giấu đi vậy.
Một khi thức ăn đã vào cơ thể
thì quá trình còn lại giống hệt cơ thể người,
và nhìn từ bên ngoài
nó hoàn toàn đóng kín.
Tại sao lại không thể quan sát được,
là ý muốn của ai đó sao?
Ý muốn, quan sát...
Thầy Souma?
Machi...
Thầy Souma đang suy nghĩ gì ạ?
Đúng vậy.
Cảm xúc trên mặt cậu ta không hề biến đổi gì,
cứ như thời gian bị ngừng lại vậy?
Đúng là một con người kì lạ.
Dù có là Demi hay không
thì những con người kì cục vẫn hết sức kì cục nhỉ.
Đúng nhỉ.
Mọi hiện tượng đều có nguyên nhân.
Ngày xưa, trong ngành Vật Lý,
không thể coi việc quan sát
là nguyên nhân của một hiện tượng.
Quan sát?
Tức là, dù con người
có quan sát hay không...
Hay nói rộng hơn,
dù con người có tồn tại
trong vũ trụ này hay không...
Kết quả của các hiện tượng
là bất biến.
Em thấy cái đó là điều
khá là hiển nhiên ạ...
Nhưng chưa hết!
Có những tình huống đã thay đổi
nhờ vào sự quan sát của con người!
Đó là gì vậy?
Ở thế giới mà ta chỉ có thể quan sát
duy nhất một hạt điện tử,
hay còn gọi là thế giới lượng tử!
Trước khi bị quan sát, lượng tử lan tỏa rộng
theo dạng sóng trong không gian.
Tuy nhiên, một khi bị quan sát,
nó sẽ lập tức biến thành dạng hạt!
Sóng?
Hạt?
Chẳng hiểu gì cả.
Thế ạ?
Những phản ứng thú vị
cứ để sau cũng được!
Tóm lại, tôi muốn nói là việc quan sát
cũng có ý nghĩa riêng của nó.
Về hiện tượng tôi nói lúc nãy,
việc con người quan sát có thể khiến kết quả
của một hiện tượng bị thay đổi.
Như vậy chẳng phải khiến con người có một sự cần thiết
nhất định trong vũ trụ này hay sao?
Tuyệt thật đó!
Và quan sát ở đây nghĩa là gì?
Là một hành động!
Đằng sau mọi hành động
đều ẩn chứa ý chí con người.
Tức là, ý chí con người có khả năng
tác động lên hiện tượng!
Cứ như siêu năng lực ấy nhỉ!
Tôi đã rút ra điều đó
sau khi nói chuyện với Machi-kun.
Ra là vậy... với logic đó,
năng lực đóng băng vật thể
bằng cảm xúc tiêu cực của Yuki-onna,
cũng có thể gọi là
sức mạnh tâm linh.
Về bộ phận kết nối ở cổ Machi-kun...
Này, như vậy cô bé xấu hổ lắm
nên không được nhìn.
Chạm vào cũng có vẻ
sẽ gây đau nên cũng không được.
Ha! Bị quản lý của cô bé
chặn lại rồi!
Lẽ ra, ở bộ phận đó của cô bé,
chúng ta đã có thể quan sát
một hiện tượng vượt qua
khái niệm thời - không của chúng ta.
Nhưng khi nhìn vào
thì lại thấy đã bị da che đi.
Ai đó đang giấu thứ gì đó sao?
Câu trả lời khả năng cao
chính là chúng ta.
Khi chúng ta định quan sát
sự tồn tại của cái thứ gì đó đấy,
ý chí muốn quan sát của chúng ta
đã khiến thứ đó biến đổi.
Nghe có vẻ giống cái lượng tử
vừa nãy cậu nói nhỉ.
Phải nói là tôi đang cố
nói lái theo hướng đó.
Và cuối cùng, ngọn lửa đó!
Tôi nghĩ đó không phải ngọn lửa
mà là sự dao động của không gian.
Là thứ duy nhất gần với hình ảnh
của một chiều không gian riêng biệt.
Và khi ai đó có ý muốn chạm vào,
sẽ có một phản ứng chống cự.
Và có vẻ hình dạng của nó cũng thay đổi
tùy theo cảm xúc của em nhỉ?
Dạ vâng...
Đó có thể chính là bằng chứng cho việc quan sát
của con người tác động lên các hiện tượng!
Dullahans có khả năng di chuyển vật chất
vượt qua khái niệm thời - không,
và nó chỉ ra ý nghĩa mang tính Vật Lý
của ý chí con người!
Dullahan ẩn chứa những tiềm năng
của ngành Vật Lý!
Kết thúc.
Cậu vất vả rồi,
thú vị lắm, thú vị lắm.
Em thấy sao hả, Machi?
Có thấy hay không?
Thú vị lắm ạ.
Hai người biết nhau
như thế nào ạ?
Bọn thầy ngồi cạnh nhau trong lớp.
Cậu ta chẳng hề thay đổi gì,
vẫn luôn có sự lãng mạn đó trong mình.
Cậu ta muốn bỏ chữ "viễn tưởng"
trong "khoa học viễn tưởng" đi.
Ha! Cách nói rất hay.
Nhưng anh thì thay đổi rồi, Tetsu.
Thế à?
Mỗi lần gặp lại anh
đều trở nên cơ bắp hơn!
Ý cậu là bề ngoài của tôi à?
Em xin phép một chút ạ.
Cảm ơn cậu nhé, Souma.
Gì chứ, cũng là một trải nghiệm
đáng học hỏi với tôi mà.
Thực ra là cậu vẫn muốn tìm hiểu kĩ hơn
về đặc tính của Machi phải không?
Ừ thì cũng đương nhiên.
Nhưng anh phải hiểu hơn ai hết
việc nghiên cứu về Á Nhân
vất vả như thế nào mà?
Đạo đức cái gì chứ.
Đối tượng đồng ý
là được rồi mới phải chứ?
Ha! Nói giống hệt
hồi còn là sinh viên nhỉ.
Tôi nghĩ thế giới nên có
một chút bảo thủ như vậy đó.
Thầy Souma đã nói mình không nên chấp nhận
việc bản thân là Dullahan một cách vu vơ.
Nhưng nhìn vào thầy ấy
khiến mình nghĩ mình cũng không nên
xem nhẹ cả việc học nữa.
Với mình, học chỉ như là
giải một câu đố.
Có câu hỏi nên mình trả lời.
Thứ 1
Machi
Kyouko
Thứ 2
Tachibana
Aoi
Và mình thỏa mãn với điều đó.
Nhưng mình đã lầm, sau đó vẫn còn
rất nhiều ý nghĩa khác.
Những thứ có thể thay đổi thế giới.
Một trong số đó chính là
những bí ẩn về Dullahan,
và mình muốn biết những điều đó.
Nếu với những người khác, việc nghiên cứu Dullahan
gặp trở ngại về mặt đạo đức...
Hay là mình sẽ trở thành một nhà nghiên cứu
và tự mình nghiên cứu về Dullahan nhỉ.
Đùa thôi.
Nghe thấy không?
Khung cảnh những em học sinh
đưa ánh nhìn xa xăm đến tương lai thật là đẹp!
À mà...
tình cờ tôi có một quyển sách
giới thiệu về ngôi trường này.
Cậu thực sự muốn dụ cô bé đấy à?
Rồi, rồi, tôi sẽ chuyển lời.
Tôi cũng hiểu là
cậu có lý do để say mê nghiên cứu
về Dullahan như vậy.
Đương nhiên rồi!
Nếu có thể nắm được các biểu hiện
hành vi của không gian đa chiều,
việc dịch chuyển không gian
và thời gian hoàn toàn là có căn cứ!
Giờ tôi đã hiểu ý chí con người
có tác động lên các hiện tượng,
nên siêu năng lực giờ đã không còn
chỉ là giấc mơ nữa!
Đúng nhỉ...
Hơn nữa, nếu hiểu được
bí mật của Dullahan,
thì thậm chí có khả năng để Machi-kun
trở thành một con người bình thường.
Phải rồi.
Chuyện đó cũng có thể nhỉ...
Sẽ ra sao nhỉ.
Đây chắc sẽ là
hình dạng bình thường đó...
Nhưng lại cứ cảm thấy
có gì sai sai.
Mấy đứa đó thì vẫn sẽ
chẳng thay đổi gì đâu.
Chỉ là Machi có cảm giác
như là lớp lớn hơn vậy.
Thầy Takahashi!
Ôm đầu em đi ạ!
Cho em để đầu lên đùi thầy đi ạ!
Ý thức đạo đức
cũng quan trọng đấy nhỉ.
Ồ, đây là Tetsu,
con người của xã hội này!
Những câu chuyện trong thế giới bí ẩn
Giống như khi ta được nghe trong cổ tích
Thật ra lại gần hơn bạn tưởng
Y như cách mình và cậu gặp nhau vậy!
Khi tớ nhướng lên và nhìn ra
Khung cảnh quen thuộc bên ngoài cửa sổ
Cũng khiến những ngày nhọc nhằn cớ sao lại đáng quý
Kẹt lại trong tim, tớ không thể nói ra thành lời
Làm cách nào đây để có thể giải bày cảm xúc này?
Cười đùa với những trò ngốc nghếch
Tức điên chỉ với nhưng thứ nhỏ nhặt
Ta vẫn sẽ khắc ghi những khoảng khắc tầm thường này vào trong tim
Dù đôi lúc tớ cảm thấy buồn
Chỉ khi ở với cậu thì mới thật hạnh phúc!
Hãy tiếp tục đắp lên những ký ức không thể thay thế
Và rồi từng chút, ta sẽ bắt đầu càng hiểu nhau thêm
Demi-chan muốn giúp đỡ
Tập kế
Tập kế, "Demi-chan muốn được nói chuyện".
"Demi-chan muốn giúp đỡ".