Tớ muốn được nói
Về nguyên bản diệu kì của cậu
Demi-chan muốn được trò chuyện
Lớp học thì náo nhiệt
Tớ cũng muốn hòa vào nữa
Nhưng cuối cùng lại là nụ cười giả tạo
Cậu đưa mắt với mong muốn cạnh tranh
Cắn đôi môi một cách day dứt
Cậu từng nói rằng
"Chả muốn phải lo rằng mọi người nghĩ gì
Để rồi lại làm tổn tưởng ai đó!"
Khi tiếng chuông vang lên, cơn mưa tạnh ráo
Chúng ta sẽ vượt qua ranh giới của ngôi trường!
Nhảy qua vũng nước, ánh sáng tung tóe
Cùng nụ cười, và những mong ước sáng tươi!
Tớ muốn được nói
Về nguyên bản diệu kì của cậu!
Succubus-san là một người trưởng thành
Tôi là Satou Sakie.
Giáo viên dạy Toán
tại trường cấp 3 tỉnh Shibasaki.
Tôi 24 tuổi và vẫn độc thân.
Tôi dậy rất sớm vào buổi sáng.
Có vẻ hôm nay là ngày đẹp
với cung Bảo Bình.
Hãy mạnh dạn và đừng ngại thay đổi,
và có thể tình yêu sẽ đến với bạn!
Tiếp theo là Song Ngư...
Tình yêu à?
Tôi còn không hy vọng
về một mối tình bền vững.
Bởi vì tôi là...
Succubus.
Nguy hiểm quá...
Chuyến tàu 2 toa đầu tiên
tới Shibasaki sẽ khởi hành trong chốc lát.
Xin hãy đứng phía sau vạch vàng.
Chào buổi sáng, cô Satou.
Chào buổi sáng!
Cô lúc nào cũng đến sớm nhất,
lại còn dọn dẹp đồ đạc nữa.
Rất cảm ơn cô.
À, không có gì đâu ạ.
Tôi thích dọn dẹp lắm!
Thực ra là vì đến sớm quá
nên chả có việc gì để làm.
A, cô Satou...
Chào buổi sáng.
Chào buổi sáng!
Chào thầy buổi sáng!
Ờ, chào buổi sáng.
Mạnh mẽ lên tí nào!
Chào buổi sáng!
Được đó!
Mới sáng sớm
đã hăng hái quá nhỉ.
Cũng đúng nhỉ.
À đúng rồi, cảm ơn thầy nhé.
Vì đã xin phép cho Macchi đeo balô!
À không, thầy phải
cảm ơn em mới đúng.
Lẽ ra thầy phải nghĩ đến chuyện đó
sớm hơn mới phải.
Tôi không có ý
muốn nói nặng lời như vậy.
Nhưng cũng không thể bất cẩn
tiếp cận một người đàn ông.
Vì tôi là Succubus.
Cô Satou...
Sao thế?
Về bài tập này ạ.
À, em dùng công thức
vừa nãy cô dạy nhé?
A, em hiểu rồi!
Cảm ơn cô.
Em phải tìm cos và sin
và phải biết cách tính nữa...
Sao thế?
Cô xinh quá.
Giá như cô ăn diện
hơn một chút.
Cô cứ mặc thế này
cũng được rồi mà.
Thế ạ.
Nếu còn chỗ nào không hiểu
cứ bảo cô nhé.
Vâng ạ, em cảm ơn cô.
Mình không thể ăn diện, là vì...
Nó sẽ kích thích
tất cả mọi người mất!
Năng lực kích thích sẽ thôi miên mọi người
và kích thích tất cả về mặt tình dục.
Succubus là Demi có khả năng
kích thích tất cả đàn ông.
Tuy nhiên, Succubus cũng có
khả năng tự kiểm soát.
Bọn họ có thể tránh khơi gợi
những ham muốn của người khác,
bằng cách ăn mặc
và có các cử chỉ hành động hợp lý....
Dám nói lại lần nữa không!
Sao thế, Satake?
Đột nhiên tớ có cảm giác
vừa đụng vào ai đó rất hấp dẫn...
Cái cảm giác
cực kỳ chi tiết đó là sao?
Nhưng mà...nếu không lầm thì,
cô Satou là Succubus!
Nhưng cũng có
những trường hợp đặc biệt,
và mọi chuyện
sẽ thành ra thế này.
Dù vậy...
để tránh giờ cao điểm nguy hiểm,
tôi đi chuyến tàu đầu tiên
và cuối cùng trong ngày.
Rất vất vả để có thể
dậy sớm và trở về thật muộn.
Mệt quá nhỉ...
K-Không được, phải cẩn thận.
Này có chuyện gì với anh vậy?
Anh vừa mới có một giấc mơ
cực kỳ khiêu gợi luôn!
Hả, nói gì vậy, em chẳng hiểu.
Khi ngủ, tôi không thể kiểm soát bản thân
và truyền cho mọi người những giấc mơ như vậy.
Đó là lý do Succubus được gọi là "Mộng Ma".
Chết dở...
Cũng vì thế,
tôi không thể sống trong chung cư
hay nhà trọ nhiều người.
Về nhà rồi...
Mình cũng đã chuẩn bị tinh thần,
nhưng mà đúng là khó cho Succubus
để có thể sống tử tế trong xã hội này.
Nếu mình kết hôn và có gia đình,
mọi chuyện có thoải mái hơn không nhỉ?
Kết hôn.
Vui tính quá nhỉ.
Mình ngần này tuổi rồi
còn chưa từng có một cuộc tình vắt vai.
Còn mơ gì đến kết hôn.
Là Succubus, thì chuyện đó
cũng đơn giản thôi
việc tạo nên thứ
được gọi là một cuộc tình.
Nếu mình ăn diện ra ngoài đường,
thì lũ đàn ông sẽ để ý
và xán lại ngay.
Nhưng mà mình không nghĩ đó là tình yêu,
đó chỉ là giả dối thôi.
Nhưng khi mình yêu một người nào đó,
thì liệu cảm giác đó
có khác những gì đàn ông nghĩ về mình?
Nếu giữa chúng không có gì khác biệt...
Ngon quá!
Chỉ có ở nhà
mới có thể sống hết mình!
Rồi, thêm lon nữa!
Quẩy lên!
hôm nay với Thiên Bình
là một ngày tốt.
Có vẻ mình quá đà
uống hơi nhiều rồi.
Không được, không được,
không thể lơ mơ ở trường được—
Có sao không cô Satou?
Thầy Takahashi—
C-cảm ơn! X-xin lỗi! Ý tôi là...
Cô có vẻ hơi mệt đó.
Học sinh rất quan trọng
nhưng hãy để ý chăm sóc bản thân nữa.
V-vâng, cảm ơn anh...
Thầy ấy vừa chạm vào mình nhỉ?
Vậy mà vẫn rất điềm tĩnh...
Mình chưa từng nghĩ về điều đó.
Nếu bản năng của Succubus
là khơi gợi ham muốn,
thì có lẽ nó sẽ kém hiệu quả hơn
ở những người không có ham muốn quá lớn?
Có lẽ xét trên phương diện tình cảm,
bọn tôi sẽ bình đẳng với nhau.
Chuyện này chưa từng xảy ra.
Thật là kỳ lạ
khi phản ừng hời hợt nhất
Lại cảm thấy hưng phấn thế này.
Succubus đúng là khiêu gợi quá!
May mà mình
cố giữ được vẻ điềm tĩnh...
Giáo viên Sinh Học, Takahashi Tetsuo,
Demi-chan muốn được trò chuyện
là một tay sát gái bẩm sinh.
Kích thích quá...
"Succubus, hay còn gọi là "Mộng Ma",
Demi có khả năng
kích thích tình dục người khác.
Mình cũng đã gặp Vampire,
Dullahan và Yuki-onna.
Chỉ trong một thời gian ngắn như vậy".
Thầy ới, cho em
hóng mát một tí nhé!
Vẫn không chịu được nóng à?
Dạo này càng ngày càng nóng ấy?
Chịu đựng cả ngày
đúng là khổ quá đi...
Thầy đang xem gì thế?
Thế này thì nóng quá!
Không phải em đến
để hóng mát à?
Cái gì đây ạ?
"Vam... pi... re"?
"Vampire" đó.
Oa, bài viết về em à?
Phải, về phản ứng của em với ánh sáng,
thức ăn yêu thích,
Mức độ cần thiết của việc hút máu,
và vài thứ về thánh giá với tỏi nữa.
Nói chung là về rất nhiều thứ...
Cá nhân thầy,
thì thầy rất có hứng thú
với mối liên hệ giữa hút máu và tình yêu.
Tình yêu à?
À, xin lỗi, chắc thầy không nên
nói chuyện đó.
Chắc là xấu hổ lắm nhỉ?
C-Có gì đâu...!
Em nói hoài
không biết chán ấy chứ!
Thật á?
Thế thì cho thầy hỏi mấy câu nhé.
Thầy nghe nói, với Vampire hút máu
là việc thể hiện tình cảm,
Nhưng mức độ của nó cụ thể ra sao?
Mức độ cụ thể á?!
Y-ý thầy là...
So sánh với h-hôn và ấy ấy ạ?
Kiểu như vậy á?
Đúng vậy.
Có phải mức độ của nó cao hơn hôn
nhưng thấp hơn việc "seg" không?
SEG—
Segs. Segs.
Segs...
C-C-C-Cái đó...
Còn tùy thuộc vào từng người.
Đúng là vậy nhưng mà thầy
muốn biết suy nghĩ riêng của em.
N-Nhưng em chưa hề
có kinh nghiệm yêu đương gì cả!
Thầy biết mà.
Và em cũng mới chỉ
hút máu của một người thôi.
Nhưng mà ai cũng đã từng thấy cảnh đó
trong phim rồi mà?
So với nó thì—
À, đúng rồi!
Đương nhiên là tùy thuộc
vào từng người rồi?
Hút máu ban đầu là một phương pháp
để cho Vampire, "những người luôn thiếu máu",
bổ sung cho chính bản thân mình.
Nhưng mà giờ bọn em
được chính phủ cung cấp máu,
Nên giờ việc đó
không còn cần thiết nữa.
Lẽ đương nhiên là nó sẽ không còn
quan trọng như trước nữa.
P-Phải ạ!
Đợi đã...
Vậy có nghĩa là coi hút máu là hành vi
có khuynh hướng tình dục là sai à?
Xét trên phương diện văn hóa truyền thống
mà nhiều người thường bỏ qua,
có lẽ hành vi đó có một giá trị mà không thể
đem so sánh với việc quan hệ...
Từ đó lần thứ 2!
Mình thì đang cố hết sức
để giấu đi sự xấu hổ...
Này, này...
Thầy bị lừa rồi!
Có lẽ hôn còn dễ hơn
là hút máu đó!
Ra vậy, ra vậy.
"Hôn dễ hơn là hút máu".
Đừng có ghi lại chứ!
Thể hiện một chút
sự xấu hổ xem nào?
Có vẻ con bé còn quá trẻ cho việc này,
Này, thầy! Có nghe không đó?
Nhưng mình tự hỏi, quan điểm thực sự
của Demi về chuyện tình cảm như thế nào.
Có vẻ giáo viên chủ nhiệm của Machi-san
vô tâm quá nhỉ.
Bắt em bê cái hộp này một mình...
Em xin lỗi cô Satou.
Không sao đâu, đừng bận tâm.
Phòng tài liệu
Lời bộc bạch của chiếc mặt nạ
Machi-san, cuốn này cũng ở giá đó.
Em làm được chứ?
V-Vâng.
Ưm, cô Satou...
Sao thế?
Cô đúng là một người phụ nữ
trưởng thành nhỉ.
Sao tự nhiên lại nói vậy?
Cô vừa xinh đẹp lại tốt bụng.
Em chắc là cô cũng có rất nhiều
kinh nghiệm tình yêu phải không.
T-Thì...
cũng tàm tạm.
Thực ra em muốn nói chuyện với cô.
Em...
Em thích một người.
Thế à, thật tuyệt!
Là học sinh trường mình à?
K-Không ạ, cũng là người
ở trường mình nhưng mà...
E-Em...
Em thích thầy Takahashi!
Cô cũng thế!
Kusakabe—
Kusakabe!
Nếu được thì hôm tới
được nghỉ đi chơi không?
Hả? T-tớ xin phép không đi.
Thôi mà, thôi mà, một lần này thôi!
Tớ thực sự không đi được...
Xin lỗi nhé.
Đau!
Sao lại đánh em hả thầy Tetsu?
Thầy đang định
nói chuyện với Kusakabe.
Thầy đánh em vì lý do đó sao?
Lão này điên rồi.
Xin lỗi... thực ra thầy định nói chuyện
với em ấy nhiều lần rồi,
Nhưng mà em ấy cứ cố tránh thầy.
Nếu thầy gọi trên loa
thì kiểu gì bạn ấy chẳng phải đến ạ?
Thầy muốn nói chuyện cá nhân
với bạn ấy thôi.
Thầy biết quá cứng đầu cũng là cách
tiếp cận không tốt, nhưng mà...
Sao thế?
Sao thế, sao thế?
Nhưng mà con bé
cũng là thiếu nữ mới lớn.
Hỏi quá nhiều có khi
cũng là thiếu nhạy cảm...
Thầy ấy cứ lẩm bẩm một mình mãi.
Thầy Tetsu kỳ lạ thật...
Tớ cũng không hẳn là ghét đâu.
Thế à?
Sao lại tranh đua thế này?
Em ấy là học sinh,
mình là giáo viên!
B-Bất ngờ quá nhỉ.
Thế em muốn cô khuyên
về chuyện gì nào?
À vâng, về chuyện đó...
Em lo là mình hơi quá...
trẻ con so với thầy Takahashi.
Em muốn người lớn hơn,
nhưng lại không biết phải làm sao.
Thế nên em hỏi cô à?
E-Em không biết nói sao cho phải
nhưng khi nhìn cô...
Em thấy được hình tượng
của một người phụ nữ trưởng thành, hấp dẫn.
Và cũng có rất nhiều
kinh nghiệm tình trường nữa.
T-Thế à...
Thực ra thì trông có vẻ thế thôi.
Nhưng mà này, Machi-san...
Người lớn không phải
là thứ gì đó phi thường đâu.
Cô có câu này có thể sẽ khiến em
nghĩ cô nói em chỉ là một đứa trẻ,
nhưng "sự trưởng thành" mà lũ nhóc các em thấy
chỉ là "vẻ bề ngoài" thôi.
Vẻ bề ngoài sao?
Đúng vậy, bọn cô muốn được xã hội
nhìn nhận như một con người đáng ngưỡng mộ.
Bọn cô muốn
lũ trẻ tôn trọng mình.
Vẻ bề ngoài này
cũng là vì lý do đó.
Người lớn đúng là chán nhỉ.
Nhất là những người làm nghề này.
Bọn cô muốn trông thật ngầu.
Cả cô cũng vậy ạ?
Ai biết được chứ?
Đúng rồi còn gì nữa!
T-thầy Takahashi nữa ạ?
Cùng là người lớn cả
nhưng mà thầy ấy và cô
cũng chênh tuổi nhau
như em và cô vậy.
Nhưng cô có thể khẳng định
thầy Takahashi trong mắt cô
cũng rất là người lớn đó.
Thầy ấy luôn tự nhiên và thoải mái,
nhưng luôn là chỗ dựa vững chắc.
Thầy ấy rộng rãi kết nối
với tất cả mọi người,
nhưng lại không đi quá xa
để rồi làm tổn thương nhau.
Điều đó thực sự rất tuyệt vời.
Và rất ngầu nữa.
A-à mà, em thích điểm gì
ở thầy Takahashi?
Dạ...
Cũng giống như cô nói ạ,
em thích lòng tốt
và sự đáng tin cậy của thầy ấy.
Cô rất hiểu điều đó.
Với cả, đôi tay rắn rỏi của thầy ấy nữa.
Cô cực kỳ hiểu điều đó!
À mà,
sao không bắt đầu
với ngoại hình của em?
Như là phong cách thời trang
hay là kiểu tóc ấy?
P-Phải ha, ý đó cũng hay đấy ạ.
Nhưng mà về tóc em...
Em không thể để tóc quá dài.
Vì như vậy sẽ trơn, rất nguy hiểm ạ.
À, thế à, cô không để ý, xin lỗi!
K-Không sao ạ, em không thể để tóc dài
nhưng mà vẫn có thể thay đổi kiểu tóc.
Nhưng mà hôm nọ
em nói chuyện với thầy Takahashi...
Hế, thật à?
Mà, thầy cũng vui
vì em là Dullahan đó.
Chúng ta cùng kiểu tóc giống nhau
thế này cũng tốt đấy chứ?
Cũng tốt đấy chứ?
Thầy ấy nói vậy khiến em vui lắm,
em như muốn để
kiểu tóc này mãi mãi vậy...
Cô ơi?
Thích nhỉ.
Nghe thích quá nhỉ...
Thích quá ấy chứ!
Có cùng kiểu tóc à?!
Tình đầu
Còn đây?
Giá thứ 2 ạ.
Tình đầu
Đây.
Tôi là Satou Sakie.
Còn đây?
Trăm năm cô đơn
Cũng ở giá thứ 2 ạ.
Đây.
Giáo viên dạy Toán
tại trường cấp 3 Shibasaki.
Nỗi đau khi hoà nhập
với thế giới
Và...
Nỗi đau khi hoà nhập
với thế giới
Giá thứ 2 ạ.
Nỗi đau khi hoà nhập
với thế giới
Tôi 24 tuổi và vẫn độc thân.
Mặc dù vậy nhưng tôi vẫn là
một người trưởng thành.
Nghe này, lúc ăn trưa ấy...
Satake, lớp A, đi tán tỉnh
một con bé trên hành lang.
Thật á?
Hắn phải biết mình là ai chứ.
Con bé kia là ai?
À, con bé đó...
Kusakabe, lớp A.
Nó à?
Con bé đó,
có vẻ ngạo mạn quá nhỉ?
Ờ, tao cũng nghĩ thế.
Chuẩn luôn.
Chuẩn rồi.
Đúng là nó cũng dễ thương, nhưng mà...
Đúng vậy.
Tao công nhận nó cũng dễ thương,
Nhưng mà ít ra nó cũng nên
thử đi với thằng kia mới phải.
Có khi nó nghĩ mình
như kiểu Idol ấy nhỉ...
Idol thì phải thân thiện hơn
mới phải chứ?
À, mày nói cũng đúng!
Thầy ơi, chào thầy!
Ờ, chào.
Mạnh mẽ lên nào!
Chào em!
Được đó, thầy được về rồi!
Em ấy, cuộc đời
không chút lo lắng sướng ghê đó.
Phải nhể...
Chào nhớ!
Về nhà cẩn thận đấy!
Vâng!
Cái gì đây?
Không khí sao có vẻ lạnh lẽo quá.
Kusakabe?
Thầy...
Những câu chuyện trong thế giới bí ẩn
Giống như khi ta được nghe trong cổ tích
Thật ra lại gần hơn bạn tưởng
Y như cách mình và cậu gặp nhau vậy!
Khi tớ nhướng lên và nhìn ra
Khung cảnh quen thuộc bên ngoài cửa sổ
Cũng khiến những ngày nhọc nhằn cớ sao lại đáng quý
Kẹt lại trong tim, tớ không thể nói ra thành lời
Làm cách nào đây để có thể giải bày cảm xúc này?
Cười đùa với những trò ngốc nghếch
Tức điên chỉ với nhưng thứ nhỏ nhặt
Ta vẫn sẽ khắc ghi những khoảng khắc tầm thường này vào trong tim
Dù đôi lúc tớ cảm thấy buồn
Chỉ khi ở với cậu thì mới thật hạnh phúc!
Hãy tiếp tục đắp lên những ký ức không thể thay thế
Và rồi từng chút, ta sẽ bắt đầu càng hiểu nhau thêm
Tập kế
Takahashi Tetsuo muốn bảo vệ
Tập kế, "Demi-chan muốn được nói chuyện".
"Takahashi Tetsuo muốn bảo vệ".