Bộ phim này là hư cấu
và không liên quan đến
địa điểm, cá nhân, tổ chức
hay sự kiện có thật nào.
Để anh hỏi em một câu nhé?
Từ trái nghĩa của từ "Biển
phía trước Incheon"* là gì?
[*Trong tiếng Hàn "Appada" đồng âm
với từ "Appa" có nghĩa là Bố]
Từ trái nghĩa của từ "Biển
phía trước Incheon" sao?
Em nghĩ thử đi.
Là Incheon Ommada.
Trong tiếng Hàn, "Omma" nghĩa là "Mẹ"
ĐỘI THIẾU NIÊN SIÊU ĐẲNG - MOVING
Em có thể hỏi anh một câu không?
Em đã tò mò từ trước rồi.
Được, đó là gì vậy?
Sao anh lại có thể bay được vậy?
Chỉ là...
từ khi sinh ra anh đã vậy rồi.
Từ lúc sinh ra là cơ
thể anh đã lơ lửng rồi.
Nhưng lơ lửng với bay khác nhau mà.
Anh có cách để bay giỏi như vậy không?
Thế sao em lại có thể đi bộ giỏi như vậy?
Sao có thể nói là đi bộ giỏi chứ.
Chỉ là đi bộ bình thường thôi mà.
Một bước chân trái, rồi chân phải.
Sau đó lại chân trái.
Đúng là như vậy, nếu bước hai
chân không đều thì có thể sẽ bị ngã.
Giống nhau cả thôi.
Lúc đầu anh cũng không thể bay tốt đâu.
Vì anh rất sợ bị ngã.
Đúng là đáng sợ thật.
Vậy nên anh cũng đâu bay tốt được đâu.
Vì nỗi sợ bị ngã có trước
cả khi bắt đầu bay lên rồi.
Cho dù có bay cao hay xa đến đâu,
thì cũng sẽ có lúc rơi xuống thôi.
Nhưng...
bay tà tà thấp xuống rồi
đáp đất cũng tính là bay.
Việc bay lên như thế nào không quan trọng,
quan trọng là đáp xuống tốt như thế nào.
Vậy nên bay giỏi có thể nói cách khác là
đáp đất giỏi.
Chúng ta gặp phải rắc rối
này vì chú Bungaeman sao?
Vận động chút cũng tốt mà.
Chào chú, cháu được thầy Choi Ilhwan
của trường trung học Jeongwon giới thiệu
À, chú nhận được thông báo
rồi. Cháu cứ vào trong là được.
Cảm ơn chú ạ.
Chỗ này thích thật đấy.
Một mình cậu dùng cũng được à?
Ừ, thầy của chúng ta đã xin phép rồi.
Xịn hơn của trường chúng ta nhiều thật.
Trường của chúng ta cũng được mà.
Sao vậy?
Tớ cứ nói là "của chúng ta" suốt.
Thế thì sao?
Tớ bắt đầu thấy yêu trường hơn rồi.
Nhưng trường mình đang xuống cấp dần mà
Ý tớ là tớ quý các thầy cô ấy.
Thầy cứ giả vờ như không quan
tâm nhưng thực ra rất chu đáo.
Đúng vậy.
Chuyển trường đến đây
đúng là lựa chọn đúng đắn.
Hả?
Tớ thích các giáo viên ở đây,
và cả cậu nữa.
Tớ có giúp gì được cho cậu không?
Không, giờ tớ sẽ chạy để khởi động.
Cậu định làm gì vậy?
Cổ vũ.
Cứ đứng im như vậy sao?
Tớ đang gửi gắm tấm lòng của mình.
Cậu nhận được chưa?
Cậu có muốn nữa không?
Cố lên nhé.
Cố lên!
Thật là.
TRUNG TÂM THỂ THAO DUNCHON
Xin chào.
Này nhóc.
Chạy giỏi phết đấy nhỉ.
Chạy được bao lâu rồi?
Ai vậy ạ?
Người lớn hỏi thì phải trả lời trước chứ.
Chạy được bao nhiêu rồi?
Được khoảng 10 vòng rồi ạ.
Một vòng khoảng 200m.
Chạy cũng giỏi đấy.
Chú là ai vậy?
Tôi đã được cho phép tập ở đây rồi.
Để tôi xác nhận xem nào.
Ơ?
Huisoo à!
Cửa bị đóng rồi.
Hóa ra là không biết bay hả?
Ông là ai vậy?
Cũng không mạnh lắm nhỉ?
Huisoo à! Huisoo!
À... hóa ra mày có khả năng chữa lành.
Được rồi.
- Bỏ ra. Bỏ tôi ra.
- Xác nhận lại lần nữa đã.
Bỏ tôi ra.
Bố con từng nói rằng,
bay tốt có nghĩa là...
con biết cách đáp đất chuẩn.
Vậy nên Bongseok à,
khi con thực sự muốn bay,
thì đừng có sợ việc ngã xuống.
Nào.
Lần kiểm tra cuối.
Huisoo!
TẬP 17. THỨC TỈNH
Bongseok à.
Tớ...
đã không chỉ bay lơ lửng thôi.
Cậu đã bay được rồi.
Tớ đã bay được rồi.
Thêm một đứa có khả năng bay nữa à?
Xin lỗi cho tôi hỏi,
cô đến từ đâu vậy?
Yanbian.
Giọng của cô không
phải là giọng miền Bắc mà.
Cô đến từ đâu?
Pyongyang.
Cô cũng khá đấy.
Cô là người Triều Tiên bỏ trốn đúng không?
Sao cô lại ở đây?
Thế còn cô sao lại ở đây?
Cô đang rình mò tìm cái gì?
Cô không đơn độc nhỉ?
Nghe đây.
Đơn vị?
Bộ phận điều khiển Cục an ninh.
Còn anh?
Bộ phận khả năng đặc biệt Bộ Tư lệnh.
Con khốn đó.
Hỗn loạn phết nhỉ.
Cô ta bỏ chạy rồi.
Ai?
Phụ huynh của một đứa có năng lực.
Phụ huynh?
Nhất định phải bắt được cô ta.
Có vẻ cô ta đang tìm kiếm các tài liệu.
Cô ta chắc chắn vẫn đang ở trong trường.
Cô giết anh ta rồi sao?
Anh ta cản đường tôi.
Nhiệm vụ của cô là tìm các tập tài liệu.
Giết tất cả những ai có liên
quan cũng là nhiệm vụ của tôi.
Anh không biết...
có người đang giám sát mình sao?
Không.
Anh là ai vậy?
Đến Nam Hàn đi.
Bộ phận của chúng ta
nhận được thông báo rằng
phía Nam Hàn đang đào tạo thế
hệ có năng lực đặc biệt tiếp theo.
Để tìm ra căn cứ của chúng
chắc phải mất một thời gian.
Để thu thập thông tin,
tôi cũng đã tuyển một đặc vụ
hàng đầu từ bộ phận an ninh.
Tôi đã chỉ thị cô ta tìm vài chứng cứ,
nhưng cô ta lại tình cờ phát hiện ra
âm mưu của lũ khốn Nam Hàn đó.
Vậy nên mau đi đến đó
và phối hợp với cô ta đi.
Chứng cứ gì vậy?
Là tập tin chứa thông tin về việc
đào tạo những đứa trẻ có năng lực.
Nhiệm vụ của tôi là gì?
Phá hủy kế hoạch đào tạo của bọn chúng.
Dọn dẹp tất cả những người có liên quan
và mang cái tập tin đó về đây cho tôi.
Ai vậy?
Hồ sơ của các học sinh ở đâu?
Hồ sơ về những người
có năng khiếu tiềm năng.
Theo cách nói của các người là
những người có năng lực đặc biệt.
Mau giao nó ra đây.
Cô tìm gì vậy?
Tôi không thấy con khốn đó.
Tôi sẽ đi tìm thử.
Không.
Con khốn đó là của tôi.
Anh phụ trách bên đó đi.
Người có liên quan sao?
Dẫu sao thì những người ở trường
hiện tại đều là những người có liên quan.
Cứ giết hết bọn chúng là được.
Chết tiệt, con khốn đó đi đâu rồi nhỉ?
Không.
Chúng ta cần phải xem bọn chúng đã được
huấn luyện như thế nào trong thời gian qua.
PHÒNG ĐIỀU KHIỂN NGUỒN ĐIỆN
Tại sao con khốn đó lại...
Chết tiệt, lại là cái quái gì nữa đây?
Làm giật cả mình.
SỞ CẢNH SÁT SEOUL GANGDEOK
Sao lại có chuyện hết điện
trong khi cậu đang lái được?
Cậu không bị thương chứ?
Thật may vì không có ai bị thương.
Tôi sẽ nói chuyện với công ty
về chuyện bảo hiểm cho hành
khách và thiệt hại của phương tiện.
Cậu đừng lo.
Sau khi sửa chữa xong,
nhớ lái xe về thật an toàn nhé.
Tôi xin lỗi.
Không sao mà.
- Cảm ơn anh.
- Được rồi.
Vâng, tôi xin lỗi giám đốc.
Tôi đã xử lý xong rồi ạ.
Gyedo sẽ lái xe về bến khi bảo trì xong.
Vâng, tôi xin lỗi.
Tôi rất xin lỗi vì vấn đề này.
Đưa tập tài liệu đây.
Các người đang quản lý
bọn trẻ có năng lực mà.
Bọn cẩu Nam Hàn chả được tích sự gì.
Anh là ai?
Nghĩ kỹ đi.
Chỉ cần đưa tôi tập tài liệu là xong.
Thì ra là giấu ở chỗ đó à?
Phải không nhỉ?
Hình như cái này không phải tập tài liệu.
Này.
Phòng tự học ở đâu vậy?
Ở đây ạ.
Nhóc mới đi ra từ đó à?
Vâng.
Đứng yên đó.
Trời ơi...
Tuyết rơi rồi, anh vào trong đi.
Anh không sao.
Thằng bé nói sẽ về sớm
vì đã thi xong rồi mà nhỉ?
Anh nghĩ là không có chuyện gì đâu.
Thằng bé cũng phải chuẩn
bị cho kỳ thi công chức nữa.
Có lẽ là có nhiều thứ phải học.
Em sẽ gọi điện cho
con, anh vào trong đi nhé.
MẸ
A lô, con nghe a.
Ganghoon, con đang ở đâu vậy?
Con vẫn còn đang ở...
Ô...
Thì ra là nhóc.
Da?
Anh hỏi tôi là ai sao?
Tôi không phải là "bọn cẩu Nam Hàn"
mà anh nói. Tôi là giáo viên.
Hồ sơ của học sinh thì chỉ
giáo viên mới có quyền xem.
Ra khỏi trường mau!
Còn dám vào đây à?
Không nghe lời thầy giáo nói sao?
Dám bước thêm một
bước nữa là tôi bẻ gãy chân.
Thử bước vào xem.
Ông ta để ở đâu vậy nhỉ?
Giật cả mình!
Này.
Nhóc là học sinh trường này sao?
Chú là ai?
Người lớn hỏi thì phải trả lời chứ.
Tôi hỏi chú là ai mà.
Học sinh mà xấc xược nhỉ.
Nói cái quái gì vậy trời?
Cậu...
tìm cái gì ở trong đó?
Liên quan gì đến chú?
Tìm tập tài liệu à?
Chủ nhiệm của cậu dạy
môn Thể dục đúng không?
Vậy là đúng rồi.
Năng lực của cậu là gì?
Chết tiệt!
Ganghoon.
Ganghoon!
Anh ơi, Ganghoon...
Sao thế?
Hình như có chuyện gì
xảy ra với Ganghoon rồi.
Ganghoon đang ở đâu?
Ở trường.
Em vừa nghe thấy tiếng hét của thằng bé...
Anh ơi!
Kiểm tra.
Nếu các người không đưa tập tài liệu
thì tôi không còn sự lựa chọn nào khác.
Chỉ còn cách xác nhận từng đứa một.
Bài kiểm tra này có thể
hơi quá sức với bọn trẻ đấy.
Tránh ra!
Tôi đã bảo là sẽ bẻ gãy chân mà.
Tôi sẽ lo liệu ở đây
thầy đi tìm lũ nhóc đi.
Tôi sẽ đi theo sau.
Vâng.
Mày thì đợi đó.
Xử thằng này xong là tới lượt mày.
Được.
Chơi trốn tìm vui không?
Tìm thấy tập tài liệu chưa?
Cô nghe được đến đâu rồi?
Đến đoạn sẽ giết hết những người liên quan.
Ô...
Vậy là nghe hết tất cả rồi.
Bao gồm cả con trai tôi.
ỐNG LỌC DẦU CÔNG NGHIỆP
Làm gì đi chứ.
Mày cũng là người có năng lực đúng không?
Thằng khốn nạn!
Chết tiệt!
Bang Kisoo.
Đứng dậy nào.
Kisoo!
Dùng vũ khí là gian lận đấy nhé.
Kisoo à, đừng ra đây. Ở trong đó đi.
Thầy Choi...
Thầy...
Thầy Choi!
Chúng ta phải báo cảnh sát.
Không được báo cảnh sát.
Làm ơn tha mạng!
Em học sinh này không liên quan.
Tôi mới là người biết tất cả.
Em ấy không biết gì cả.
Đưa tập tài liệu ra đây.
Tôi tìm thấy rồi. Bước tiếp theo làm gì?
Xem năng lực của bọn chúng
thế nào rồi báo cáo cho tôi.
Tôi sẽ đợi.
Vâng.
Anh nghĩ thời gian qua
bọn này không làm gì cả à?
Người siêu năng lực không
phải chỉ có ở Nam Hàn thôi đâu.
Chúng tôi có Quân đoàn
Năng lực Đặc biệt của Nhân dân.
Cậu không sao chứ?
Ừ, tớ không sao.
Ai vậy?
Không biết nữa.
Nhưng hắn chết chắc rồi.
Này! Xuống đây!
Được rồi, tôi sẽ xuống.
Giờ chúng ta phải làm gì đây?
- Tớ không biết.
- Hả?
Giờ thì làm gì?
Tớ đã từng đấu 1 chọi 17 đấy.
Lần này là 2 chọi 1.
Ngon rồi.
Bongseok, cẩn thận đấy!
Tên khốn nạn!
Giờ làm sao?
Xuống đây mau!
Xuống đây mau tên khốn kiếp!
Bongseok.
Này!
Huisoo!
Anh biết tại sao phải đến mức này không?
Tất cả là tại bọn khốn Nam Hàn.
Kim Doosik.
Tất cả là tại tên khốn đó.
CON TRAI
(OCR và edit bởi hothanhly)