Đây là tác phẩm hư cấu.
Tất cả địa danh, sự kiện,
con người, tổ chức
trong phim không có thật.
ĐỘI THIẾU NIÊN SIÊU ĐẲNG - MOVING
NGỪNG VẬN HÀNH
Chú!
ĐỒN CẢNH SÁT
Huisoo!
- Mở cửa ra!
- Nhanh mở ra!
- Mọi người xuống xe đi!
- Hướng này.
- Anh không sao chứ?
- Ôi trời.
Gì thế?
Thầy chủ nhiệm.
À vâng.
Vừa nãy cô nói gì nhỉ?
Tôi hỏi thầy bắt đầu dạy học từ khi nào.
À đúng rồi.
À chắc là cũng được 10 năm rồi ạ.
Thấy cảm thấy...
làm giáo viên thế nào?
NĂM 2004
CỤC TÌNH BÁO QUỐC GIA
THÔNG TIN CÁ NHÂN TÊN: CHOI ILHWAN
CỤC TÌNH BÁO QUỐC GIA: 2001~
Vậy là cậu xin vào đây với kinh nghiệm vận
động viên quốc gia đấu kiếm và sĩ quan sao?
Vâng, đúng vậy ạ.
- Cậu muốn trở thành đặc vụ đen sao?
- Đúng vậy ạ.
Chúng tôi là một tổ chức bí mật ở
Cục Tình Báo, làm sao cậu biết về chúng tôi?
8 năm trước, tôi đã gặp
anh Jo Raehyuk lần đầu tiên
trong cuộc truy quét đặc vụ có vũ trang.
Vậy tại sao cậu lại muốn
trở thành đặc vụ đen?
Bởi vì tôi muốn tiêu diệt tham
vọng đen tối của Bắc Triều Tiên,
bảo vệ hòa bình và trả ơn đất nước
bằng cả thể xác và tâm hồn của tôi!
Không phải lý do đó.
Nói thật với tôi đi.
Ở Gangneung, 8 năm trước,
tôi đã không thể làm gì trong
khi đồng đội của tôi đang hấp hối.
Tôi đã cảm thấy rất bất lực.
Khi đó, đặc vụ đen đã cứu chúng tôi.
Tôi nghe nói có một tổ chức
gồm các đặc vụ đen ưu tú.
Tôi muốn giúp họ dù chỉ một chút.
Giúp họ sao?
Lại đây.
Cậu biết đặc vụ đen là gì không?
Đặc vụ đen là những người che giấu
thân phận và phục vụ cho đất nước.
Che giấu thân phận có nghĩa là
phải giữ bí mật đối với cả
người nhà và bạn của mình.
Cậu có thể làm được không?
Được ạ.
Cậu có thể làm bất cứ điều gì sao?
Vâng ạ.
Nhiệm vụ của cậu là
tìm kiếm những nhân tài tiềm năng và
nuôi dưỡng họ để họ phục vụ cho đất nước.
Đây là một dự án thiết
yếu vì an ninh quốc gia.
Cậu phải thật khách quan khi
tìm kiếm những nhân tài tiềm năng.
Vâng ạ.
Hãy đánh giá học sinh một cách khách quan.
Cảm xúc chủ quan và cá nhân sẽ chỉ
cản trở khả năng phán đoán của cậu thôi.
Vì vậy hãy luôn giữ cái đầu lạnh và
gạt những cảm xúc vô ích sang một bên.
Vâng.
Dù thời gian có trôi qua
bao lâu đi chăng nữa,
cậu cũng phải giữ vững nguyên tắc này.
Vâng, tôi biết rồi ạ.
Choi Ilhwan.
Vâng!
Từ giờ cậu sẽ là đặc vụ đen.
Cảm ơn ngài ạ!
TẬP 16. NGƯỜI CANH PHÒNG
CHÀO MỪNG ĐẾN TRƯỜNG TRUNG HỌC JEONGWON
Từ giờ, cậu sẽ trở thành giáo
viên trường trung học phổ thông.
TRƯỜNG TRUNG HỌC JEONGWON
NTDP
Đây là công việc giúp cậu có thể
quan sát học sinh ở vị trí gần nhất.
THÔNG TIN CÁ NHÂN
TÊN: JEON YOUNGSEOK
TÊN: JEON GYEDO
CHOI ILHWAN
Tên của thầy là Choi Ilhwan.
Thầy đảm nhận vị trí giáo viên thể dục.
Hết rồi đó.
Cả lớp, nghiêm!
Chào thầy.
- Chào thầy ạ.
- Nghiêm...
- Gì thế?
- Đây có phải quân đội đâu ạ.
NHÀ THI ĐẤU
Một, hai, ba, bốn,...
Ôi trời!
Thầy ơi, đổi cho em bạn cặp khác
đi. Em không tập với cậu ấy được đâu.
Này, cậu đổi cặp với tớ đi.
- Cậu tập với cậu ta đi!
- Không thích!
- Thầy, đổi bạn cặp cho em với.
- Thầy biết rồi.
- Trật tự, ngồi xuống đi.
- Thật là...
Bực mình thật đấy.
Đủ rồi.
- Về chỗ đi.
- Vâng ạ.
Lùi lại đi.
Hiệu trưởng không phải tên điên sao?
- Tên nhóc pin thì sao chứ?
- Biết làm gì.
Thầy ấy bảo sẽ bỏ qua
việc chúng ta hút thuốc mà.
Hãy thử dùng cách đơn giản đi.
Cách đó là dễ dàng và chính xác nhất rồi.
Cần phải làm đến thế luôn sao?
Nếu nó bị đánh tơi tả hoặc gặp nguy hiểm,
nó sẽ dùng năng lực để sống sót thôi.
Nhưng thằng bé vẫn đang là học sinh thôi.
Nghe này thầy Choi, nó sắp tốt nghiệp rồi.
Không còn nhiều thời gian đâu.
Ít nhất phải xác định nó có
năng lực không để báo cáo chứ.
- Dù vậy thì...
- Này Choi Ilhwan.
Đây là nhiệm vụ đó.
Làm nhanh đi nào.
- Nào, làm nhanh rồi đi nào.
- Chuyện gì thế?
- Này!
- Hả?
Nhanh tay lên nào.
Này, sao...
Cứ nhẹ vậy thì sao về nhà được?
Khỉ thật.
- Chết tiệt.
- Thằng chó này.
- Thằng chó.
Cái thằng này...
DI TRUYỀN: CÓ
Tránh ra xem nào.
Này, đi thôi!
Bực mình ghê.
Trông tao ngầu không?
Nhìn như thằng ngu ấy.
CẤP B
KẾT QUẢ: KHÔNG ĐẠT
Thầy bảo em học chuyên ngành Truyền
hình và Giải trí sao? Đột nhiên vậy ạ?
Điểm thi thể thao của em không đủ
cho ngành Thể dục thể thao.
Thầy bảo em theo chuyên ngành thể dục
nên đến giờ em chỉ tập trung vào đó thôi.
Phía trường cho rằng em
có tài năng trong thể dục,
nhưng không phải vậy.
Bởi vì thầy hiệu trưởng nói
với mẹ em rằng em có tài năng
nên em mới chuyển trường đến tận đây mà.
Thầy xin lỗi vì chuyện đó.
Chào thầy ạ.
LÊ NHẬP HỌC
NĂM HỌC 2008
Chào thầy ạ.
Em chào thầy ạ.
- Gì thế?
- Đỉnh quá.
Trật tự, em về chỗ đi.
Vâng ạ.
Người tiếp theo.
- Cậu đỉnh quá.
- Nhảy giỏi ghê.
- Sao cậu làm được thế?
- Tớ cũng không biết nữa.
- Giật cả mình luôn đó.
- Đỉnh ghê.
Tớ chỉ nhảy vậy thôi.
Này.
Mấy đứa làm gì thế? Có chuyện gì vậy?
Thầy ơi!
Chúc mừng ngày Nhà giáo ạ!
Ân huệ chúng em nhận được từ thầy
Nhiều quá
Chúng em càng ngưỡng mộ thầy
Tình thương của thầy càng tăng lên
Thầy dạy chúng em
Trở nên đứng đắn và chính trực
Ân huệ chúng em nhận được từ thầy
Giống như bố mẹ chúng em
THẦY ILHWAN, THẦY LÀ NGƯỜI TUYỆT VỜI NHẤT
CẢM ƠN THẦY
PHÒNG TƯ VẤN HƯỚNG NGHIỆP
Thầy biết một điều về em.
Em có năng lực nhìn xuyên qua đồ vật.
Sao ạ?
Không sao đâu, em có thể nói với thầy.
Bây giờ thầy đang giơ bao nhiêu ngón tay?
Thầy không giơ ngón nào cả.
Cảm ơn em vì đã tin tưởng thầy.
Con không muốn.
Mẹ sắp xếp hết rồi.
Con chỉ cần nói mình bị bệnh là được.
Mẹ sẽ xử lý hết cho.
Ai mà biết được chứ?
Bây giờ tất cả đều biết, tin mẹ đi.
- Seeun...
- Mẹ.
Con nghe mẹ nói đi.
Chỉ là mẹ không muốn con
bị thương thôi, con biết chưa?
Mẹ xin lỗi con.
Con không thể sống giống như mẹ được.
Mẹ.
DANH SÁCH HẠNG MỤC KIỂM TRA THỰC HÀNH
ĐIỂM:5
THÔNG TIN CÁ NHÂN
TÊN: YANG SEEUN
NĂNG LỰC NÂNG CAO THỂ CHẤT
NHÌN XUYÊN VẬT THỂ
NHÀ THI ĐẤU
- Nào, em có thể làm được.
- Vâng ạ.
Chuẩn bị nào.
Hôm nay em thấy không khỏe à?
- Không phải ạ.
- Sao thế?
Em làm sao thế?
Làm lại đi.
Nhảy mạnh lên bằng hai chân nhé.
Chuẩn bị.
Đúng rồi.
Này, Seeun.
- Này.
- Seeun!
- Sao thế?
- Cậu ấy không sao chứ?
- Này, Seeun.
- Không sao chứ?
Cậu ấy ngất xỉu sao?
- Seeun!
- Có chuyện gì thế?
- Yang Seeun!
- Sao thế? Cậu ấy không sao chứ?
- Seeun.
- Làm sao đây?
YANG SEEUN
LỜI CHIA BUỒN TỪ TRƯỜNG TRUNG HỌC JEONGWON
HIỆU TRƯỞNG JO RAEHYUK
Tôi xin lỗi ạ.
Là một giáo viên...
mà tôi không biết em ấy bị ung thư.
Thì ra là thầy của Seeun.
Cậu là ai thế?
Tôi là Choi Ilhwan.
Choi Ilhwan... Cậu đến có việc gì thế?
Tôi đến đây để hỏi về dữ liệu NTDP
của trường trung học Jeongwon...
À trường học. Cậu đợi một lát.
Khó khăn lắm phải không?
Cố lên nào.
Không, ở đây này.
Đúng rồi.
Bắt cậu ấy lại.
Này, đợi đã.
Cố lên nào!
- Thầy ơi, chúng ta cùng chơi bóng ném đi.
- Chơi cùng bọn em đi.
- Đi nào thầy.
- Bọn em đang thiếu người ạ.
Thầy quá giỏi để chơi với các em rồi.
- Thôi nào thầy!
- Thầy chơi cùng đi ạ
- Nếu có thầy thì bọn em sẽ thắng.
- Được.
Đi nào!
Ném cho tới
Lên nào!
Muộn giờ rồi!
Mười, chín,..
tám, bảy,...
sáu, năm,...
Nhanh lên nào.
Bốn... Nhanh lên nào!
Ba, hai, một. Hết giờ!
- Không được.
- Xin thầy bỏ qua một lần thôi ạ.
Được rồi, thầy sẽ bỏ qua nhé.
- Cảm ơn thầy ạ.
- Nhớ dọn nhà vệ sinh đấy nhé!
- Sao ạ?
- Nhà vệ sinh á?
Này, muộn thì phải dọn vệ sinh chứ.
Thế không được đâu thầy.
Gì mà không được?
Thầy bỏ qua cho rồi còn gì. Nhanh đi đi.
Này, cứ đi lững thững thế hả?
LỚP SỐ 3, KHỐI 12, TRUNG HỌC JEONGWON NĂM 2010
BẢNG THÀNH TÍCH
KIM HYUNJI
NGỮ VĂN, TOÁN, NGOẠI NGỮ...
Mấy nhóc này khá lên nhiều rồi đây.
Em chào thầy ạ.
LỄ NHẬP HỌC CHÀO MỪNG NIÊN KHÓA 2012
LỄ NHẬP HỌC CHÀO MỪNG NIÊN KHÓA 2013
Nhanh lên mấy đứa!
LỄ NHẬP HỌC CHÀO MỪNG NIÊN KHÓA 2014
Thầy đóng cửa đây nhé!
PHÒNG HƯỚNG NGHIỆP
ĐANG TƯ VẤN
Đủ rồi, thầy nghĩ em
tạo được một cái lỗ rồi.
Em có thể làm vậy mà không la hét mà.
Em sẽ luyện tập ạ.
NIÊN KHÓA 2011
NGƯỜI PHỤ TRÁCH: CHOI ILHWAN
NIÊN KHÓA 2012
Thầy nhìn vào đồng hồ nhé.
Thầy đang dần dần cảm thấy buồn ngủ.
- Thả lỏng cơ thể của thầy.
- Này!
Khi nào thì buồn ngủ?
Thêm chút nữa ạ...
Em bỏ đồng hồ xuống rồi đi đi.
NIÊN KHÓA 2013
NGƯỜI PHỤ TRÁCH: CHOI ILHWAN
KẾT QUẢ: KHÔNG ĐẠT
TRUNG HỌC PHỔ THÔNG JEONGWON
Youngtak à, em nói muốn chuyển trường sao?
Vâng ạ.
Này, em phải tập trung vì là năm cuối rồi.
Nếu giờ chuyển trường...
...thì không ổn đâu.
THÔNG TIN CÁ NHÂN
HỌ TÊN: KIM YOUNGTAK
ĐÃ CHUYỂN TRƯỜNG
Đây là việc sẽ tốn rất nhiều thời gian.
Cậu phải tiếp tục ngay cả khi
chưa thấy được bất cứ thành quả nào.
NIÊN KHÓA 2015
NGƯỜI PHỤ TRÁCH: CHOI ILHWAN
Hai người chào hỏi nhau đi.
Tôi là Yoon Sungwook, giáo viên tạm thời ạ.
Tôi sẽ là trợ lý giáo viên chủ nhiệm ạ.
Trợ lý của tôi?
Năm nay chúng ta sẽ đón rất nhiều nhân tài.
Đến lúc này thì cũng nên
gặt hái chút thành quả rồi.
Đặc vụ Yoon, kể từ giờ cậu phải
báo cáo chi tiết tất cả mọi việc cho tôi.
Rõ ạ.
Tôi sẽ tự lo liệu cho học sinh của mình.
Học sinh của cậu?
Thật là!
Chúng tôi bảo cậu giả làm giáo viên.
Giờ cậu tự coi mình là
giáo viên thật rồi sao?
Tôi đã nói hãy chào hỏi nhau đi mà.
Nghiêm!
Hãy đặc biệt chú ý tới
con trai của Kim Doosik.
Nhớ là cậu không phải giáo viên thực sự.
- Chào thầy ạ.
- Ừ, chào em.
LỄ NHẬP HỌC CHÀO MỪNG NIÊN KHÓA 2016
- Em chào thầy ạ.
- Được.
Em chào thầy.
Được.
Em chào thầy ạ.
SƠ YẾU LÝ LỊCH: LEE MIHYUN
SƠ YẾU LÝ LỊCH: KIM BONGSEOK
SƠ YẾU LÝ LỊCH: KIM DOOSIK
Em chào thầy ạ.
- Em chào thầy.
- Chào thầy ạ.
Em chào thầy ạ.
Ừ.
- Em chào thầy.
- Chào thầy ạ.
Chào mọi người, tớ là Jang Huisoo.
Mong mọi người giúp đỡ nhé!
Thế thôi sao?
- Vâng, em chào hỏi rồi.
- Giới thiệu bản thân đi.
SƠ YẾU LÝ LỊCH: JANGHUISOO
SƠ ĐỒ TÒA NHÀ CHÍNH
TRƯỜNG TRUNG HỌC JEONGWON
PHÒNG HƯỚNG NGHIỆP
Thầy là giáo viên chủ nhiệm
của lớp số 3, khối 12 sao?
Vâng, tôi là Choi Ilhwan.
Là giáo viên chủ nhiệm ạ.
Lần đầu được gặp thầy.
Tôi là bố của em Jang Huisoo.
Nhưng sao...
Có việc gì mà anh tới đây ạ?
Hai người đang có cuộc gặp riêng sao?
Cảm ơn thầy đã dành thời gian.
- Xin lỗi đã làm phiền thầy ạ.
- Không sao ạ.
Anh ngồi xuống đi ạ.
Để tôi đi pha trà.
Máy quay an ninh.
Tôi cũng không có gì nhiều ở đây.
Chỉ còn lại trà thôi ạ.
Vậy có sao không ạ?
Không vấn đề ạ.
Mở cửa đi ạ.
Tôi đến dọn dẹp ạ.
Sao không mở cửa thế nhỉ?
Tôi thấy thầy vào đó rồi mà.
Bà thím gốc Hoa khỉ gió đó...
Sao thế?
Có chuyện gì vậy?
Tôi đến dọn dẹp.
Ngày mai cô hẳng làm.
Tôi cần dọn ngay bây giờ.
Bà thím đang đùa với tôi đấy à?
Khỉ thật... Cảm ơn thầy.
Chết tiệt...
Tôi còn chưa làm gì...
Hình như đột nhiên xe bus hết điện rồi.
Xe hết điện hay có vấn đề gì vậy?
Tôi hiểu rồi ạ.
- Cho tôi xin thông tin của anh nhé ạ.
- Đi thôi.
Hả?
- Tên anh là gì?
- Tớ đã nói dối bố.
Còn cậu thì nói dối mẹ cậu.
Ừ...
- Đúng.
- Nên phải đi thôi!
Được.
- Nhanh lên!
- Số 4028...
Vậy hiện anh đang làm việc
cho Dịch vụ vận tải Donga
- ...và lái xe bus số 304?
- Vâng.
Sạc dự phòng của cậu...
Hình như tớ làm rơi mất rồi.
Không sao đâu. Tớ thân với chú Bungaeman.
Tớ sẽ tìm lại sau cũng được.
- Cậu chắc chứ?
- Không sao thật mà.
Vậy thì mau đi thôi.
Tôi thấy có dấu vết ai đó
đã tháo lỏng đinh ốc bị rỉ sét.
Phụ huynh vừa mới rời đi vừa rồi...
là người tôi từng quen biết.
Con của cô ấy và con gái tôi...
học cùng một lớp đúng không?
Và cả cậu học sinh đã cứu con tôi...
cũng học cùng lớp cả đúng chứ?
Vâng.
Tôi nhớ đã từng gặp qua một người...
có những bước di chuyển
giống cậu học sinh đó.
Tôi nghĩ là tôi...
biết bố mẹ của cậu bé đó là ai.
Hơn nữa...
sau khi con gái tôi bị
đuổi khỏi trường học trước,
không một ngôi trường nào
ngoại trừ ở đây chịu nhận con bé.
Con bé đã vào học lớp của anh.
Ba đứa con của những
phụ huynh từng quen nhau
đều học chung cùng
một lớp, cùng một trường.
Chuyện này nghe có thể sao?
Chuyện đó...
Còn nữa...
tôi tự hỏi những CCTV giám sát bọn trẻ
để phục vụ cho việc gì?
CHOI ILHWAN
Lúc đầu...
Tôi đã nghi ngờ anh vì anh là
giáo viên chủ nhiệm của bọn trẻ.
Tuy nhiên...
Ngay ở đây...
Còn có một CCTV giám
sát khác trên trần nhà.
Tôi nghĩ các anh nên vào rồi.
Một người ở hành lang tầng 1 tòa nhà chính.
Hai người ở phòng hướng nghiệp trên tầng 4.
Một người ở phòng giáo vụ tầng 2.
Một người ở phòng học tầng 3 tòa nhà phụ.
Chắc hẳn anh sẽ không
tự giám sát chính mình.
Anh không biết rằng...
có ai đó đang theo dõi mình sao?
Vâng.
Anh là ai?
NĂM 1996, INJE, GANGWON
Hướng 12 giờ!
Nằm xuống!
Seokchan!
Nằm xuống! Nằm xuống đi!
Khỉ thật! Cái này là sao?
Ôi!
- Lựu đạn!
- Có lựu đạn!
Sao thế? Sao có thể?
PHÒNG HIỆU TRƯỞNG
Cô là ai?
Tôi là phụ huynh học sinh.
Thầy hiệu trưởng không ở đây sao?
Thầy ấy tan làm rồi ạ.
Cô ở lại muộn thật đấy.
Ngày nào tôi cũng phải
lau dọn kĩ càng từng thứ.
Ầy, khỉ thật!
Này cháu học sinh!
- Cháu đang làm gì thế?
- À...
Cháu để quên một thứ ở lớp học ạ.
Trường khóa cổng rồi.
Ngày mai cháu hãy quay lại.
Nhưng cháu nhất định phải có nó.
Cháu đọc cái này đi.
HẠN CHẾ VÀO TRƯỜNG
DO VẤN ĐỀ KIỂM TRA AN TOÀN
Cháu về đi.
Chú à...
Không được, cháu về đi.
Đi nhanh đi.
Bảo cậu ta khi nào chúng ta gọi thì qua.
TRUNG HỌC PHỔ THÔNG JEONGWON
(OCR và edit bởi hothanhly)