Bộ phim này là hư cấu và không có liên quan
đến địa điểm, cá nhân, tổ
chức hay sự kiện có thật nào hết.
Đội Thiếu Niên Siêu Đẳng - Moving
Chào buổi tối
Cảm ơn, chào buổi tối.
Xin chào ạ.
Cho tôi hai gói 1 mg.
- Vâng, cái này à?
- Vâng.
- Tổng là 90 ngàn.
- Thẻ đây ạ.
- Mời quẹt thẻ vào đây.
- Được.
- Cảm ơn.
- Không có gì.
Khoan đã!
Bọn cháu muốn lấy cái này ạ.
1+1
Cả cái này nữa.
Sao cơ?
Đây là mua 1 tặng 1.
Ồ, vậy à?
Cậu chỉ cần trả tiền cho một gói thôi.
Cậu chu đáo ghê.
Cho cháu cả băng gạc nữa ạ.
Lúc nào cậu cũng ăn thịt
heo chiên vì đó nhà cậu bán à?
Đúng rồi.
Chắc là sau này tớ cũng vậy.
Một đứa thì lợn, một đứa thì gà.
Hả?
Tớ không có ý gì đâu.
Ừ.
Bố tớ mới mở cửa hàng bán gà.
Ồ!
Thế thì cậu sẽ ăn khá nhiều thịt gà đấy.
Ừ.
Nhưng mà tớ hơi lo.
Bố tớ chưa từng quản lý quán ăn bao giờ,
bây giờ lại tự mình quản lý.
Mẹ tớ cũng tự mình mở quán ăn đấy.
Dù quản lý một mình nhưng mẹ tớ vẫn làm tốt.
Nên là cậu đừng lo.
Thế bố cậu thì sao?
Tớ chưa từng gặp ông ấy.
Chắc là từng gặp rồi, nhưng mà tớ không nhớ.
Cậu không có bố à?
Không nhớ gì cả.
Tớ nhớ một số điều trong mơ,
và cả trong...
Bang Kisoo?
Cậu biết cậu ta à?
Cậu ta đã đánh nhau kìa.
Hình như là cậu ta bị đánh,
không hẳn là đánh nhau.
Này.
Cậu chơi thân với cậu ấy à?
- Không.
- Thế thì sao?
Tớ nhìn thấy cậu ấy nên định qua hỏi thăm.
Kỳ lạ thật!
Cậu ấy không phải là người dễ bị đánh.
Bình thường cậu ấy giỏi đánh nhau lắm mà.
Cậu ấy là côn đồ à?
Thế á?
Cậu ấy hay đánh nhau lắm.
Từ đầu năm đã vậy rồi.
Từ khi chuyển đến thì cậu ấy đã vậy.
Cậu ấy cũng muốn học thể dục đấy.
- Vì kỳ thi à?
- Ừ.
Thầy nói là cậu ấy nên thử.
Nhưng sau đó cậu ấy bị thương ở chân...
Bị thương sao?
Sau đó cậu ấy trở nên như hiện tại.
Giáo viên nào cũng tránh cậu ấy cả.
Lớp trưởng nói là cậu ấy về nhà rồi mà nhỉ
- Cậu ăn no chưa?
- Rồi.
No quá! Còn cậu thì sao?
Ừ, tớ cũng no rồi.
Cảm ơn cậu nhé.
Tớ ăn ngon lắm
Nói gì vậy?
Tớ mới phải cảm ơn cậu chứ.
Nếu cậu không chờ tớ thì
chắc là bây giờ tớ cô đơn lắm.
Thật ra tớ cũng không có bạn bè.
Sao thế? Cậu cũng bị cô lập à?
Giống tớ.
Tại cậu mới chuyển đến thôi.
Lúc ở trường cũ, tớ cũng không có bạn bè.
Nhưng nhìn cậu giống kiểu
người sẽ có nhiều bạn hơn.
Vì sao?
Vì cậu rất tốt bụng, thân thiện nữa.
Hai cái đó khác gì nhau?
Cậu đẹp nữa.
Đừng nói là cậu xấu hổ nhé?
Chính cậu là người vừa nói mà
Đi ăn kem thôi.
(Thịt lợn chiên Namsan)
(Mỏ đến đêm)
Này, nhanh lên! Nhanh lên!
Ở đây chỉ có thịt heo chiên thôi à?
Ai quan tâm đến đồ ăn chứ
Chủ quán ơi, cho vài chai bia đi.
Chúng tôi không có bia đâu ạ.
Cô nói gì thế?
Quán ăn mà không có rượu bia, sao vậy?
Thế thì dẹp đi.
Tôi vẫn còn một ít đây, vẫn uống được.
Uống một chai này là được.
Cô chủ ơi, có muốn uống với chúng tôi không?
Hai anh không được uống rượu ở đây đâu.
Này, cô ơi, cô gì ơi!
Cô xinh thì xinh,
nhưng thái độ của cô tệ quá nhỉ!
Chẳng vị khách nào chấp nhận
được điều này đâu biết không?
Nếu cô cứ tiếp tục buôn bán thế này...
Tôi sẽ bảo mọi người đừng đến đây...
- Ôi trời ạ!
- Cậu đến rồi à?
Cô ơi, cái này để ở đâu vậy?
Cậu mang vào bếp giúp tôi được không?
Không có bia rượu gì đâu.
Được.
Đây. Mẹ cậu vẫn ổn chứ?
Mùi thịt heo chiên thơm quá!
Cảm ơn.
(Sắp mở cửa)
(Đang mở cửa)
(Gà tươi)
Chà, thế này là được rồi.
Từ giờ sẽ có đơn đặt hàng.
Ô!
Đây là tiệm gà tươi, dù chết vẫn tươi.
Vâng, đây là tiệm gà tươi,
gà dù chết nhưng vẫn tươi.
Vâng.
Không, tôi đã vay rồi ạ.
Vâng, vâng, tạm biệt ạ!
Tớ vẫn chưa nói với bố về chuyện học trường thể dục.
Sao thế?
Chắc là bố tớ sẽ lo lắm.
Là vì bố cậu không biết.
Càng không biết thì sẽ càng lo.
Hả?
Lo lắng chỉ là thoáng qua,
rồi bố mẹ nào cũng phải chu cấp cho con cái mà.
Mẹ tớ từng nói vậy đấy.
Thật sao?
Ước gì tớ được nghe lời này sớm hơn.
Bố tớ luôn tỏ ra cứng cỏi.
Tớ nghĩ là cậu nên nói cho bố cậu biết.
Bố mẹ sẽ thấy buồn vì những chuyện này.
Họ sẽ luôn cố gắng và hỗ trợ cậu,
nhưng nếu bố cậu không biết thì sẽ không thể.
Cậu nên cố gắng nói cho bố cậu biết.
Dù sao cậu cũng lo lắng cho bố cậu mà.
Ý tớ là, không phải cậu
cũng muốn hỗ trợ bố cậu sao?
Cậu ăn hết đi này.
Tớ no lắm rồi.
Lớp trưởng ơi.
Cậu nói là Bang Kisoo xin về sớm nhỉ?
Ừ, sao thế?
Tớ vừa nhìn thấy cậu ấy ở bên ngoài cổng trường.
Chắc là cậu ấy về rồi, sao vậy?
- Chuyện là...
- Không có gì.
Chúng ta đi dọn dẹp thôi.
Hai cậu đi đâu trong giờ học thế?
- Bọn tớ ra ngoài ăn.
- Hai cậu đã trốn học.
Sao cơ? Chỉ là giờ tự học thôi mà.
- Tự học.
Hai cậu có vẻ thân thiết nhỉ?
Trông cũng hợp nhau nữa.
Ừ, bây giờ bọn tớ cũng khá thân.
Nhà của bọn tớ đều có quán ăn,
với cùng là những kẻ bị cô lập nên...
- Đi thôi.
- Ừ.
Karaoke!
- Đi hát karaoke đi.
- Được đấy.
Cậu nghe kỹ nhé.
Lấy chổi với bàn chải,
rồi dùng cổ tay chà thế này.
Sau đó xả nước rồi lại tiếp tục.
Cứ thế lặp đi lặp lại.
Nhưng mà quan trọng nhất là cây lau nhà này.
Cậu cầm lấy nó và chà thật mạnh
Chà, chà, chà, chà.
Chà từng góc một.
Hả?
Xong rồi.
Gì vậy?
- Đây là toilet nam mà, sao cậu lại...
- Này, bình tĩnh một chút đi.
Tớ là nguyên nhân khiến cậu bị thương mà.
- Không biết đã đủ chưa?
- 3,14...
- Trước đây tớ chưa từng làm vậy.
- Này, dừng lại đi.
Cậu đứng yên đó đi.
3,146...
Đứng yên đi.
3,1465....
Này!
- Cậu đau lắm à?
- Ừ.
3,146593...
- 3,1465...
- Xong rồi.
3,1465...
Chắc là cậu cần thử này. Cầm đi.
Tớ dọn xong rồi, cậu sắp xong chưa?
Hả? 3,146593...
- 3,1465...
- Cậu nói gì cơ?
Câu đi trước đi.
Thôi được.
3,1465...
Tớ đi đây.
Đó là điều mình nên làm mà.
3,1465...
Ừ. Bọn tớ chơi thân với nhau rồi.
Nhà của bọn tớ đều có quán ăn,
với đều chẳng có bạn nên...
Ganghoon, con về rồi à?
Con về rồi ạ, con chào bố.
Ô!
Con gái, con về rồi à?
Ta-da! Bố thấy con thế nào?
Ồ, đẹp lắm! Con có thích không?
Vâng, con thích lắm ạ.
Bố đã mua nó cho con mà.
Lo lắng chỉ là thoáng qua,
và cuối cùng bố mẹ đều sẽ hỗ trợ con cái họ.
Mẹ tớ từng nói vậy đấy.
Bố cậu muốn cố gắng hỗ trợ cậu,
nhưng nếu bố cậu không biết thì sẽ không thể.
Bố ơi.
Gì thế?
Con cần sự ủng hộ của bố.
Cố lên!
Con còn không hỏi bố về việc này.
Con có biết bố nghĩ thế nào không?
Thế nên bây giờ con mới nói với bố.
Con nghĩ vậy là bố sẽ thoải mái à?
Cậu định sẽ thi vào nhân văn cơ mà.
Sao đột nhiên lại học thể dục?
Quyết định này quan trọng lắm.
Con giải thích rõ ràng xem nào.
Bố ơi, chúc mừng cửa hàng của bố đã khai trương.
Con đừng đánh trống lảng, trả lời đi.
Sao lại chọn chuyên ngành thể dục? Nói đi.
- Hôm nay bố có bận không?
- Hôm nay có hai đơn.
Con đang đùa với bố đấy à?
Con đừng chuyển chủ đề, nói
đi, sao lại thay đổi chuyên ngành?
Con giống bố nên giỏi thể thao.
Con... Lý do như vậy mà nghe được hả?
Con còn không nói gì với bố.
Bố ơi.
Làm sao?
Thì con đang cố gắng nói với bố đây.
Con không cần đi học thêm ngoài trung tâm nữa.
Giáo viên chủ nhiệm của con cũng dạy thể dục.
Thầy ấy nói là sẽ dạy miễn phí cho con.
Con không phải đóng tiền học phí.
Thế nên bố không cần lo đâu.
Con tự lo được ạ.
Ừ.
Cho tôi một phần gà tẩm gia vị.
Vâng, vui lòng chờ một chút a!
Con rất cần sự ủng hộ của bố.
Có khách hàng kìa, bố làm gì vậy?
Bố cố lên nhé!
Vui lòng chờ một chút ạ!
Có bán không chú ơi?
À, có chứ.
Vâng.
Cho tôi nửa con mang về.
- Nửa con đúng không?
- Vâng.
- Được.
- Thẻ của tôi đây.
Trông ngon quá!
Tôi sẽ chiên thật giòn cho anh.
Một phần gà tẩm gia vị.
Chào chú ạ!
Ô...
Này, cậu có lên không?
Thanh toán thành công.
Cháu xin lỗi.
Có bạn nào có số của Bang Kisoo không?
Này, đừng nói.
Thật luôn à?
Không ai trong số các em thân với Bang Kisoo sao?
- Thôi được rồi.
- Ý tớ là...
Nếu ai gặp bạn ấy thì bảo bạn ấy gặp thầy nhé.
- Vâng ạ.
- Jang Huisoo.
Vâng.
Em mang đồng phục tập luyện đến phòng thể dục đi.
Hôm nay chúng ta sẽ bắt đầu.
Vâng.
Các em giải lao đi.
Chào thầy ạ.
- Cậu đừng xen vào nữa.
- Vì sao chứ?
Hai cậu đang nói gì thế?
Có chuyện gì à?
Cậu qua đây đi.
Cậu biết chuyện gì đó đúng không?
Là sao?
Tớ nhìn thấy Bang Kisoo ở sau trường.
Trông cậu ấy không ổn lắm.
Hình như cậu biết gì đó.
Có thể là không có gì.
Nghe nói cậu ấy đang học thể dục.
Cậu nghe ai nói?
Bongseok.
Xem ra hai cậu thành bạn thân rồi.
Gì vậy? Chúng ta đang nói chuyện mà.
Nhanh, đến quán cafe thôi.
Sao cơ? Cậu không đi với bọn tớ à?
Sao thế?
Bực thật!
Giờ mình chẳng nhìn thấy gì luôn.
Huisoo à
Cậu vẫn ở đây à?
Cậu có thể làm được.
Sao cơ?
Cậu cố lên nhé!
Kim Bong Seok!
Mẹ đã bảo con không được về muộn rồi mà?
Hôm nay con đến muộn nên bị phạt dọn vệ sinh.
Dọn vệ sinh đến tận giờ này à?
Con giúp một người bạn nữa.
Bạn á?
Vâng.
Con có bạn rồi à?
Sau này về trễ thì phải gọi.
Mẹ lo lắm đấy, biết không.
Con lên bàn cân đi.
(Giáo dục tại Jeongwon để phục vụ quốc gia
Trường trung học phổ thông Jeongwon)
Anh đến đây làm gì? Đến giao hàng à?
(Đã học tại Jeongwon)
Có phải không thế?
Xin lỗi, anh không được đỗ
xe ở trước cổng trường đâu.
Anh di chuyển ra chỗ khác đi.
Mời đi chỗ khác cho!
Alo, tôi là Hwang Jisung.
(Đảm bảo giao hàng dù là nửa con gà,
không tính phí giao hàng)
(Đại học thể dục thể thao)
(Trường Đại học thể dục
Học phí cho lớp học tư)
(Giày chạy bộ ở ĐH thể dục
Các đường chạy ở ĐH thể dục)
(Tòa nhà thể dục)
Sẵn sàng.
Tốt, em làm tốt lắm.
Không sao đâu. Lần đầu tiên khá tốt.
Dừng lại.
Không sao, em làm rất tốt.
Nhưng em phải phô ra nhiều sức mạnh hơn.
Nắm chặt bằng các đầu ngón tay sao
cho độ bám của em càng rộng càng tốt.
Co gối! Chân để tư thế này. Cả eo và vai nữa.
Sau đó em bước lên rồi quăng đi.
Cơ bản là thế này.
Em hiểu về đấm bốc chứ?
- Vâng.
- Được.
Em ném bóng xa ra,
giống như khi tung một cú đấm.
Em sẽ thực hiện tư thế này.
Vai của em xoay theo cùng hướng với xương chậu,
sau đó... Đấm!
- Đấm.
- Ừ.
- Co gối!
- Đấm.
- Ném!
Bongseok à.
Sao cậu đến trễ thế?
Tớ đổ nhiều mồ hôi quá nên đi thay đồ.
Cậu nhai chậm thôi.
Tớ cứ nghĩ là tớ chết đói luôn rồi.
Vì mải tập luyện nên tớ mới tới muộn.
Đây.
Của cậu mà.
Tớ ăn hết một phần rồi. Đây là suất thứ hai.
Hình như hơi nhiều.
Nhưng tớ vẫn muốn ăn thêm.
Cậu lấy món ăn phụ đi.
Lúc nào tớ cũng ăn hai phần hết.
Ừ.
(Phòng giáo viên 1)
- Thầy gọi em ạ?
- Ừ.
Đến rồi à? Nhanh đấy.
Em có thể đến phòng tập rồi
bật quạt thông gió lên giúp thầy không?
- Thầy cần bật quạt ạ?
- Ừ.
Hiện tại ít dùng nên phòng có nhiều bụi lắm,
Jang Huisoo cũng đang tập luyện
nên mở quạt cho em ấy đi.
Vâng, em đi ngay ạ.
Ừ, em đi đi.
(Quạt thông gió)
Làm sao đây?
(Tòa nhà thể dục)
Co gối! Đấm! Ném!
Huisoo à!
- Cậu đến từ khi nào vậy?
- Cậu có sao không?
- Sao cơ?
- Vừa nãy cậu...
- Sao vậy?
- Cậu thật sự không sao chứ?
- Ừ.
- Cách cậu tiếp đất lạ lắm.
Mắt cá chân của cậu không sao chứ?
Ừ, tớ không sao, không cảm thấy gì cả.
Cậu đang làm gì thế?
Hả?
Mỗi khi đến đây, tớ lại nhớ lại chuyện xưa.
Ừ...
Cậu biết không...
tớ đã từng lớn lên ở một nơi thế này.
Một không gian rộng rãi, với trần nhà cao.
Chà, nghe có vẻ cậu sống ở một nơi rất tuyệt.
Không phải thế đâu.
- Này.
- Hả?
Cậu khá nặng nhỉ?
3,146... 3,1465...
Gì vậy?
- Hết một phút chưa?
- Qua rồi.
A!
Bao nhiêu?
- 3,1465...
- Hả?
Gì vậy?
Hả?
Chuyện này quan trọng lắm đấy.
- Lần này đếm đúng vào nhé.
- Ừ.
Nào, tớ sẵn sàng rồi.
Cậu phải giữ chặt vào.
- Ừ.
- Đừng dừng đếm nhé!
- Nghiêm túc vào!
- Được.
Sẵn sàng.
Bắt đầu.
3,1465...
3,1...
A!
Bongseok à!
Cậu không sao chứ?
Tớ không sao.
- Cậu... Lúc nãy...
- Sao vậy?
- Lúc nãy có chuyện lạ lắm...
- Không có, có gì kỳ lạ đâu.
Mấy đứa à, cô phải dọn dẹp rồi.
Vâng, xin lỗi ạ!
Vâng.
Ừ.
Bongseok à, có thật là cậu không sao không?
Ừ, tớ không sao.
Được rồi, vậy tớ tiếp tục tập luyện đây.
- Cậu có muốn đến cửa hàng không?
- Tớ phải dọn vệ sinh.
Lại đi muộn à? Cậu dọn ở đâu?
Hình như thầy Choi không phân công.
Thầy nói là tớ dọn ở đâu cũng được,
hôm nay tớ sẽ dọn dẹp hành lang.
Cố lên nhé! Tớ đi đây.
(Trường trung học phổ thông Jeongwon)
Cơn mưa trái mùa năm nay
sẽ kéo dài trong một thời gian ngắn.
Theo dự báo và cảnh báo của
Trung tâm Khí tượng Quốc gia,
ngày mai trời sẽ mưa ở khu vực Jeju và biển Nam,
sau đó dự báo mưa lan rộng ra cả nước.
Khu vực núi Jeju và khu vực bờ biển Đông Nam
sẽ có lượng mưa lên tới 150ml,
còn Jeollanam-do và các khu vực lân cận
sẽ có lượng mưa từ 100-150ml.
Tại các địa phương,
thời điểm này sẽ có mưa to kèm sấm sét.
(Chào mừng đến trường của chúng ta)
Trời ơi, tuyệt vời!
- Rốt cuộc thì để làm gì?
- Đấy là dưỡng ẩm.
- Dưỡng ẩm gì chứ?
- Ý tớ là...
Nó giúp da của cậu trông sáng hơn.
Cậu làm lại một lần nữa đi.
Nghiêm! Chào thầy!
- Cảm ơn thầy ạ.
- Được.
Nộp phiểu điểm danh của
trung tâm học thêm cho mình.
(Kim Bongseok)
Này.
Muốn ăn gì không? Tớ mời.
Gì thế? Chơi game à?
Tớ nhắn bảo mẹ là sẽ đi ăn với bạn.
Cậu lớn rồi mà?
Phải làm vậy thì tớ mới được ra ngoài.
Mẹ tớ không thích tớ về quá muộn.
Tớ vừa nhớ ra, tớ để quên giày ở lớp.
Hả?
Bố tớ vừa mới mua cho tớ đôi giày đấy,
không thể tin được!
Tớ đúng là đồ ngốc.
Tớ ăn xong rồi, tớ sẽ về lấy giày cho cậu.
Đâu có, đồ ăn của cậu vẫn còn mà
Đó là của cậu. 1+1, tớ sẽ quay lại ngay.
Kim Bongseok!
Bongseok à!
Ôi.
Cậu đến đây làm gì?
Sao cậu lại cầm giày lên?
Tớ sợ làm bẩn sàn nên cởi ra. Sao vậy?
Cậu làm gì vậy?
Tớ thề là có gì đó kỳ lạ lắm.
Lúc chiều khi cậu giúp tớ gập bụng,
cậu cứ lẩm nhẩm mấy con số.
- Đó là gì vậy?
- Là công thức thôi, tớ phải học thuộc lòng.
Sao cậu phải học thuộc lòng?
Để tập trung hơn, đó là số Pi.
Số Pi?
Tớ cứ tưởng là câu thần chú cơ.
Cậu nghĩ tớ là phù thủy à?
Thật sao?
À, đúng rồi.
Tớ có mua cái này trong lúc mua mì
Nó tốt cho những người làm việc nhiều đấy.
Ngon lắm, mua 1 được tặng 1.
Nên tớ...Này, ngồi yên một chút đi.
Băng gạc sắp rơi rồi.
Này, cậu đừng đứng lên.
(OCR và edit lại bởi hothanhly)