Đây là tác phẩm hư cấu.
Tất cả địa danh, sự kiện,
con người, tổ chức
trong phim không có thật.
ĐỘI THIẾU NIÊN SIÊU ĐẲNG
XẠ ĐIÊU TAM BỘ KHÚC
TIỆM CÀ PHÊ UMJI
Alo?
Tôi ở phòng 408.
Tôi muốn hỏi quán có
nhận giao cà phê không...
Phòng 408 sao? Chuyện gì thế này?
Tôi còn tưởng anh là
người cứng ngắc không có...
TẬP 11: NGƯỜI THEO CHỦ NGHĨA LÃNG MẠN
Anh muốn cho bao nhiêu thìa đường đây?
- Một thôi.
- Ôi trời, anh không thích uống ngọt à?
Có vẻ anh thích đắng nhỉ.
Nhưng mà sao phòng anh lại lạnh thế?
Tại tôi mở cửa sổ.
Em tự pha cho mình một ly nhé.
Vâng.
"Vâng"?
Sao anh hiền vậy?
Hài hước thật đấy.
Này anh, em đi tắm rửa nhé?
Sao cơ?
Gì vậy? Anh gọi em khuya khoắt thế này
không phải để mua vé làm chuyện đó à?
Cô uống cà phê xong rồi đi là được.
Thì anh phải uống thì em mới đi được chứ?
Anh còn chưa thèm động vào cốc luôn mà.
Cà phê vẫn còn nóng lắm.
Anh không sợ bỏng à?
Lại nữa sao?
Tôi nói này, phòng 408...
Có vẻ anh vẫn còn sung sức....
Alo?
Cái tên quái quỷ này.
Này.
Ghi chép.
408, UMJI, 408, UMJI, 408, UMJI
PARK 1, CHOI 1, KIM 1
408, UMJI, HWANG 1
Anh gọi giao cà phê đúng không?
Vâng.
Đã lâu lắm rồi nhỉ?
Cảm ơn cô vì hôm đó đã đưa tôi về chỗ nghỉ.
Có gì đâu.
Một ông chú đang khóc ở ngoài đường,
sao tôi có thể cứ thế mà đi qua được chứ?
Anh muốn cho bao nhiêu thìa đường?
Cho tôi ba thìa.
Cô cũng uống một cốc đi.
Có vẻ anh đã thử khá nhiều nhỉ?
Cảm ơn cô.
Anh cũng sống ở đây
được một thời gian rồi nhỉ?
À vâng... thì là...
Tôi chỉ hỏi vì thấy lạ là
vì căn phòng một người
đàn ông độc thân sống
lại quá sạch sẽ thôi.
Chứ không phải gợi chuyện gì đâu.
Tôi đã ở đây được 4 tháng rồi.
Có vẻ anh thích tiểu thuyết võ thuật nhỉ?
Chuyện về đánh đấm đúng không?
Đây không chỉ đơn thuần
là tiểu thuyết võ thuật đâu.
Thế là gì?
Đây là tiểu thuyết lãng mạn.
À, lãng mạn sao?
Tôi nói thật đấy.
Dạo này đa số toàn là
tiểu thuyết lãng mạn thôi.
Người tốt thì chiến thắng
và được ở bên người họ yêu.
Vâng... ra vậy.
Nước có vẻ hơi nguội rồi nhỉ?
Hôm nay anh không bật TV à?
- Tôi bật lên nhé?
- À không...
Ý tôi là thường thì anh vẫn hay bật thôi.
Xin lỗi, tôi không thích sự yên tĩnh quá
vì tôi chứng sợ không gian hẹp.
Lại là đánh đấm kìa.
Xem người ta đánh nhau
thì có gì mà thích thú chứ?
Trận đấu có vẻ kết thúc rồi nhỉ?
Không đâu.
Hulk Hogan sẽ thắng.
Hulk? Ý anh là quái vật màu xanh lá cây á?
Không phải là Hulk mà là Hulk Hogan.
À...
Ra là khác nhau à? Tôi thì thích Hulk lắm.
Tại sao?
Mặc dù anh ấy trông như quái
vật nhưng lại là người tốt mà.
Hulk lúc nào cũng thắng mà đúng không?
Hulk Hogan cũng vậy, đến cuối
cùng luôn là người chiến thắng
Hulk Hogan là một người tốt.
Có phải người tốt lúc nào cũng thắng đâu.
Xem đến cuối thì cô sẽ
thấy anh ấy thắng thôi.
Bị đánh tả tơi thế kia rồi
thì sao mà đứng dậy nổi.
- Kết thúc rồi.
- À...
Tôi muốn mua một vé.
Được rồi, anh đi tắm rửa trước đi.
Không, ý tôi không phải vậy.
Tôi chỉ muốn nói chuyện với cô thôi.
Thôi khỏi.
Chỉ nói chuyện thôi cái gì chứ?
Nếu muốn làm thì nói không thì thôi
chứ anh trả tôi tiền để nói chuyện làm gì?
Tôi thực sự chỉ muốn vừa uống cà phê
- vừa nói chuyện...
- Thôi.
Đưa tôi 10,000 won
phí giao hàng là được rồi.
Lần sau anh muốn uống
cà phê thì ghé quán mà uống.
Tôi không biết làm sao để đến đó.
Tôi mù đường lắm.
Xem anh viện cớ kìa.
Tôi làm vậy vì nhớ cô đó.
Lạnh quá đi mất.
Sao lại ra ngoài này vậy?
Trong đó hơi ngột ngạt quá.
TIỆM CÀ PHÊ UMJI
Cô đi cũng lâu đấy.
Anh ta mua vé à?
Không.
Anh ấy nói mua vé chỉ để
nói chuyện nên tôi bỏ về.
Anh ta là kiểu người ngớ
ngẩn mà cô ghét nhất còn gì.
Tôi phát ngán với kiểu đàn
ông muốn đóng vai lãng mạn với
người giao cà phê rồi.
Mục đích chính vẫn là lôi lên giường mà.
Thế hai người làm gì khi uống cà phê?
Chúng tôi có nói chuyện chút.
Tôi tưởng cô ghét kiểu người khù khờ mà.
Anh ấy không phải kiểu người đó.
Chúng tôi đã nói chuyện về tiểu thuyết
võ thuật và trận đấu vật chuyên nghiệp.
Gì cơ?
Tiểu thuyết võ thuật và đấu vật?
Ừ.
Có vẻ anh ta là người thích mấy thứ đó.
Vì những tiểu thuyết đó
nói người tốt sẽ chiến thắng.
Còn bảo không phải là tiểu thuyết
về võ thuật mà về tình cảm lãng mạn.
Thiệt tình.
Lạnh quá.
Chưa biết chừng anh ta như vậy vì đó là cô
chứ không phải vì cô là
người giao cà phê đâu.
Hả?
Ai giao cà phê cho phòng 408
cũng đều quay về ngay lập tức.
Trời ạ.
Đúng là lãng mạn rồi đấy.
THÔNG BÁO DỪNG HOẠT ĐỘNG
Tên Quái vật thì sao?
Cái đó...
Bọn em vẫn chưa tìm được ạ.
Muốn chết hả?
Em đã lùng sục khắp cả nước,
nhưng vẫn không thể tìm
được bất kỳ tung tích nào.
Phải làm sao đây, đại ca?
Được rồi.
Vậy chúng mày chết đi là được.
- Lũ vô dụng này.
- Này này.
Tên khốn đó không trốn được lâu đâu.
Tôi đã cử người đi khắp cả nước tìm rồi.
Ra ngoài thôi.
Sói không thể sống lâu giữa bầy cừu đâu.
Nó sẽ sớm nhe răng nanh ra thôi.
Sớm thôi anh sẽ được nghe thấy từ đâu
đó có tiếng hét "Ở đây có sói này" thôi.
Tôi đã bảo đừng có đánh
giá thấp Jang Juwon rồi.
Cho dù có ghê gớm thế nào hắn
cũng chỉ là con sói đơn độc thôi.
Chưa biết chừng sẽ bị
lũ chó hoang ăn thịt mất.
Hắn không phải sói!
Mà là một con quái vật.
Cô có muốn đi Wolmi-do với tôi không?
Hả?
Nghe nói họ có Disco Pang Pang, và...
tàu cướp biển cũng thú vị lắm.
TIỆM CÀ PHÊ UMJI
Tỉnh táo lại đi nào.
Cô đọc thử đi, thú vị lắm.
Tôi không thích đọc lắm,
tôi thích xem phim hơn.
Dù vậy thì cô cũng đọc thử đi.
Cô đọc thử xong sẽ không muốn
xem phim truyền hình nữa đâu.
Chưa biết được.
Nhưng mà nhiều quá,
đọc bao giờ mới xong được?
Cô cứ đọc từng quyển một thôi.
TIỆM CÀ PHÊ UMJI
Giao cà phê đến nhà nghỉ Plus.
Phòng bao nhiêu ạ?
Vâng, sẽ mất một lúc đợi đấy ạ.
Giao cà phê cho nhà
nghỉ Plus à? Để tôi đi cho
Cô không cần đi đâu. Tôi
sẽ cử Jihee đi khi cô ấy về.
- Người ta yêu cầu à?
- Không.
Vậy tại sao?
Là phòng 408.
Hơi lạnh đúng không?
Anh không xem TV à?
Tôi thấy có vẻ cô không thích lắm.
Sao anh không hỏi gì tôi thế?
Sao cơ?
"Tại sao tôi lại làm công việc thế này?"
"Tại sao tôi lại chọn
nghề này để kiếm sống?"
Chắc hẳn cô phải có lí do gì đó.
TIỆM CÀ PHÊ UMJI
Cứ mỗi lần gặp tên đó là lại khốn khổ.
- Bởi vậy.
- Tao sắp phá sản đến nơi rồi.
Nào, đến đi.
- Chốt chưa?
- Ôkê, chốt.
Nhìn cái gì thế hả? Mẹ kiếp.
Này, dọa người ta sợ rồi đấy.
Nhưng đó là tên nào vậy?
Tên thua cuộc phòng 408.
Suốt ngày ở trong phòng
đọc truyện tranh gì đó...
Chết tiệt.
Khốn nạn, tay chia thối thật đấy. Bỏ lượt.
Chết tiệt. Tao cũng thế.
Này, gọi cà phê đi. Tao trả.
Bao nhiêu ấy nhỉ?
- Gọi một con thôi.
- Tại sao?
Có một đứa mà tao vừa mắt.
Đẹp không?
Đẹp nhưng hơi vênh váo.
Sao vậy? Có chuyện gì?
Nó còn thiếu nợ tao chút
TIỆM CÀ PHÊ UMJI
Phòng 408.
Cậu trả chậm tiền phòng đấy.
Tôi biết.
Ừ thì cậu biết rồi.
Cậu còn tiền để mượn
tiểu thuyết võ thuật cơ mà.
5 ngày 60,000 won.
Đã bảo bao lần là khách ở
lâu phải thanh toán trước rồi hả?
PHÒNG 403
Không có khách nào ở dài
hạn mà trả chậm như cậu cả.
Còn vậy nữa là tôi đá cậu ra khỏi đây đấy.
Trả lời đi. Bao giờ cậu trả tiền?
Tôi sẽ trả sớm.
Sớm là khi nào?
Thả ra!
Muốn chết lắm đúng không?
- Bỏ ra!
- Tao sẽ giết mày!
Tên khốn chết tiệt
- Bắt nó lại.
- Còn lại gần tao sẽ giết hết!
Đồ khốn kiếp!
Mấy thằng khốn!
- Con nhỏ này!
- Mày bị điên à?
Con điên này!
Đừng lại gần tao!
Mày mất trí à? Biết đây là đâu không?
Thử nhào vô đây!
- Mày nghĩ mày đang làm gì thế, con khốn?
- Tránh xa tao ra!
Được rồi, tao sẽ trả tiền cho mày.
Chết tiệt!
Mày còn muốn gì nữa?
Bọn tao đã đưa tiền rồi mà!
Tao sẽ giết sạch tụi mày!
Chết tiệt! Ngon thì thử xem!
Giết bọn tao thử đi!
Thử...
Cái gì vậy?
Cô ấy nói là sẽ giết hết mà!
- Hả?
- Gì vậy?
- Cái quái gì vậy?
- Cái gì thế?
Đó là cái quái quỷ gì thế?
Cô ấy nói là sẽ giết tụi bây!
Hả?
Ai vậy?
- Kiểm tra thử đi.
- Đó là gì thế?
Gì... gì vậy?
Là Hulk.
Chết tiệt!
Cô ấy đã nói gì?
Mày là ai thế?
Tao là đàn em của anh Nolgae ở Incheon đấy.
Mày không biết băng Nolgae à?
Tao không biết.
Nhưng cô ấy đã nói gì?
Tao hỏi cô ấy đã nói gì?
Nói...
sẽ giết hết bọn này.
Đúng thế.
Hả?
Đợi đã...
Đừng lại gần!
Tôi sẽ yên lặng giải quyết và rời đi sớm.
Cho tới khi tôi đi đừng
làm gì ngu ngốc hết.
Bà hiểu chưa?
Tôi sẽ trả tiền cho bà sớm.
Không... không sao.
CHÀO MỪNG TỚI NHÀ NGHỈ PLUS
TẠM ĐÓNG CỬA
NHÀ THỜ SANGOK
Có phải quán cà phê Umji không?
À, tôi...
Sao ạ?
Cô Hwang không sao chứ?
Cô Hwang sao?
Tôi gọi từ phòng 408 của nhà nghỉ Plus.
À, anh Hulk!
À...
Vâng.
Cô ấy nói là anh sẽ gọi tới.
Cô ấy đã đến bệnh viện rồi.
À...
Cô ấy bị thương nặng không?
Cô ấy đã điều trị và truyền thuốc.
Khi nào về, tôi bảo cô ấy gọi cho anh nhé?
À...
Chuyện đó...
Sao ạ?
Cô Hwang tên là gì vậy?
Tên là Jihee, Hwang Jihee.
Hwang Jihee.
Vâng, tôi sẽ chờ cô ấy liên lạc.
Biến đi chỗ khác, ai cho mày
bước vào lãnh thổ của tao?
Mày đúng không?
Mày đã đánh đàn em tao đúng không?
Mày biết tao là ai không?
Tao là người đứng đầu của
băng Nolgae ở Incheon này đấy!
Băng gì cơ?
Tao là Nolgae ở đất Incheon này!
Chưa nghe bao giờ.
Thằng khốn này...
Mày...
Anh không sao chứ?
Răng của tao...
Thằng khốn...
Bắt được rồi!
Này!
Hắn đứng dậy rồi!
Bắt hắn lại!
Tụi mày đi bắt hắn lại cho tao!
Chết đi! Chết hết đi!
Còn đợi gì nữa hả mấy thằng ngu?
Vào trong đó đi, bắt hắn lại!
Thằng khốn nạn này, mày
dám nhờn với bố mày hả?
Ôi trời, còn nhớ tôi không?
Nghe cho kỹ đây.
Thằng quái vật này có thể dùng
con dao đã đâm vào người nó
để làm vũ khí đấy.
Đừng để hắn cướp được vũ khí, biết chưa?
Vâng, thưa đại ca!
Này quái vật.
Giờ mày sợ són ra quần rồi chứ gì?
Để tao nói bí mật này của mày nhé.
Không phải là mày không
hề cảm thấy đau đớn,
chỉ là mày giỏi chịu đựng thôi.
Tao sẽ khiến cho mày muốn chết.
Chết tiệt...
Đại ca, có bao nhiêu người ở đây vậy?
Khoảng 100?
Nếu chúng ta tập hợp nhiều người
như vậy thì cảnh sát sẽ đánh hơi ra đó.
Bởi vì đang có đợt rà soát tội phạm...
Muốn tao xé toạc mồm mày không?
Không sao đâu.
Có người bảo kê chúng ta, không sao đâu.
Cái quái gì vậy?
Cái gì thế?
Đó là...
Batta?
Còn làm gì vậy? Còn không mau đi?
Dạ, đại ca!
Đi thôi!
Hả?
Thằng quái vật đó...
Hắn kìa! Bắt hắn lại
Hắn là tên quái vật đó à?
Vâng, đúng vậy.
Để xem hắn làm nên trò trống gì.
Vậy, phải làm gì...
Dồn hắn đến bờ vực.
Vậy nếu hắn chết thì...
Không sao, tôi sẽ chịu trách nhiệm.
Cứ nghĩ nếu cậu không
giết hắn thì hắn sẽ giết cậu.
Vâng, tôi sẽ chuẩn bị.
Chết tiệt.
NHÀ NGHỈ PLUS
TIỆM CÀ PHÊ UMJI
Ơ?
Không sao chứ?
- Jihee! Không sao chứ?
- Có bị gì không?
Tôi ngủ thiếp đi lúc truyền nước.
Có cuộc gọi tới từ Motel Plus đó.
- Đòi bồi thường à?
- Không phải.
Anh Hulk ở phòng 408.
Ơ kìa?
Không đến phường Sangok được,
cảnh sát bao vây khắp nơi luôn.
- Jihee...
- Cảnh sát ở khắp nơi là sao?
Họ đã bao vây cả khu rồi.
Không phải là vụ rà
soát tội phạm gì đó sao?
Tôi đi một lát.
- Bắt hắn lại!
- Tóm lấy hắn!
Thằng khốn!
Nhân danh Cha và con
và thánh thần.
- Ôi trời!
- Bố!
Anh là ai vậy?
Tôi xin lỗi.
Hắn ở đây!
Vào đi!
Sẽ không sao đâu.
- Hắn kia kìa!
- Tóm lấy!
Ở kìa!
Tiếng đó là gì vậy?
Chúng ta nên ra đó kiểm tra thử.
Này, cấp trên đã ra lệnh rồi,
ở đây thì không cần để ý làm gì.
Tôi xin lỗi.
Ơ?
Cô ơi!
Cô gì đó ơi!
Cô gái!
Ra đó và nhìn tận mắt đi.
Rồi tự mình đáng giá.
Tiêu chuẩn là gì?
Đơn giản thôi, dựa vào năng lực
Chúng ta không cần kẻ có tình
người mà là một con quái vật.
Nếu tình huống tồi tệ nhất xảy ra thì sao?
Cậu chỉ cần đứng nhìn từ đầu đến cuối thôi.
Nếu không phải là
quái vật thì sẽ chết thôi.
Bởi vì hắn không có giá trị lợi dụng.
- Bắt lấy tên quái vật đó!
- Hắn ở đây!
Vâng, thưa đại ca!
Sao chú cứ thích lang
thang ngoài đường vậy?
Tại tôi đúng không?
Không phải.
Cô mau đi đi, đừng nhận có quen tôi...
Bắt tên quái vật đó lại!
- Đi đi!
- Anh nói gì thế? Lên xe đi!
Cô mau đi đi!
Tôi sẽ không đi đâu hết.
Tôi là bạn gái anh ta đó!
Bắt con khốn đó lại!
Giữ chặt nhé.
Bắt hắn lại!
Anh bảo chúng ta sẽ thắng mà.
Sao cơ?
Anh bảo là người tốt nhất định sẽ thắng mà.
Tôi...
không phải là người tốt.
Tất cả những chuyện này
là kết quả của những
chuyện tôi làm trong quá khứ.
Tôi không biết là chuyện gì, nhưng
vì tôi mà anh mới bị lộ đúng không?
Tôi...
đã giết người.
Chắc phải có lý do gì đó.
Jihee.
Jihee!
Đại ca!
Mày chết chắc rồi, thằng khốn!
Suốt ngày đại ca cứ đòi ăn cá mặt trăng.
Mày biết tao phải vất vả như
thế nào mới tìm được không?
Hà cớ gì mày phải bắt tao đi tìm ở
Ulsan một thứ chỉ có ở Pohang chứ?
Tao không thể hiểu được.
Nghe này.
Tao tìm ra được một
thứ nổi tiếng ở Ulsan lắm.
Là thịt cá voi.
Tụi nó đồn dạo này ở
Ulsan có nhiều cá voi lắm.
Chết tiệt, thằng khốn nạn!
Làm giật cả mình.
Mày trông gớm đến nỗi
bố mày không dám đến gần mày
Tao mượn được từ mấy thằng săn cá voi đấy.
Nhìn kìa.
Tao đã tò mò từ lâu lắm rồi
Thật sự rất thắc mắc.
Là một thằng quái vật như mày có chết
tươi nếu tao làm một lỗ trên đầu mày không?
Làm sao bây giờ?
Bắn nhé?
Tôi bị lạc đường.
Mày nói cái quái gì thế?
Tao cũng là quái vật đó...
Này cô gái.
Cả ngày cô ngồi thẫn thờ suy nghĩ gì thế?
Cô kể cho tôi nghe có chuyện gì đi.
Kể chuyện sao ạ?
Ừ.
Nằm ở đây mãi, chán muốn chết.
Chúng tôi đã kể cho nhau hết chuyện rồi.
Không còn chuyện gì để kể nữa.
Tôi cũng có chuyện để kể đây.
Câu chuyện về đánh đấm thôi ạ.
Nhưng mà...
cũng rất lãng mạn.
Lãng mạn? Là chuyện lứa đôi đó.
Rốt cuộc là chuyện gì thế?
Cùng nghe cô ấy kể nào.
Tôi đã tình cờ gặp được một người đàn ông
khi đi trên đường.
Anh ấy đang khóc như một tên ngốc vậy.
Anh ấy nói là mình bị lạc đường.
Rõ ràng là tôi đã chỉ đường cho anh ấy,
nhưng mà sau vài giờ đồng hồ
anh ấy vẫn còn ở chỗ đó.
Có lẽ anh ấy đã quanh quẩn ở đó rất lâu.
6 THÁNG SAU
BỘ KẾ HOẠCH AN NINH QUỐC GIA
Anh sẽ thực hiện nhiệm vụ
để bảo vệ tổ quốc
và xóa đi lỗi lầm trong quá khứ.
Vâng, thưa ngài.
Anh vẫn chưa sửa được giọng địa phương sao?
Anh phải che giấu hoàn
toàn thân phận của mình.
Giờ anh không phải là tên lưu manh nữa đâu.
Vâng.
Từ giờ, anh không được
phép hành động một mình.
Nhớ lấy.
Tiền án giết người của anh
tôi có thể lật lại bất cứ lúc nào.
Đã rõ, thưa ngài.
Sao đến muộn thế?
Anh ấy đã hoàn thành khóa đào tạo và sẽ
đến Văn phòng số Sáu bắt đầu từ hôm nay.
Từ giờ hai người sẽ làm việc với nhau.
Hai người đã gặp nhau chưa?
Biệt hiệu của anh ấy là Moonsan.
Quê của anh ở đâu nhỉ?
Tôi đến từ Guryongpo, Pohang.
Guryongpo.
Từ giờ biệt hiệu của anh là Guryongpo.
Hai người không được biết tên thật của nhau
và không bao giờ được dùng tên thật.
Trong tổ chức, phải tuân theo cấp bậc.
Hạng của Moonsan là...
Giống nhau cả thôi mà.
Gọi tôi là tiền bối nhé.
Chuyện này...
Moonsan sẽ là cấp trên của anh.
Chào anh ấy đi.
Chúng ta có hệ thống phân
cấp rõ ràng, phải dùng cả tay nữa.
Tôi tên là Kim Doosik.
Sau này cùng làm việc nhé.
Tôi là Jang Juwon.
Nhờ cả vào anh, tiền bối Kim.
TIỆM CÀ PHÊ UMJI
- Nhưng mà cô Kwak ...
- Cô Park?
- Cô Choi?
- Cô Kim?
Không phải là "Park", là "Kwak."
Nhưng mà sao chỉ thích mấy
cái tiểu thuyết đánh đấm thế?
Không phải là truyện hành
động đâu, truyện lãng mạn đấy.
Xin chào quý khách.
- Xin chào.
Tôi đến uống cà phê.
Vâng, mời quý khách ngồi.
Với cô Jihee.
Là anh ấy, phải không?
Này, vào trong đi.
Không có gì để nhìn đâu.
Trời ạ...
Đã lâu không gặp.
Vâng.
Đã rất lâu không gặp anh.
À, thời gian qua tôi có chuyện cần làm.
Tôi cứ nghĩ anh lạc đường.
Anh mù đường như vậy
mà cũng tìm được đến đây.
Tôi vẫn mù đường như trước.
Nhưng tôi đến đây để tìm cô Jihee.
Lãng mạn nhỉ?
(OCR và edit bởi hothanhly)