Đây là tác phẩm hư cấu.
Tất cả địa danh, sự kiện,
con người, tổ chức
trong phim không có thật.
ĐỘI THIẾU NIÊN SIÊU ĐẲNG
KHU VỰC HẠN CHẾ
Tôi là Lee Mihyun, đội
chiến lược thông tin ạ.
Phó Chánh Văn phòng Min tìm cô.
- Vâng, tôi biết rồi ạ.
- Này.
Tâm trạng của ngài ấy đang không tốt.
- Này, nhìn cái này đi.
- À vâng.
- Tôi biết rồi.
- Được rồi.
Sao chúng ta phải luôn để ý
chỉ vì một người phụ nữ chứ.
TẬP 9. NHÂN VĂN
Vào đi.
Chính phủ thúc đẩy cho chế độ
hòa bình dựa trên hiệp định liên bang
- Ngài cho gọi tôi sao ạ?
- Ừ, ngồi uống một ly cà phê đi.
Cô Kim, mang nước đến đây.
- Tôi sẽ đi pha cà phê ạ.
- Mang nước đến đây!
Để đó đi, làm việc tôi nói trước đã.
À, tôi xin lỗi ạ.
Sao cô có thể vô dụng hơn
cả máy bán hàng tự động thế?
Những kẻ vô dụng phải bị sa thải mới được.
Vì họ hợp nhất quá
nhiều bộ phận lại với nhau
nên chúng ta cũng phải
cắt giảm nhân sự rất nhiều.
Bọn chính phủ chết tiệt.
Họ không biết ANSP
quan trọng như thế nào à?
Thông tin phải luôn
được cập nhật liên tục chứ
Làm sao họ có thể thay đổi mọi chính sách
chỉ vì có người lãnh đạo mới chứ?
Cô không uống à?
Vâng, tôi không sao ạ.
Tôi không thích cà phê.
Ngon đấy.
Cô vẫn đang làm tốt nhiệm vụ chứ?
Phó Chánh Văn phòng Min không tha
thứ được cho ai nếu thất bại 2 lần đâu.
Vậy lần này sẽ không kết thúc
đơn giản bằng một hình phạt rồi.
Bởi vì ông ấy là người
sẽ loại bỏ ngay bất cứ ai
nếu nhận thấy đó là người vô dụng.
Nếu cô không thất bại thì sao?
Sao?
Cô có thể tiếp tục...
thực hiện nhiệm vụ này không?
Tại sao?
Anh nói vậy bởi vì tôi sao?
Là bởi vì tôi muốn tiếp tục.
Bởi vì như vậy thì tôi mới có thể...
tiếp tục gặp cô Mihyun.
Vâng.
Tôi vẫn đang làm tốt ạ.
Đây là cơ hội tốt để cô sửa chữa
sai lầm của mình trong
chiến dịch chim mòng biển.
Nếu nhiệm vụ này thành công,
tôi hứa sẽ thăng chức cho cô.
Cảm ơn ngài ạ.
Cô cũng phải biết trường hợp
ngược lại, kết quả sẽ như thế nào.
Được rồi, theo cô thấy thì...
Kim Doosik là kẻ thế nào?
Những nhân vật chính trong phim
thường sẽ ngồi chỗ có vị trí tốt nhất đó.
Không phải anh xem phim nhiều quá rồi à?
À, nhà hàng này buôn bán tốt quá
nên họ mở cửa đến tối muộn luôn.
À, nếu thịt heo chiên xù cũng
được giao hàng thì tốt biết mấy.
Giao hàng sao?
Sau khi tăng ca, nơi duy nhất giao
hàng chỉ có tiệm ăn Trung Quốc thôi.
À, mấy nhà hàng đồ Trung cũng
không giao hàng nếu chỉ đặt một phần.
Tôi nghĩ rằng thế giới khi mà tất cả đồ
ăn đều được giao hàng sẽ sớm đến thôi.
Dù chỉ một phần cũng được.
-  Ầy.
- Cũng có thể mà.
Không đời nào.
Chúc hai người ngon miệng nhé.
Cứ đợi đi, rồi sẽ đến thôi.
Ấy, tay áo...
Thật là.
Nhưng mà tôi thấy đó cũng là một điểm tốt.
Cái gì?
Dù áo quần có bị dính gì
cũng không dễ thấy được.
Người công ty chúng ta đều mặc đồ
màu đen, như thể đã hẹn với nhau ấy.
Tòa nhà thì màu xám,
người thì mặc đồ màu đen.
Còn tôi là đen.
Cô Mihyun thích màu gì thế?
Không phải màu tối thì tôi đều thích.
À, xe của tôi màu trắng.
Tôi đã cố ý mua màu trắng đấy.
Khi ngồi làm việc trong
văn phòng rồi nhìn ra ngoài,
xe của tôi trông như...
một hạt cơm trắng rơi trên
rong biển trước khi cuộn cơm ấy.
À, thì ra cô thích màu trắng.
Một ngày nào đó, tôi muốn
cho cô thấy, khi bay trên trời,
sau đó nhìn xuống dưới
màu trắng của tuyết....
Không, tôi thích màu tím ấy.
Màu tím sao?
Có lẽ vì xung quanh tôi
toàn là những gam màu tối,
dần dần tôi thích những
gam màu rực rỡ, không
biết từ khi nào mà tôi
thích màu tím nhất nữa.
Tất cả rèm cửa nhà tôi cũng màu tím.
À, anh biết câu này không?
"Nếu thích màu tím...
thì bạn là một con điên".
Vậy cô là con điên rồi.
Nhờ anh mà tôi thấy
thoải mái hơn rất nhiều.
Vậy thì tốt quá.
Anh Doosik thường nói câu "tốt
quá" một cách dễ dàng vậy sao?
Anh vốn là người như vậy sao?
Tôi không phải là người như vậy đâu.
Vậy anh vốn dĩ là người như thế nào?
Tôi là một người rất không
có tình cảm và lạnh lùng.
Cũng rất trầm tính.
Vậy tại sao bây giờ anh lại như thế này?
Vì tôi đang ở trước mặt cô Mihyun mà.
Anh cứ đùa mãi
nên tôi không biết là anh
đang nghiêm túc hay đùa nữa.
Tôi nghiêm túc mà.
Tôi đang rất nghiêm túc mà.
Tôi hỏi cô Kim Doosik
là người như thế nào mà.
Anh ấy là một người... rất nghiêm túc.
Vậy là cô không tìm hiểu
được gì đặc biệt về cậu ta sao?
Ý ngài nói là gì ạ?
Cô không biết à?
Sao ạ?
Vậy là cô không biết bí mật của Kim Doosik.
Bí mật sao ạ?
Có nghĩa là cậu ta vẫn chưa
hoàn toàn mở lòng với cô.
Ngài đang nói bí mật gì...
Cái đó thì cô phải tự tìm hiểu chứ.
Vâng ạ.
Cô ra ngoài đi.
Cô cần phải...
thân thiết hơn với Kim Doosik mới được.
Tôi sẽ cố gắng hết sức ạ.
Cô hãy nhớ...
đây là một nhiệm vụ chính thức đó.
Vâng, tôi biết rồi ạ.
Cô hãy thêm kem và ba
viên đường vào cà phê đi.
- Sao ạ?
- Ngài ấy có vẻ rất thích đồ ngọt.
Cô hãy khuấy từ từ cho đến khi
tan hết đường nhé.
- Vâng ạ.
- Hãy mang đồ vô sắc đi.
Màu đen là sự lựa chọn an toàn nhất.
Mang giày thấp nữa.
Làm việc một mình khó khăn lắm nhỉ?
Cố lên.
Ở đây ai cũng một mình hết.
Cảm ơn cô.
Khóc sẽ trở thành thói quen,
thói quen sẽ trở thành điểm yếu.
Hãy chỉ khóc khi...
thực sự thực sự buồn.
Cô Lee.
Lại đây.
Cô vừa đi đâu về thế?
Phó Chánh Văn Phòng
Min đã gọi tôi đến nói chuyện.
Cô phải báo cáo với tôi sau khi trở về chứ.
Đó là một cuộc nói chuyện cá nhân.
A, là nhiệm vụ bí mật đó sao?
Vì vậy nên sáng nào cô
cũng như một con chuột...
Tôi sẽ đóng cửa lại ạ.
Gì thế? Sao lại đóng cửa?
Bởi vì ở đây có rất nhiều tai mắt.
Thì sao?
Ở đây đều là người nội bộ,
tai mắt cái gì chứ?
Là do thói quen của cựu đặc vụ sao?
Cho dù cô là cựu đặc vụ, nếu cô ra ngoài
thì cũng phải báo cáo với cấp
trên sau khi quay trở về chứ?
Tôi được lệnh báo cáo trực tiếp
với Phó Chánh Văn Phòng Min.
Trực tiếp sao?
À, trực tiếp.
Cô Lee của chúng ta mới đến
thôi đã được nói chuyện trực tiếp
với Phó Chánh Văn Phòng Min rồi nhỉ?
Không một nhân viên nào
trong bộ phận của chúng ta
được nói chuyện trực tiếp với
Phó Chánh Văn Phòng Min đó!
Chúng ta chỉ đơn giản là
những chú ong nhỏ bận rộn,
chăm chỉ làm việc, cố gắng
tăng lương từng bước một
và làm việc ngày này qua ngày khác.
Nào, được thôi, cô Lee, cô ra đây đi.
Công việc tôi giao cho cô thì sao?
Tôi đang sắp xếp tài liệu lại ạ.
Cô hãy hoàn thành trong
hôm nay, sáng ngày mai
nhận phê duyệt trực tiếp của tôi.
Sao thế? Sao cô không trả lời?
Tôi là Nhà phân tích và quản lý cấp 6.
Mong cô gọi tôi bằng tên
Lee Mihyun hoặc chủ sự Lee.
Quay lại làm việc đi.
Cô Lee.
Vâng.
Anh Kim Doosik?
Đây là tầng 5 mà?
Sao?
Anh Doosik?
Sao anh...
Gì thế này?
Ầy.
Xin lỗi nếu làm cô giật mình.
Tôi chỉ muốn tạo bất ngờ
cho cô theo cách của tôi thôi.
Nhưng mà...
Anh Doosik.
Anh có thể bay sao?
Vâng.
Giao hàng.
Thịt heo chiên xù biết bay.
Thần kỳ thật đó.
À, canh được để trong
bình giữ nhiệt nên rất nóng.
Cô nhớ cẩn thận nhé.
Anh Doosik.
Cảm ơn anh.
Vâng.
Không phải.
Cảm ơn anh vì đã cho
tôi biết bí mật của anh.
Cô ăn ngon miệng nhé.
Sao anh ấy lại bay qua đó?
Nếu có ai nhìn thấy thì biết làm sao?
Một ngày nào đó, tôi muốn
cho cô thấy, khi bay trên trời,
sau đó nhìn xuống dưới
màu trắng của tuyết....
Thì ra anh ấy không nói đùa.
Tôi sẽ ăn thật ngon miệng.
Oa.
Câu luôn bắn một vị trí nhỉ?
Vì đó là vị trí có thể áp chế đối phương
mà không khiến họ chết ngay lập tức.
Vậy sao cậu không bắn vào tay chân?
Chúng ta phải làm một cách lặng lẽ mà.
Nếu bắn vị trí này sẽ
tạo áp lực vào phổi và
ống phế quản, như vậy
họ sẽ không la lên được.
Nhưng mà nếu bị súng bắn
như vậy không phải sẽ chết
vì chảy máu trong sao?
Nếu như may mắn được điều
trị khẩn cấp thì sẽ sống thôi.
À, vậy thì có thể giảm thương
vong khác ngoài mục tiêu nhỉ?
Đó là cách tốt nhất mà tôi có thể làm.
Nhân văn quá.
Vậy tôi có nên đổi vị trí
bắn như tiền bối không nhỉ?
Cũng có thể lập trường của anh đúng mà.
- Hả?
- Chỉ là tôi quen với vị trí này thôi.
Cũng đúng, nêu tầm nhìn từ
trên trời thì vị trí đó thích hợp thật.
Với lại tôi cũng luyện tập
bắn súng thường xuyên.
Lâu rồi các tiền bối mới đến,
tôi đã chuẩn bị rất nhiều đây.
"Lâu rồi"?
Ầy, tiền bối Kim.
Sao cậu nói với tôi ngày nào cậu
cũng luyện tập bắn súng...
Tôi đi trước đây.
Đợi tôi đi cùng với.
Luyện tập thêm đi.
Cậu đi gặp ai thế?
Cho tôi đi với!
Sao anh ấy gấp gáp thế?
Vì mùa xuân đến rồi.
Mùa xuân sao?
Gió xuân, thích mà
Tôi không hiểu anh nói gì nữa.
- Cậu không đeo tai nghe à?
- Sao ạ?
Ôi, ôi, đợi đã!
Yeah!
Cô ăn ngon miệng không?
Ngon lắm.
Cô không giật mình à?
- Tại sao?
- Bởi vì tôi cứ đến tìm cô.
Tôi biết là anh sẽ đến.
Có vẻ cô không chào đón tôi nhỉ?
Hôm qua chúng ta đã gặp nhau mà.
Khi tôi nói tôi biết anh sẽ đến có
nghĩa là tôi đã nghe thấy tiếng súng.
Cô có thể nghe thấy tiếng
súng từ phòng tập dưới hầm sao?
Thính giác của tôi rất tốt.
Nhưng đây là tầng 5 mà
Thính giác của tôi rất tốt, rất rất tốt.
Ban đầu, tôi đã rất lo lắng khi
nghe nói anh là một đặc vụ đen.
Nhưng anh khá khác so với hình tượng đó.
Cả những lời nói đùa ngớ ngẩn của anh,
và cả việc anh dễ dàng thể
hiện cảm xúc của mình nữa.
Cô có thất vọng không?
Hơi...
ngoài ý muốn.
Thực ra...
tôi đã làm việc và sống trong bóng tối
nên tôi không gặp gỡ được nhiều người.
Tôi không giỏi trong việc...
đối xử với người khác.
Nhưng có vẻ tôi muốn thể
hiện thật tốt trước cô Mihyun.
Có lẽ tôi...
không muốn làm cô nghĩ tôi
là một người quá cứng nhắc.
Nếu cô thấy những lời
nói đùa của tôi quá trớn...
thì cho tôi xin lỗi
Thực ra, tất cả đều là thật lòng.
Vì tôi biết anh thật lòng...
nên bây giờ tôi mới ngồi đây với anh.
Làm sao... cô biết?
Lúc nãy tôi nói rồi mà,
thính giác của tôi rất tốt.
Rất rất tốt.
Thị giác của tôi cũng rất tốt,
một cách đặc biệt.
Anh Kim Doosik.
Vâng.
Tôi bây giờ đang cho
anh biết bí mật của tôi đây.
Hãy cho tôi biết nếu đúng nhé.
Đúng không?
Không được rồi.
Tim anh đập nhanh quá.
Nếu cứ vậy, anh sẽ chết mất.
Không...
Tôi chết cũng không sao?
Chúng ta đi ăn tối nhé?
Để anh hỏi em một câu nhé?
Từ trái nghĩa của từ "Biển
phía trước Incheon" là gì?
phía trước Incheon" sao?
Em nghĩ thử đi.
Từ trái nghĩa của từ
"Biển phía trước Incheon".
Là Incheon Ommada. Trong
tiếng Hàn, “Omma” nghĩa là “Mẹ”
Hội nghị thượng đỉnh?
LÃNH ĐẠO TRIỀU TIÊN KIM ILSUNG
MONG MUỐN THAM GIA HỘI NGHỊ THƯỢNG ĐỈNH
Gọi Lee Mihyun đến đây.
Thưa sếp, giờ này các nhân viên đều đã...
Thế thì đến nhà lôi cổ cô ta đến đây
Kim Doosik.
Cô thường xuyên gặp cậu ta hả?
Vâng.
Hai người thân thiết lắm rồi à?
Ngủ cùng chưa?
Không đâu ạ.
Bí mật của Kim Doosik là gì?
Tôi vẫn chưa biết ạ.
Cô vẫn chưa biết sao?
Vâng.
Cô vất vả rồi.
Sao ạ?
Nhiệm vụ của cô đã xong rồi.
Ngài vừa nói rằng nhiệm
vụ của tôi đã xong rồi sao?
Ừm, cô đã làm rất tốt.
Giờ thì đi đi.
Đi đi.
Vâng, tôi hiểu rồi.
Ông ấy có ở trong không?
Sao cô lại ở đây?
Phó Chánh văn phòng cho gọi tôi ạ.
Nhiệm vụ bí mật à?
Cô chưa hoàn thành sao?
Tôi vừa kết thúc nhiệm vụ
Vậy sao?
Được rồi. Vậy tôi cũng nên xong thôi.
Phó Chánh văn phòng...
Nghe nói ngài vừa kết thúc
nhiệm vụ của Lee Mihyun à?
Ừm, kết thúc tốt đẹp rồi.
Năng lực của Phó Chánh quả
là làm người ta ngạc nhiên đó ạ.
Có đáng là gì đâu.
Thật sự là lúc đầu tôi không thể hiểu
tại sao sếp lại tin tưởng kẻ não tàn đó.
Ý tôi là dù cô ấy có từng là đặc vụ,
nhưng cô ta đã mắc phải sai lầm ngớ ngẩn
trong một nhiệm vụ quan trọng như vậy mà.
Cô nghĩ đó là sai lầm ư?
Sao ạ?
Tôi cũng quan sát trong quá trình điều tra.
Càng nhìn sâu vào thì lại càng thấy kỳ lạ.
Cứ như thế có ai đó cố tình để họ đi vậy.
Lee Mihyun đạt điểm tối đa
trong tất cả các quá trình đào tạo,
kỷ lục lịch sử từ khi
NIS được thành lập đấy.
Cô thật sự nghĩ người như vậy sẽ
nhầm bom sáng với lựu đạn cay à?
Chỉ có một khả năng thôi.
Chủ nghĩa nhân văn nhảm nhí.
"Chủ nghĩa nhân văn" sao?
Chúng tôi đã xem lại video được
ghi lại toàn bộ quá trình sự kiện.
Những kẻ yếu đuối ngu ngốc nhất
định sẽ lung lay trước cảnh tượng đó.
Ý sếp là Lee Mihyun đã cố ý làm vậy dù
biết việc đó sẽ hủy hoại sự nghiệp mình?
Hơn nữa cô ta còn có thể bị buộc tội là
gián điệp nếu chuyện không suôn sẻ mà.
- Vậy nên mới có thêm người giống vậy.
- Ai cơ ạ?
Kim Doosik.
Bảy năm trước, Kim Doosik đã
phớt lờ mệnh lệnh của cấp trên,
và tự ý hành động một mình.
Anh ta mạo hiểm mạng sống và không
tuân theo mệnh lệnh chỉ để cứu người.
Không phải đó là chủ
nghĩa nhân văn thái quá sao?
Vậy nên qua quá trình điều tra,
Phó Chánh đã phát hiện Lee Mihyun,
- cùng với kẻ dễ cảm động Kim Doosik...
- Không.
Tôi chẳng có lý do gì để
hứng thú với Lee Mihyun.
Nhiệm vụ duy nhất mà Kim Doosik
thất bại là nhiệm vụ Mòng biển.
Đó là nơi tôi nhìn ra cô ta.
Tức là có khả năng họ đã liên lạc
trong chiến dịch Mòng biển sao?
Tại sao một Kim Doosik bách
chiến bách thắng lại thất bại chứ?
- Có thật là anh ta thất bại không?
- Đại bàng, nghe rõ trả lời?
Đại bàng! Tên nhãi khốn kiếp này!
Bọn khốn đó đang bỏ trốn kìa!
Đồ ngu ngốc nhà cậu còn đang làm gì thế?
Bọn họ là cùng một màu sắc.
Vậy nên tôi mới buộc
hai người đó lại với nhau.
Vậy họ đã thân thiết với nhau rồi sao?
Kim Doosik là đặc vụ chìm
Nếu có người tiếp cận, anh
ta sẽ loại bỏ hoặc sẽ báo cáo.
Nhưng anh ta không làm gì cả.
Kim Doosik chắc là mê mệt Lee Mihyun rồi.
Vậy là theo kế hoạch hết rồi?
Không không, nếu chỉ một bên
thì đâu thể nói là buộc vào nhau.
Cả hai đều đổ nhau cả rồi.
Vậy là Lee Mihyun cũng
có tình cảm với Kim Doosik?
Chính xác.
Đừng mang mấy thứ này
đến nữa. Tôi không cần nữa.
Vâng.
Xem nào.
Chà, ổn rồi đấy.
Cái đó xong rồi đây.
Sao sếp biết ạ?
Vì cô ta nói dối và đi
ngược lại với quy trình.
Nhưng làm sao sếp biết ạ?
Tôi đã thấy tận mắt mà.
PHÓ CHÁNH VĂN PHÒNG SỐ 5
THƯ KÝ
Ông ấy biết cô nói dối.
KHU VỰC HẠN CHẾ
Cứ để đó rồi làm theo tôi nói đi!
Sao cơ?
Cô không thể tiếp tục nhiệm vụ này?
Tại sao ông làm như vậy?
Cô đã làm việc của cô.
Tôi làm việc của tôi.
Tôi đã được giao hai nhiệm vụ.
Việc thân thiết với Kim Doosik
và xem xét khả năng hoàn
thành nhiệm vụ của anh ta.
Tôi vẫn chưa phân tích được khả
năng thực hiện nhiệm vụ của Kim Doosik.
Cô đã làm tốt cả hai việc.
Nhiệm vụ hoàn thành thì hồi chức.
Kim Doosik chỉ có một
mình, không có gia đình.
Có khả năng anh ta không
quay lại hoặc biến mất.
Làm sao mà tôi tin tưởng giao việc được?
Vậy nên tôi cần một lý
do để khiến anh ta quay lại.
Rốt cuộc thì ông định giao cho
Kim Doosik nhiệm vụ như thế nào?
Cô quên mất quy trình của đặc vụ rồi à?
Ngay cả cô cũng vì làm
được việc nên tôi mới gặp đấy.
Ra ngoài!
Phải rồi.
Lee Haesong. Sinh năm 1941.
Đã dưỡng bệnh được tám năm do đột quỵ
sau khi vợ ông ấy chết.
Bệnh viện phục hồi chức năng Yangpyeong
hỗ trợ cho gia đình của công chức.
Người làm công ăn lương thì dù là
ai cũng sẽ rất khó để chi trả viện phí.
Thật may khi có cô con
gái duy nhất là công chức.
Cô đến thăm mỗi cuối tuần nhỉ?
Cô hay phải tăng ca nên
chắc cũng lâu rồi chưa đến.
Đất nước sẽ chăm sóc
cho bố cô nên đừng lo lắng.
Tôi sẽ liên tục để mắt đến cô.
Phó Chánh văn phòng Min muốn gặp cậu.
Moonsan, đây là nhiệm
vụ tối mật quan trọng.
Tôi đã đợi anh ấy.
Tôi chẳng thể làm gì khác
ngoài việc đợi anh ấy cả.
Hai người ạ? Mời đi
vào bàn bên trong kia ạ.
Sang tháng Bảy rồi.
Nhưng anh ấy vẫn không đến.
Đã 10 ngày tôi không gặp được anh ấy rồi.
Rồi vào ngày 9 tháng 7,
tốt tin tình báo chưa được xác nhận của
Trung Quốc đã quét qua Cơ quan Tình báo.
Kim Ilsung...
Phó Chánh văn phòng!
- Có chuyện gì vậy?
- Tin khẩn cấp.
Thật sao?
Thông tin đó đã được xác nhận là sự thật.
Một thông báo chính thức
được đưa ra từ phía Triều Tiên.
Lãnh đạo Triều Tiên đã chết.
KIM ILSUNG QUA ĐỜI
Chỉ còn 15 ngày nữa, Hội nghị thượng đỉnh
giữa Hàn Quốc - Triều Tiên sẽ được tổ chức.
KIM ILSUNG QUA ĐỜI
Triều Tiên nhật báo "Nhồi
máu cơ tim 2 giờ ngày mùng 8"
Nhồi máu cơ tim?
Rốt cuộc là đã xảy ra chuyện gì?
Sao không phải là ám sát?
Sao Kim Doosik không quay về?
Bảo tất cả vào đây!
Vâng.
Vụ việc này...
có vẻ là do Moonsan tự ý hành động.
Có khả năng tự ý hành động ây ạ?
Không phải cần có mệnh lệnh
của cấp trên thì mới được hay sao ạ?
Cấp trên nào? Chúng ta
không phải cấp trên sao?
Moonsan đang giữ chìa
khóa cho tất cả mọi chuyện.
Chúng ta cần tìm ra
bước cuối cùng của anh ta.
Anh ta vượt biên sang Triều
Tiên là lúc 22 giờ ngày 7.
Đó là truy vết cuối cùng ạ.
Cô Yeo, sao cô biết được
chính xác thông tin đó?
Trưởng phòng tình báo Triều Tiên.
Không phải mở phòng Thông
tin ra để quản lý thông tin sao?
Đây là sự việc lớn nhất xảy kể
từ khi tổ chức chúng ta bắt đầu.
Nếu cô biết rõ như vậy,
thì không phải nên chia sẻ lý do sao?
Đó không phải là việc của đội cô à?
Hay cô muốn lấy thông tin
từ chúng tôi vì lợi ích cá nhân?
Nghe này, trưởng phòng Yeo.
Còn trẻ nên vô phép vô tắc đấy nhỉ.
Chúng ta ở đây có phải để
tranh xem đội ai giỏi hơn đâu.
Công việc thì phải có thứ tự trước sau chứ.
Thông tin đó là thật hay giả...
Trật tự.
Thông tin đã được xác nhận
rồi. Còn đòi phân tích cái gì nữa?
Cần phải biết được Kim
Doosik qua đó rồi đã làm gì chứ.
Nhưng cậu ta đã biến mất thì đầu
tiên là phải tìm rồi bắt thằng đó về.
Mà giờ cậu còn ở đây cãi
vã thứ tự công việc gì hả?
Phó Chánh văn phòng.
Ông đã nói là Moonsan
hành động một mình rồi biến mất...
Cái thằng điên này thật là!
Thân là giám đốc mà không
phân biệt được trước sau gì sao?
Kim Doosik là thành viên của tổ chức.
Với những gì anh ta có, anh ta sẽ
gây nguy hiểm cho tổ chức chúng ta.
Nếu các người không muốn
bị sa thải cả thảy một lúc,
thì nghe cho kĩ lời tôi đây.
Gọi toàn bộ đặc vụ của các
người ra ngoài bắt tên khốn đó lại đi.
Kim Doosik.
Phó Chánh văn phòng Min đã huy
động toàn bộ lực lượng truy lùng anh ấy.
Và anh ấy trở thành kẻ thù của toàn bộ NIS.
Tình cảnh của tôi cũng như anh ấy.
Và rồi năm đó...
Chúng ta hứng chịu một đợt
nắng nóng kỷ lục năm 1994.
Tôi bắt đầu có thói quen nhìn lên bầu trời.
Mọi người đều mong cái nóng sẽ tan biến.
Mọi người đều đợi chờ một cơn mưa.
CÀ PHÊ ĐÁ
CÀ PHÊ SỮA - CÀ PHÊ ĐEN
Tôi đã trở thành con tin của hắn.
Tôi...
cũng tự hỏi mình có quan
trọng với anh ấy đến thế không?
Anh ấy nói mình không gặp gỡ nhiều người.
Anh ấy vụng về trong mọi việc.
Mặc dù việc gì cũng hấp tấp,
nhưng mọi việc anh ấy làm đều thật lòng.
Sao anh đến được đây?
Màu tím?
Tại sao?
Tại sao anh lại đến đây?
Vì anh cảm thấy mình như sắp chết vậy.
Anh ấy không nên quay lại.
Chuyện đó quá nguy hiểm.
Những lời nói đùa cuối
cùng mà anh ấy nói...
đều là sự thật.
Người không giỏi gặp gỡ
nhiều người như anh ấy.
Người việc gì cũng rất hấp tấp.
Nhưng mọi việc anh ấy làm... đều thật lòng.
Những lời nói đùa anh ấy nói...
đều là thật lòng.
Không...
Đó là tình yêu.
(OCR và edit bởi hothanhly)