Tất cả địa danh, sự kiện, con người,
tổ chức trong phim không có thật.
TÌNH HÌNH QUẢN CHẾ
Giám đốc, Lee Jaeman ở Gangdong-gu
đã vi phạm phạm vi quản chế.
- Chắc chắn không?
- Vâng ạ.
Vòng chân của anh ta
vẫn còn nguyên vẹn, nhưng
chắc chắn anh ta đã ra
khỏi phạm vi quản chế.
Vô lý quá mà.
Làm sao anh ta đến đó chỉ trong một phút?
Có phải là do định vị bị lỗi không nhỉ?
Đường đi của anh ta cũng không
thể di chuyển bằng ô tô được.
Cô Kim, cho tôi biết
thông tin về Lee Jaeman đi.
Anh ta 52 tuổi, không
phải là tội phạm tình dục.
Anh ta có hai hồ sơ hành
hung, và anh ta sẽ bị quản chế...
20 năm.
Anh ta nằm trong danh sách
theo dõi đặc biệt của Cục Tình Báo.
Của Cục Tình Báo sao?
Làm theo trình tự đi.
Xác nhận là với văn
phòng quản chế địa phương,
liên hệ với cảnh sát và Cục Tình Báo đi.
Vâng ạ.
ĐỘI THIẾU NIÊN SIÊU ĐẲNG - MOVING
TRƯỜNG TRUNG HỌC PHỔ THÔNG JEONGWON
Ông là cái quái gì thế?
Ồ.
Mạnh quá nhỉ.
Có muốn thử lại lần nữa không?
Sao thế? Lại muốn đánh tiếp à?
Vậy nên đáng ra phải ở ẩn đi chứ.
Cái thằng ngu ngốc.
Ra ngoài.
Bọn mày là ai?
Cháu sai rồi ạ.
Bọn cháu không thấy gì cả.
Bọn cháu sai rồi.
Làm ơn đừng giết bọn cháu, làm ơn.
Tha cho bọn cháu đi.
Tao hỏi bọn mày là ai mà.
Vâng.
Bọn cháu chỉ là học sinh thôi.
Bọn cháu không biết gì hết.
Chỉ là học sinh?
- Vâng.
Trốn ở đây thật kỹ.
Vậy đúng là mày có tài năng nhỉ.
Bây giờ kiểm tra được rồi.
Mày trả lời thì mọi chuyện sẽ kết thúc.
Ngoài mày ra thì còn đứa nào nữa?
Ganghoon, tránh ra!
Thầy.
Tệp tài liệu ở đâu?
Tài liệu gì?
Mày cứ thế này là chết đó.
Tôi không có.
Mày thực sự sẽ chết đó.
Đã bảo không có mà, tên khốn này.
Vậy sao?
Được rồi, vậy thì đi thôi.
Dừng lại!
Dừng lại đi, tên khốn!
Con nít thì tránh qua một bên đi!
TRƯỜNG TRUNG HỌC JEONGWON
Tỉnh lại đi, Ganghoon.
Mày làm tao muốn khóc luôn đó.
Được rồi, vậy nếu tao làm thế này thì sao?
Tài liệu ở đâu?
Mày không nói là thằng nhóc này chết đó.
Thả em ấy ra.
Buông ra, tên khốn!
Nói đi.
- Tập tài liệu đang ở đâu?
- Tài liệu...
Ganghoon!
TẬP 19: TRẬN CHIẾN CUỐI CÙNG
Tên kia lại là gì nữa thế?
Mày dám đánh Ganghoon của tao sao?
Sao mày dám làm con
trai của tao bị thương hả?
Sao mày dám?
Ganghoon.
Bố.
Sao bố không giữ lời hứa?
Bố xin lỗi...
vì đã về muộn.
Con ở một mình đã rất sợ đó.
Bố xin lỗi vì đã để con ở nhà một mình.
Ừm.
Bố xin lỗi.
Bố xin lỗi con, xin lỗi con.
Bố xin lỗi con.
Gang...
Ganghoon.
Con không muốn...
phải rời xa bố nữa.
Ừ.
Đau lắm phải không con?
Chắc là con đau lắm.
Con không sao đâu bố.
Bố xin lỗi vì đã đến muộn.
Bố xin lỗi.
Thầy không sao chứ?
Vâng, tôi không sao.
Tôi nghĩ phải kết thúc
mọi việc ở đây trước đã.
Tôi cần phải giải quyết vài việc nữa.
Tiền bối ra ngoài trước đi.
Tôi nghĩ chưa kết thúc được đâu.
Sao ạ?
Anh có biết anh ta không?
Không, anh ta là người ngoài.
Bố.
NĂM 1984, TRẠI TẬP TRUNG YODOK
Không phải nó còn quá nhỏ sao?
Sao một đứa trẻ lại rơi
vào cái địa ngục này thế?
Bố của nó là kẻ phản bội.
Cả gia đình của nó bị bắt
khi đang trên đường đến Hàn Quốc.
Bố mẹ bị bắn chết.
Còn đứa trẻ thì sẽ dành
phần đời còn lại của mình ở đây.
Thật sao?
Tất nhiên rồi, gia đình của nó
là kẻ phản bội thì hết cách rồi.
Mình phải bắt bọn chúng.
Phải bắt bọn chúng như thế này.
Như vậy sẽ không bị ngứa.
Đừng chết, sẽ có nhiều bọ hơn đó.
Nếu nhiều bọ hơn thì sẽ bị ngứa đó.
Ngứa quá đi.
Mình phải bắt bọn chúng.
Phải bắt như thế này.
Như vậy thì sẽ không ngứa nữa.
Lại có thêm người chết rồi.
Mùi kinh quá.
Mình phải bắt bọ.
Phải bắt bọn chúng.
Có ai ở đó không?
Bây giờ là năm mấy thế?
Trời đang sáng hay tối thế?
Trả lời đi mà.
Đừng chết.
Tôi cũng sẽ không chết, nên anh đừng chết.
Nếu không sẽ có nhiều bọ hơn đó.
Trả lời tôi đi mà.
Lại chết rồi sao?
Chắc là chết rồi.
Tôi cũng...
nên chết rồi nhỉ?
Hãy sống tiếp đi.
Chúng ta cùng sống đi.
Đừng bỏ cuộc.
Ganghoon!
Chạy đi!
Ganghoon.
Cậu không sao chứ?
Ừ.
Cậu còn thảm hơn đó.
Cậu bị đánh nhiều lắm.
Tớ thật sự không sao.
Tớ đâu có bị thương.
Bố tớ bị súng bắn cũng chẳng nhằm nhò gì.
Cậu tin tớ chưa?
Tớ tin... tớ tin điều đó.
Nhưng mà dù sao đi nữa
cậu cũng là con người mà.
Hơn nữa còn là người mà tớ thích.
- Con người bị đánh thì...
- Gì cơ?
Hả?
Trong mấy câu cậu vừa
nói có một câu kỳ lạ lắm.
Câu gì?
Cậu nói thích tớ.
- Hả?
- Cậu nói tớ là người cậu thích.
Ai lại đi tỏ tình như thế?
Tớ cũng thế.
Đã xác nhận chưa?
Vâng, chắc chắn là vậy.
Cả hai đứa đều có năng lực.
Mọi thứ không diễn theo kế hoạch.
Đến đây nhanh đi.
Ngay bây giờ sao?
Bố mẹ chúng đến rồi.
Vợ của Kim Doosik đã
giết hai người của chúng ta.
- Mẹ?
- Tôi sẽ đến ngay.
Hai đứa mày
đừng đi theo tao.
Có chuyện gì vậy?
Ganghoon, đừng làm vậy.
Dừng lại đi.
Làm vậy tay con sẽ đau đấy!
Con sẽ bị thương đó, đừng làm vậy!
Cố lên, Ganghoon.
Ơ kìa?
Tôi nghĩ pin bị ngắn mạch
nhưng hoá ra phát nổ do quá điện áp.
Tôi đã đổi pin mới rồi,
giờ sẽ không có vấn đề gì nữa.
Vâng.
- Cảm ơn anh.
- Vâng.
Huisoo.
Huisoo ơi...
Huisoo!
Tỉnh dậy đi, Huisoo ơi!
Quả đó đau thật.
Cậu không sao chứ?
Cậu có sao không vậy?
Máu kìa...
- Huisoo, cậu không sao chứ?
- Tớ không sao.
- Cậu đi nhanh đi.
- Không...
- Phải đến chỗ mẹ cậu.
- Nhưng mà máu...
Bongseok.
Kim Bongseok!
Tớ thật sự không sao đâu.
Cậu đến chỗ mẹ đi.
Tớ sẽ đi theo sau.
Bongseok...
và Huisoo?
Bố...
Bố sẽ...
bảo vệ con...
đến cùng.
Bố!
- Bố ơi!
- Ganghoon này.
Bố em sẽ không sao đâu.
Trước tiên chúng ta phải ra khỏi đây đã.
Không được...
Mày chết chắc rồi, thằng khốn!
Tên đó cướp công của mình.
Cảm ơn nhé.
Con trai anh đã cứu con gái tôi.
Tôi muốn cảm ơn chuyện đó.
Con trai anh lớn nhanh thật.
Ganghoon của tôi.
Phát chán cái thằng này.
Còn bao nhiêu tên nữa?
Cô định làm gì?
Tôi sẽ...
giết hết.
Đồ quái vật.
Tôi sẽ hỏi cô một điều.
Tại sao...
cô lại giết hết bọn tôi?
Tôi có thể trở thành quái vật
chỉ để cứu con mình.
Cuối cùng...
tất cả đã kết thúc.
Nhưng mà,
trước lúc đó...
DỪNG HOẠT ĐỘNG
- Này!
- Cháu xin lỗi.
Cháu bị sao thế?
Cháu phải đến trường, xin lỗi chú ạ.
- Cháu xin lỗi ạ.
- Này!
Huisoo!
TRƯỜNG TRUNG HỌC PHỔ THÔNG JEONGWON
Lim Jaeseok, anh đã được thả.
Đi ra đi.
Còn trốn làm gì? Ra nhanh lên!
Tôi không muốn...
Tôi đã nói rồi mà.
Tôi không có năng
lực, tôi không biết gì hết.
Tôi không muốn rời khỏi đây.
Hắn bị gì vậy?
Hắn bị nhốt ở tầng hầm từ khi còn bé
và hắn đã sống một mình
trong bóng tối hơn 20 năm nay.
Vì vậy nên thị lực cũng suy giảm
và hắn không thể chịu được ánh sáng
Hắn sợ phải ra ngoài.
Đúng là vậy.
Tôi thích ở đây.
Làm ơn hãy để tôi ở đây.
Tôi thích chỗ này.
Nếu hoàn thành nhiệm vụ
thì anh sẽ được trở lại đây.
Tôi không muốn. Tôi thích ở đây.
Ở ngoài kia chói quá. Tôi sợ lắm.
- Tôi không thể mở mắt…
- Lim Jaeseok.
Nếu không nhận nhiệm
vụ thì anh sẽ bị xử tử.
Ra đây nhanh lên!
Tên tôi là Kwon Yongdeuk.
Chúng ta
hãy cùng sống sót.
Chúng ta có nhiệm vụ, ra ngoài đi.
Giờ không sao đâu.
Yongdeuk!
Sống sót nhé.
Gì vậy?
Không phải trường Jeongwon sao?
Đúng rồi, là trường Jeongwon.
Báo cáo đi.
Đợi đã.
Đây là M1.
Yêu cầu kiểm tra trường cấp ba Jeongwon.
Có chuyện gì vậy?
Ơ này.
- Đó là gì vậy?
- Này...
Không sao đâu.
Này!
Tỉnh lại đi!
- Kisoo! Han Byul!
- Thầy ơi!
- Thầy!
Thầy Choi...
- Hai người không sao chứ?
- Không sao.
- Này.
- Em sẽ đỡ cậu ấy.
- Các em có sao không?
- Không ạ.
- Thầy ổn chứ?
- Cậu có sao không?
Không sao.
Chúng ta mau ra khỏi trường đi.
Nhanh lên!
Đến chỗ Ganghoon đi!
Ganghoon.
- Bố...
- Về nhà thôi con.
Về nhà thôi.
(OCR bởi hothanhly)