Đây là tác phẩm hư cấu.
Tất cả địa danh, sự kiện,
con người, tổ chức
trong phim không có thật.
NĂM 1990, ULSAN
CÂU LẠC BỘ ĐÊM GUKBINGWAN
LỚN NHẤT Ở ULSAN
GUKBINGWAN
- Quái Vật đến rồi!
- Đại ca đến rồi ạ!
- Chào đại ca!
- Anh đến rồi ạ?
Sao giờ cậu mới đến thế?
Lại lạc đường à?
Mày thử đến đây xem!
Này, xử lý đi.
Lại đây!
Mấy thằng khốn, bọn mày chết chắc rồi.
Nào, tránh ra đi.
Này, mày là ai thế?
Tránh ra.
Cái thằng này điên rồi à?
Tất cả những gì tôi có
là một cơ thể khỏe mạnh.
Nhưng nó quá mạnh.
Tôi đã chọn việc làm
dễ nhất với cơ thể này.
Tôi được gọi là Quái vật.
ĐỘI THIẾU NIÊN SIÊU ĐẲNG
THỜI ĐIỂM CUỐI NĂM LÀ THỜI GIAN
TẬP TRUNG KIỂM SOÁT SAY RƯỢU LÁI XE
Anh gì ơi...
Ôi trời, điên mất thôi.
Anh không sao chứ?
TẬP 10: QUÁI VẬT
Anh gì ơi!
Điên mất thôi.
Là mày phải không?
Tao đã định dạy dỗ mấy
thằng quê mùa ở Pohang
nhưng một tên khốn nào đó cứ cản đường tao.
Cái gì thế?
Hợp đồng chuyển nhượng
kinh doanh cho họp đêm này.
Ký tên đi.
Tên khốn này, mày nghĩ bọn mày
có thể tiếp quản được chỗ này à?
Ký đi.
Mày nghĩ bọn mày sẽ không sao à?
Ký tên!
Mấy tên quê mùa thì nên
ở Pohang bắt cá thu đi.
Sao bọn mày dám vác xác tới Ulsan hả?
Ai là người gây chuyện trước hả?
Không phải mày là người
kéo bọn tao vào sao?
Mày đang nói cái quái gì thế?
Mày không biết thì ai biết?
Đồ khốn nạn.
Thằng khốn này.
Phải để tao rút túi mật mày
ra thì mày mới tỉnh táo lại à?
Mày định làm gì với túi mật của tao hả?
Sao?
Có muốn tao lấy ra cho mày xem không?
Để xem nào.
Túi mật ở đâu nhỉ?
Ở đây sao?
Mày có đúng là con người không thế?
Mày là gì thế?
Ký tên đi.
Cái tên quái vật này...
Đúng rồi.
Sao?
Ký đi.
HỢP ĐỒNG CHUYỂN NHƯỢNG KINH DOANH
TÔI ĐỒNG Ý CHUYỂN GIAO DOANH NGHIỆP TRÊN
CHO NGƯỜI ĐƯỢC NÊU DƯỚI ĐÂY
JEON JAESUNG
NGƯỜI CHUYỂN NHƯỢNG: KIM GWANGJIN
Đây ạ.
- Anh vất vả rồi ạ.
- Cảm ơn anh ạ.
Này.
Anh mở cửa hàng bán dao cũng được đó.
Nhịn một chút nhé.
Khỉ thật.
Anh không sao chứ?
Tôi không sao.
Đại ca đưa chìa khóa xe cho em rồi.
Chúng ta có thể đi tắm hơi
và ăn tối ở một nơi sang trọng.
Không đi tắm hơi đâu.
- Này.
- Sao ạ?
Cậu có thể nhờ mấy đứa khác lái xe mà.
Sao cậu cứ chạy việc vặt thế?
Bởi vì em muốn thôi mà.
Em là cánh tay phải của anh mà.
Ôi trời, cái thằng sến súa này.
Bên ngoài dọn dẹp xong chưa?
Tất nhiên rồi, Quái Vật
đã trực tiếp tới đây mà.
Lúc nãy anh thế này này, "ký đi, ký tên!".
Ngầu chết đi được.
Thôi đi.
Ôi trời, chúng ta bắt đầu
từ một cảng nhỏ ở Pohang.
Nhưng chúng ta đã chiếm được Gyeongju,
thậm chí còn xuống tới tận
Ulsan, tất cả là nhờ có anh đó.
Mỗi khi Quái Vật xuất
hiện là ai cũng hoảng sợ.
Trật tự đi cái thằng này.
Anh có nhớ lúc đó không?
Mấy tên ở Ulsan đã cử rất
nhiều người để hạ gục anh mà.
Nhưng có làm được gì đâu.
Anh được gọi là Quái Vật đều có lý do hết.
- Cậu đang giễu cợt biệt danh của tôi à?
- Không phải ạ.
Biệt danh của cậu là gì nhỉ?
Lợn rừng Yangdeok-dong ạ.
Lợn rừng à?
Điên thật đó.
Em rất vinh dự vì được phục vụ anh đó ạ.
Lại nói gì thế?
cái ngành này thì đều là anh em hết mà.
Đúng rồi ạ.
Anh ra từ từ nhé, em
sẽ bật điều hòa xe trước.
À đúng rồi, anh này.
Anh có biết đây là phòng vệ sinh nữ không?
Vậy sao?
CÂU LẠC BỘ ĐÊM GUKBINGWAN
Đại ca ra rồi.
Em yêu anh ạ!
Em yêu anh!
Cảm ơn anh ạ!
Anh vất vả rồi ạ!
- Cảm ơn anh!
- Anh đi thong thả ạ!
- Em ngưỡng mộ anh lắm ạ!
- Em yêu anh!
- Anh đi ạ!
- Cảm ơn anh!
Hả?
Anh muốn ăn gì ạ?
Anh cứ nói đi.
Ở đây chắc không có cá mặt trăng nhỉ?
Cá mặt trăng sao ạ?
Sao anh lại muốn ăn cá mặt trăng thế?
Có vẻ anh thèm đồ ăn Pohang rồi nhỉ?
Em lại thấy cá mặt trăng nhạt nhẽo quá.
Em không ăn được.
Nói cái gì thế?
Không ăn được cá mặt trăng thì làm
sao tự gọi mình là người Pohang được?
Ôi, cá mặt trăng...
Em nghĩ ở đây không có nhiều nơi bán đâu.
Vậy thì thôi.
Nghe nói sashimi ở Ulsan
cũng ngon như ở Pohang.
Đi ăn sashimi đi.
Cảm ơn anh ạ!
Ôi trời.
6 THÁNG SAU
INCHEON
Làm sao đây?
Chảy nhiều máu quá.
Để tôi gọi xe cấp cứu...
- Này!
- Sao ạ?
Anh tỉnh rồi sao ạ?
Tạ ơn trời đất.
Ôi, anh nằm yên đó đi, đừng di chuyển!
Tôi sẽ gọi xe cấp cứu.
Anh ở yên đợi tôi một lát nhé.
Này.
Sao ạ?
Sao thế ạ?
Đến đây đi.
Nhưng anh phải đến bệnh viện..
Tôi bảo đến đây mà!
Vâng ạ.
Anh định báo rằng mình
vừa tông phải người khác sao?
Sao ạ?
Anh uống rượu lái xe phải không?
À vâng...
Tôi sẽ hòa giải với anh.
Không đâu ạ, trước tiên
anh hãy đến bệnh viện...
Anh bình tĩnh lại đi.
Tôi sẽ tự trị liệu cho mình.
Anh trả tiền hòa giải đi.
Nhưng mắt cá chân của anh.
Ôi, đừng làm thế mà!
Tiền hòa giải là 300.000 won đi.
Mình đang ở đâu thế này?
Lại quên mất rồi.
NHÀ THỜ SANGOK SARANG
GIAO HÀNG NHANH CHÓNG
LUÔN Ở CHẾ ĐỘ CHỜ
Hulk lại thắng rồi.
NĂM 1990
ULSAN
Anh ơi!
Chào anh ạ.
- Đã ăn chưa?
- Em chào anh ạ!
Anh đến rồi ạ!
Cảm ơn anh ạ.
Này, đến rồi sao?
Cái quái...
Sao tên khốn đó lại ở đây...
Bọn tôi đang nói chuyện quan trọng.
Nhưng mà cũng không có gì nghiêm trọng đâu.
Cái quái gì...
- Này.
- Không sao đâu.
Cậu nói cậu tên là Gwangjin nhỉ?
Cái tên khốn này, sao dám
nói trống không với đại ca thế?
Này Quái Vật.
Giờ cậu không nắm bắt được tình hình nhỉ?
Mày ngậm miệng lại đi.
Anh, chuyện này là sao thế?
Không phải chúng ta đã
chiếm được Ulsan rồi sao?
À, không phải vậy đâu.
Khỉ thật.
Phải làm sao với tên ngu này đây nhỉ?
Bây giờ mà cậu vẫn chưa hiểu được à?
Mày ngậm miệng đi nếu không muốn chết.
Gwangjin à.
Tôi không nhịn tên khốn này được nữa.
Nếu mày còn dám gọi thẳng tên
đại ca lần nữa thì mày chết với tao.
Thử đi, xem có chết hay không.
Mày nhìn cái quái gì...
- Im miệng đi!
- Đại ca!
Này, cậu ra ngoài một lát đi.
Lát nữa chúng ta cùng
uống với Minki rồi nói chuyện.
Đại ca!
Tôi bảo ra ngoài đi.
CÁ TƯƠI ULSAN
Đây không phải là cá mặt trăng sao?
Anh ơi, đại ca đã đặc
biệt chuẩn bị cho anh đấy.
Vâng ạ.
Minki nói cậu thèm cá mặt trăng.
Sao? Cậu nhớ đồ ăn Pohang rồi sao?
À, cũng ngon đấy.
Juwon, nghe kỹ lời anh nhé.
Dù sao thì chúng ta cũng
không thể chiếm được Ulsan.
Pohang không bao giờ
có thể chiếm được Ulsan.
Anh đang nói gì thế?
Tên khốn đó đã ký hợp
đồng chuyển nhượng rồi mà.
Thôi nào.
- Không phải vậy.
- Vậy thì sao?
Bọn họ đã đề nghị sáp nhập.
Nó giống như một thỏa thuận ấy.
Sát nhập? Thỏa thuận?
Bộ chúng ta là doanh nghiệp à?
Tôi đã nói với cậu nhiều lần rồi mà.
Bọn họ có rất nhiều doanh nghiệp to
nhỏ. Còn có một nhà máy ô tô siêu to nữa.
Ulsan có quy mô lớn hơn
so với Pohang rất nhiều.
Quy mô gì chứ?
Còn gì nữa? Quy mô tiền đó!
Đại ca.
Vậy mục đích của anh là vì tiền sao?
Không thì vì gì nữa?
Xã hội đen cũng là một công việc đó.
Vậy tại sao cậu lại làm xã hội đen hả?
Chúng ta đều kiếm tiền...
như các xã hội đen khác, không phải sao?
Không phải.
Cậu nói sao?
Em làm vậy để bảo vệ người của chúng ta.
Nhưng anh vừa mới đến đây mấy ngày
đã bị thuyết phục bởi
tiền của tên khốn đó rồi.
Bị tiền thuyết phục là sai sao?
Juwon, tại sao chúng ta
lại đâm người để kiếm sống?
Tất cả không phải vì tiền sao?
Anh đã bao giờ bị đâm để kiếm sống chưa?
Em thì có rồi đó.
Rất nhiều là đằng khác.
Nhưng chưa bao giờ em đâm
người khác để kiếm sống cả.
6 THÁNG SAU
INCHEON
CÁO BAY Ở NÚI TUYẾT
Nó đã thay đổi hoàn toàn cuộc
sống hàng ngày của người dân bởi...
- Chuẩn bị đi thôi.
- Chết tiệt.
Nhanh lên giùm đi.
Làm cái gì mà lâu thế?
Đợi thêm tí đi.
- Đã bảo đang làm rồi mà.
- Khỉ thật.
- Thôi nào.
- Có chuyện gì vậy?
Khỉ thật!
Nhanh lên đi!
Hoan hô!
Ở đây này.
Cà phê đâu rồi?
Phòng 408!
Cậu phải trả tiền phòng đi chứ?
À...
Hôm qua tôi trả rồi mà.
Cái đó là khoản thanh toán nợ từ trước.
Nếu vẫn ở lại đây thì
phải trả tiền tháng tới chứ.
Ở lâu dài thì phải trả tiền trước.
Tôi hiểu rồi.
Tôi sẽ cố gắng trả sớm nhất có thể.
Cậu định ở lại thêm bao lâu nữa?
Đừng trả lắt nhắt từng tuần một nữa.
Cứ trả cho tôi tiền theo tháng đi.
Tôi sẽ giảm giá cho cậu thêm một chút.
Tôi sẽ trả tiền theo từng tuần.
Vậy à?
Vậy thì không có giảm giá đâu!
NHÀ TRỌ PLUS
CÀ PHÊ UMJI
NĂM 1990
ULSAN
Giỏi quá chị gái. Không
thấy chị say chút nào cả.
Vào trong nào.
Quý khách vui vẻ ạ!
CÔNG CHÚA BUKBINGWANMINKY
Chào quý khách ạ. Chào anh!
Cậu ở bên nào?
Phía Ulsan ạ.
Minki đâu rồi?
- Ai cơ ạ?
- Bae Minki.
Pohang ấy, tên Gấu đã đi cùng tôi.
À, quản lý trưởng ấy ạ?
Anh ấy ở trong văn phòng, nằm
ở bên trái phía cuối hành lang.
Chắc là đang ở đó ạ.
- Quản lý trưởng?
- Vâng.
Anh đi ạ.
Ôi trời!
Anh đến đó à?
Cậu đang làm gì đấy?
Cậu ăn gì chưa?
À, xin lỗi anh.
Em ăn trưa với bọn nó cả rồi.
A, vậy sao?
Cái này là sao nhỉ?
Được rồi, vậy tôi sẽ tự ăn.
Không tự phục vụ được
anh thế này thật sự có lỗi quá.
Nhưng mà em bận bịu cả đống việc.
Không sao, cậu bận mà.
Không làm phiền cậu nữa.
À vâng.
Anh ăn trưa ngon miệng nhé.
6 THÁNG SAU
INCHEON
Này này, đợi đã!
Trời, đúng là rách việc mà.
Này, cô nghĩ tôi gọi cô
chỉ vì muốn uống cà phê à?
Tôi đã trả tiền cả rồi mà.
Tôi đã bảo không được mà.
Nay trạng thái tôi không được ổn.
Trạng thái?
Thì sao đâu chứ? Tôi không thấy sao hết.
Chết tiệt, cái tên biến thái bẩn thỉu này!
Này, anh biến đi.
Hả? "Tên biến thái"?
- "Tên biến thái bẩn thỉu"?
- Làm cái gì vậy?
Cô điên đầy à?
Cô ở đây để bán cà phê mà đến một
câu gọi “oppa” cũng không gọi được.
Chú à, tôi thật sự xin lỗi.
Nếu muốn nghe gọi “oppa” thì
sao cậu không bảo em gái cậu ấy?
Con khốn này!
Này, trả tôi 10,000 tiền cà phê đây.
Sao tôi phải trả lại anh chứ?
Đùa tôi đấy à?
Vậy chứ 1 cốc cà phê mà 10,000 won à?
Anh ta sao vậy?
Mua trực tiếp tại quán là 1,200 won.
Chúng tôi nhận giao ít nhất 2 cốc,
thêm phụ phí ca đêm nữa là 10,000 won.
Không phải anh biết rồi à?
Chết tiệt, cái đó...
Đó là số tiền tôi trả để đụng chạm cô.
Đó là phí giao hàng, thằng khốn ạ!
Với lại, cậu nói trống không với ai hả?
Tôi nhiều tuổi hơn cậu đấy.
Đừng có coi thường người khác chỉ
vì người ta đi giao hàng, đồ cặn bã.
Đến con chó cũng chả
đá bát ăn của mình đâu.
Chết tiệt!
Cô ta đi qua kìa!
Khỉ thật!
Chết tiệt!
Nếu trả thêm 4,000 won là được 15 ngày.
Cậu không có thêm 4,000 won sao?
Tôi không có.
Lúc nào tôi cũng chừa phòng cho cậu,
mặc dù chỗ chúng tôi luôn kín phòng.
Với lại quanh đây không có chỗ nào khác
cho phép lưu trú dài hạn đâu. Cậu biết chứ?
Vâng, tôi biết.
Trời ạ.
Được rồi.
Tôi sẽ giảm giá cho cậu.
Thay vào đó thì đừng dùng quá nhiều nước.
Hơn nữa đêm nào cậu cũng bật đèn sáng.
Cậu làm gì thế?
Đi ngủ sớm hơn không được
sao? Phải tiết kiệm điện chứ
Còn để cửa sổ mở cả đêm nữa.
Nếu định làm vậy thì cậu tắt lò sưởi đi.
Cô khắt khe quá.
Cô cũng đâu vệ sinh phòng đâu.
Ôi trời!
Ở dài hạn thì không có dịch vụ dọn dẹp đâu.
Đây đâu phải khách sạn đâu?
Không thì cậu tìm đến khách sạn đi!
Xin lỗi, cho tôi xin chút thời
gian. Thím này, phòng nào vậy ạ?
Cô đến rồi à. Phải ký cái này trước đã.
Đây.
UMJI
Vậy là phòng nào thế?
Phòng 413.
Nhưng sao cô cứ gọi tôi là "thím" mãi thế?
Người khác vẫn gọi tôi
là dì, à không, gọi là chị.
Chúng ta thân thiết gì
mà gọi nhau chị em chứ?
Xem con nhỏ đó kìa!
Tóm lại là tôi giảm giá
cho cậu 4,000 won rồi đấy.
UMJI, HWANG, Phòng 413
Chú này!
Chú biết mình dính máu chứ?
À, vâng.
Tôi biết.
Ô, hóa ra là biết.
Đã một năm kể từ khi có nhiều tội ác xảy ra
đến mức chúng ta phải tuyên
bố cuộc chiến chống tội phạm.
Hiện tại cũng sắp đến cuối năm rồi,
các ban sẽ chấm điểm cho an
toàn công cộng là bao nhiêu?
Sau đây phóng viên Lee Hyeonjae
sẽ nêu những ảnh hưởng và vấn
đề của cuộc chiến chống tội phạm.
Tôi ở đây xin tuyên
chiến với những tội phạm
đang làm tê liệt cộng đồng chúng ta.
Với mọi quyền của tổng
thống bắt nguồn từ Hiến pháp...
Xin chào.
Ôi, giật cả mình!
Phí!
Cái đó là sao?
Là tiếc quá đó.
Nó cũng tương tự như từ "tiếc" thôi.
Tôi xin lỗi.
Đâu cần xin lỗi đâu. Cả
hai đều va vào nhau mà.
Trời ạ!
Giống cảnh trên phim truyền hình thật.
Một người đàn ông và một cô
gái va phải nhau trên hành lang,
làm rơi đồ rồi cùng cúi xuống nhặt.
Trên phim hay có cảnh đó sao?
Chắc chú toàn xem đấu
vật nên không biết rồi.
Tường ở đây mỏng quá nhỉ?
Chú bao nhiêu tuổi vậy?
Sao thế?
Vì chú để râu nên khó đoán tuổi.
Mặc dù cách nói của chú hơi kỳ,
nhưng không nhiều người nói
kính ngữ với những người như tôi.
Người giống như cô là người thế nào?
Chú không biết à? Gái bán cà phê.
Thế thì sao?
Thì hầu hết những
người có tuổi tôi gặp ở một
nơi thế này đều nói
chuyện thô lỗ với tôi.
Tôi không già đâu.
Nhìn ít nhất chú cũng phải 40 rồi.
Ra là mắt cô kém.
CÂU LẠC BỘ ĐÊM BUKBINGWAN
Phải rồi
Không tin được lời con gái đâu.
- Đừng tin cô ta!
- Chào anh!
Chào anh ạ!
Ừ, được rồi.
Ôi trời!
Batta.
Mày làm gì ở đây?
Ôi trời!
Quái Vật nhớ đến tôi này, quả là vinh hạnh.
Mày rình mò gì ở đây?
Vẫn muốn bị ăn đánh à?
Anh nói gì vậy?
Sao?
Cái gì?
- Cái gì?
- Còn cái gì nữa?
Còn hỏi lại lần nữa tôi sẽ giết cậu đấy.
Tên bệnh đó không biết
mình bị đá ra ngoài rồi.
Vui quá đại ca!
Anh, rất vui được gặp anh. Mời anh ạ.
Anh đến rồi ạ.
Ô, đến rồi à?
Sao cậu đến đây mà không liên lạc gì?
Phải rồi, Sao anh lại đến đây?
Sao mày lại đến đây nữa?
Không phải thế đâu anh.
Ông chủ bên Ulsan và sếp của
chúng ta có chuyện cần bàn....
Juwon à, đừng đứng mãi ở đó.
Đến uống cùng chúng tôi đi.
Tôi sẽ giải thích mọi chuyện.
Juwon, tôi là sếp của cậu đấy.
Phải nghe lời ông chủ chứ?
Không, không phải thế.
Gwangjin, cậu đang làm gì vậy?
Tôi đã gọi điện cho cậu rồi, nhớ không?
Tao đã bảo đừng gọi tên sếp tao cơ mà.
Tên này vẫn cứng nhắc như vậy.
Thế này không ổn rồi. Phải
làm sao đây, Gwangjin à?
Xin lỗi anh.
Anh à.
Anh gọi hắn là "anh" sao?
Đúng rồi.
Nếu muốn tham gia thì
thử gọi tôi một câu "anh" đi.
- Vậy thì tôi sẽ để cậu vào…
- Mày...
Thôi ngay đi!
Anh à!
Anh quên đã có bao người phe ta
phải nhập viện vì tên cặn bã đó rồi sao?
Tôi sẽ đền bù tất cả cho bọn họ.
Nhưng vẫn phải làm việc chứ.
Nếu hợp tác cùng với anh ấy,
- rồi đền bù một phần cho bọn họ...
- Đừng gọi hắn là "anh" nữa.
Sao nào? Thế thì sao?
Tôi gọi cả trăm lần cũng được.
Gọi anh một tiếng thì có gì khó chứ?
Chuyện đang tốt đẹp nhưng chỉ vì cậu mà...
Anh...
Sao anh có thể nói vậy với em?
Em không làm được.
Anh quên mất em đã bị đám
tay sai của tên khốn đó đâm à?
Em đã chịu đâm dao thay cho anh,
thậm chí còn bị đánh nhiều
hơn từ Pohang đến Ulsan.
Chết tiệt!
Đằng nào cậu cũng có đau đớn gì đâu?
Dù sao cậu cũng là Quái Vật.
Này, Quái Vật.
Đây là cơ hội cuối của cậu đấy.
Gọi tôi một tiếng "anh" đi.
Quên chuyện đó đi.
Rõ ràng tôi đã cho cậu cơ hội rồi đấy nhé.
Khỉ thật...
Đâm xe rồi bỏ chạy à?
Đâm xe rồi chạy ư?
Này! Tên khốn đâm xe bỏ chạy!
Chú nói gì? Đâm xe bỏ chạy à?
Này, tên khốn đâm xe bỏ chạy kia!
Xe đó đâm người bỏ chạy sao?
Đâm vào chú rồi bỏ chạy à?
Tôi có nên đuổi theo không?
Nó cũng không đi xa quá.
À không, mình tôi đuổi theo cũng
không được. Chú muốn lên xe không?
Nhưng bắt được thủ
phạm thì phải chia tiền nhé?
Sao thế? Chú bỏ cuộc à?
Tại sao?
Tôi không đuổi kịp.
Hơn nữa tôi bị bắt gặp vẫn còn
ổn rồi, nên không có tác dụng đâu.
Bị bắt gặp?
Cô cứ đi đường cô đi.
Được rồi, vậy tôi đi nhé.
Đợi đã.
Cái đó...
Cô có biết đường đến
Ngân hàng Saemaeul không?
Tôi nhớ là nó ở gần cái chợ nào đó mà.
À, ngân hàng ở cạnh chợ tự phát à? Sao thế?
Tôi có thể tìm phòng trọ từ chỗ đó.
Phòng trọ? Phòng trọ Plus?
Chú... là kiểu mù đường à?
Nhưng đi bộ về đó thì hơi xa đấy.
Tôi không sao.
Hơn nữa chú cũng không
bắt được taxi ở đây đâu.
Chú có thấy nhà thờ ở đằng kia không?
- Ở bên đó ấy.
- Ờ, ờ tôi thấy.
Cây thập giá đỏ ở đằng đó ấy. Chỗ
này thì hơi rối vì có nhiều ngõ hẻm quá.
Nên nếu cứ đi thẳng về phía thập giá đó...
chú sẽ thấy đường tới ngã
tư cạnh siêu thị Sangok.
Chú sẽ thấy chung cư
Samyong đối diện siêu thị.
Đi dọc theo con đường
bên đó sẽ đến chợ tự phát.
Ngân hàng Saemaeul ở ngay cạnh đó.
Chú đang nghĩ gì thế?
Có nghe tôi nói gì không?
Vâng.
Được chứ?
Có đường nào dễ đi hơn không?
Một đường dễ hơn để đi thẳng về phòng trọ.
Có nhiều đường ngõ thế
này thì đi thẳng kiểu gì chứ?
Bảo sao chú cứ lạc đường mãi.
Nghe rồi đi theo từng bước nhé.
Lại nhé?
Vâng.
Đi thẳng về phía cây thập giá,
Sau đó là siêu thị Sangok,
ngã tư, rồi chợ tự phát.
Cố lên nhé!
Nhà thờ...
Siêu thị Sangok.
Chợ tự phát, siêu thị Sangok.
Siêu thị Sangok...
Đại ca!
Đại ca, xin lỗi vì đã để anh đợi.
Bà chủ à, đã chuẩn bị xong
một phần cá mặt trăng lớn chưa?
Sao nãy giờ chưa lên món?
Sao lại gọi phần lớn trong khi còn
chưa biết tôi có muốn ăn hay không thế?
Vì còn có tôi nữa mà.
Thôi nào, đừng bỏ đi. Ngồi yên đó.
Juwon.
Ôi trời ạ, đại ca này.
Uống một ly xong rồi giải hòa nhé.
Chúng ta đều muốn tốt cho
nhau thôi mà, có phải vậy không?
Đây ạ.
Đại ca, mời anh một ly.
Ôi trời ơi.
Phần cá mặt trăng bự chà bá luôn.
Thôi nào, cầm ly lên đi mà.
Em đã cố ý chuẩn bị đồ
ăn ngon thế này cơ mà.
Cá này không dễ tìm đâu ạ.
Cậu còn không biết
con cá đó mùi vị thế nào.
Này.
Đồ nhắm đây.
Anh cũng vậy, đây ạ.
Tuyệt thật.
Đại ca.
Anh không sao chứ?
Trời ạ, nhức hết cả óc.
Tôi muốn so tửu lượng với Juwon một lần
nhưng vậy thì nguy mất.
Juwon, cậu có bí kíp gì vậy?
Có uống cỡ nào cũng không say.
Hình như hôm nay tôi cũng ngà ngà say rồi.
Đau hết cả đầu.
Đại ca cũng thấy chóng mặt sao?
Cậu đang nói gì vậy?
Tôi không sao, cái thằng này.
Suy đi nghĩ lại thì thấy
Minki, cậu trưởng thành rồi nhỉ.
Anh nói quá.
Thấy chưa?
Cậu thường gọi tôi là "anh lớn".
Giờ chỉ còn mỗi "anh" thôi.
Đúng là trưởng thành thật.
Anh thậm chí còn cho
cậu ấy lên làm quản lý.
Hả?
Có chuyện đó sao?
Anh say rồi phải không?
Chuyện gì xảy ra vậy?
Thằng nhóc...
Đại ca!
- Đại ca!
Có chuyện gì...
Chuyện gì
đang xảy ra vậy?
Đại ca!
Chủ tịch Jeon, mỏ neo đã hạ rồi.
Chúng ta đi nhé?
Được.
Ôi trời, chủ tịch Jeon.
Hình như hắn ta tỉnh rồi.
Hả?
Tránh ra nào.
Chà...
Đúng là quái vật mà.
Chuốc thuốc nhiều vậy
mà mới đó đã tỉnh rồi.
Đưa tao.
Này.
Này, chết tiệt.
Thức rồi sao?
Mày là quái vật đúng không?
Cái gì đây?
Còn là cái gì nữa?
Tao đã nói là cơ hội cuối cùng mà.
Mày lì lợm thật đấy.
Mấy đứa, đẩy đi nào.
Da!
Bọn mày đang làm gì thế?
Đang làm cái quái gì vậy?
Xuất phát!
Này!
Bọn mày định làm gì?
Dừng lại ngay!
Dừng lại!
Còn đợi gì nữa? Đẩy mạnh lên!
Da!
Bọn mày sợ gì sao?
Nào! Ra khơi thôi!
Xuất phát!
Một! Hai!
Thả tao ra!
Tao đã mất bao lâu để
trói, giờ mày nói thả là thả à?
Thằng khốn kiếp.
Tao mà bước ra đó là mày chết chắc!
Đó là lý do tại sao mày chết đấy.
Không phải tao đã bảo mày sẽ
chết nếu cứ nói năng lung tung sao?
Nhớ không? Còn lên mặt với ai hả?
Anh! Dậy đi!
Anh Gwangjin, tỉnh lại đi!
- Anh Gwangjin!
- Nó không tỉnh lại nỗi đâu.
Nó đâu phải là quái vật giống mày.
Anh Gwangjin!
Anh Gwangjin...
Thả anh ấy ra đi.
Tôi phản đối
nhưng anh ấy đã đồng ý
thỏa thuận sáp nhập mà.
Làm ơn!
Thả anh ấy ra đi!
Tránh đường nào.
Tao nên làm gì với thằng ngốc này đây?
Tội nghiệp mày quá.
Này, tên quái vật!
Sát nhập? Thoả thuận?
Tao đâu có yêu cầu chuyện đó.
Anh mày đã ngỏ lời trước mà.
Mày nghe không hiểu sao?
Mày nói là mày đến từ
Guryongpo, Pohang đúng không?
Cái chốn xó xỉnh đó còn
không đáng để tao ngó tới.
Mày biết ai gây chuyện trước không?
Là tụi mày đó, mấy thằng Pohang.
Mấy thằng đang nằm nhoi nhóc ở bệnh viện
đều do thằng Gwangjin
cử tới nên mới bị thương.
Nghe vậy mà vẫn không ngộ ra sao?
Gwangjin, thằng cặn bã này
đã biến mày thành lá chắn của nó.
Mày thật sự không biết tí gì thật sao?
Thế mày nghĩ ai đã nói cho tao biết hả?
Minki.
Xin lỗi đã để anh đợi lâu
Nó nói là mày sẽ không chết
thậm chí nếu có đâm hay đập đầu mày.
Nó nói là nó biết rõ mày lắm
nên đã bày tao một vài mẹo vặt.
Đây chính là cách chắc ăn nhất
để giết mày.
Nào, mấy đứa.
Thượng lộ bình an!
Đi nào!
- Cho tao vài hạt lạc.
- Dạ.
Batta.
Đưa mấy đứa nhỏ đi làm một ly đi.
Trời ạ...
Đi làm một ly thôi!
- Cảm ơn đại ca!
- Vất vả rồi!
Chú làm gì ở đây vậy?
Chú vẫn đi lạc sao?
Từ lúc nãy rồi cơ mà?
Có chuyện gì vậy chú?
Sao chú lại khóc?
Chú không sao chứ?
Tôi bị lạc đường.
Gì vậy? Chú lớn rồi mà chú.
Tôi đã luôn...
chọn con đường dễ dàng nhất.
Em xin lỗi.
Em sai rồi.
Đại ca, em xin lỗi
Em xin lỗi.
Cảm ơn đại ca!
"Đại ca" cái gì chứ?
Đại ca?
Đại ca...
Em xin lỗi, đại ca!
Đừng mà, đại ca...
Đại ca...
Không...
Đại ca!
Cảm ơn vì đã kể tôi nghe.
Tôi nghe ở đây có quái vật và vội
đến xem, thế mà vẫn lỡ một bước.
Cậu huy động tất cả nhân lực để bắt hắn đi.
Nếu bắt được hắn,
tôi sẽ để cho cậu mặc sức
hoạt động phạm pháp trong quận này.
Thật sao ạ?
Trời ạ, tên ngốc.
Nghĩ kỹ đi.
Cậu nói hắn là quái vật mà.
Tôi phải tận mắt chứng kiến
hắn ta hữu ích đến mức nào chứ.
(OCR và edit bởi hothanhly)