Bộ phim này là hư cấu và không có liên quan
đến địa điểm, cá nhân, tổ
chức hay sự kiện có thật nào hết.
THÁNG 12, 2003
Đội Thiếu Niên Siêu Đẳng - Moving
Cô có nhiều hành lý quá,
chắn hết lối đi rồi đây này.
Tôi xin lỗi ạ.
Cô muốn dùng gì?
Thực đơn
Thịt bò, thịt heo chiên, cơm cuộn
Một phần thịt heo chiên ạ.
Sẽ phải chờ lâu đấy.
Không sao ạ, tôi chờ được.
Được thôi.
Sự cố này vượt ngoài tầm kiểm soát.
Ông ta bị bảo vệ vây quanh mà.
Thế mới nói, chắc chắn
là muốn đảo chính rồi.
Bongseok à.
Mẹ mệt lắm rồi.
Ở bên này.
Bên kia là lối vào, ở đằng kia.
Cô vào đi.
Khoan đã, cô định ở đây
một mình với đứa trẻ à?
Phải.
- Ừ.
- Tôi sẽ trả 30 nghìn won.
Không được đâu,
30 nghìn won mỗi tháng thì hơi ít rồi.
Sẽ không đủ để chi trả phí thuê đâu.
Tôi sẽ trả trước.
Bây giờ tôi sẽ trả trước 3 năm.
Tổng là 10 triệu won.
Ồ!
- Tôi có một điều kiện.
- Điều kiện gì?
Từ giờ ông đừng đến đây nữa.
Cái gì?
Tôi là chủ tòa nhà này,
sao lại không được đến?
Sẽ không bao lâu đâu.
Thêm một báo cáo vi phạm nữa,
thì ông sẽ mất toàn bộ tài sản đúng không?
- Không thì trả lại cho tôi.
- À, được rồi.
Vậy thì ba năm nhé.
Cô liệu quản nơi này cho cẩn thận.
Vậy là quá hời cho cô rồi!
Tòa nhà này đang bình thường
thế mà lại bị một thằng khốn tố cáo.
Không phải đâu, là một con khốn.
Con à, nơi này rộng thật, đúng không?
Giờ nó là nhà chúng ta đấy.
Thằng bé lớn rồi mà vẫn phải để mẹ cõng à?
Hay là thằng bé bị gì...
Cô nghĩ là thằng bé không biết à?
Biết gì?
Về cách nhìn của cô với thằng bé,
và về lời nói của cô với nó.
Tôi nhìn thằng bé thế
nào? Cô đang nói gì vậy?
Thằng bé không phải bị khuyết tật đâu.
Mà lỡ đúng là vậy thì sao cô lại nói thế?
Mẹ ơi
- Mẹ muốn để cái này ở đâu?
- Con về rồi à?
Con mang thịt vào tủ lạnh để đi.
Con xếp chân bò lên ngăn đá giúp mẹ.
Thịt heo, ngăn đá. Chân bò, tủ lạnh.
Ngược rồi, con nói lại đi.
Thịt heo, ngăn đá...tủ
lạnh! Chân bò, ngăn đá!
Mẹ ơi, lạ thật đấy!
Sắp hết kẹo rồi. Cho con
xin một ít được không mẹ?
Hai cái nhé? Hôm nay con
làm tốt như thường lệ nhỉ?
Con trai, con về nhà đi.
Thế nhé.
Sau lại đến nữa nhé!
Tôi xin lỗi vì chuyện lúc nãy.
Sao cô phải xin lỗi?
Xin lỗi vì cái gì chứ?
Chắc là cô đã hiểu lầm ánh mắt của tôi nhỉ?
Ý tôi là trông thằng bé có vẻ
hơi chật chội ở phía sau.
Hình như cô cột chặt thằng bé quá rồi.
Cô nhìn này.
Có thấy không?
Chắc cô không có thời gian
để chăm sóc bản thân nhỉ?
Không chỉ có đứa trẻ.
Mà người mẹ cũng mệt mỏi lắm rồi.
Cô phải lùi lại một bước
để chúng trưởng thành.
Làm mẹ thì không thể ích kỷ, cô biết chứ?
Khi bọn trẻ lớn hơn, cô nên
cho chúng nhiều không gian hơn.
Không thì sao mà chúng học hỏi được.
Bongseok à.
Con đừng bao giờ quên.
Để con không bị lơ lửng thì
con luôn phải đeo cái này.
Nào.
Nào, con thử đi.
Tốt lắm.
Đây, thử lại đi.
Con phải tập thói quen.
Chân trái, chân phải.
Tôi đã mất rất nhiều
thời gian để học đi
Chân trái.
Hối đó lần nào đi tôi cũng bị bay lên
và rớt xuống.
Đúng rồi, con giỏi lắm, Bongseok.
Khi mẹ phát hiện rằng việc tôi bay lơ lửng
phụ thuộc vào trạng thái cảm xúc của tôi,
thì đó là khi mẹ tôi
mỉm cười với tôi ít dần.
Con làm tốt lắm, Bongseok.
Chà, con giỏi lắm, con yêu.
Hôm nay con bước được hơn 20 bước rồi.
Con giỏi lắm!
Con làm rất tốt, con yêu!
Khi mẹ tôi cười, tôi rất vui.
Và khi mẹ ôm tôi, tôi cũng rất vui.
Hiện tại, năm 2018
Thịt heo chiên Namsan
Kim Bongseok!
Dậy đi, Bongseok à!
Không được rồi
Tập 2 Booyang (Nuôi nấng):
Sự hỗ trợ của gia đình, bay lên
Con mơ gì mà chảy máu thế?
Trời ạ!
Đúng rồi, con đang ở độ tuổi đó mà.
Vậy thì tốt, con vẫn khỏe.
Ăn nhanh đi con.
Không, không, không phải đâu.
Con vừa bị đập đầu vào trần nhà thôi.
Phải rồi, đầu.
- Mẹ quên mất, mũi của con ở trên đầu nhỉ?
- Không phải vậy đâu.
Con bị đập đầu vài lần...
sau đó con bị đập mũi vào trần nhà.
Mà này mẹ ơi...
Ý con là... Phần đầu là tính từ cổ lên nhỉ?
Nên là nó bao gồm cả mắt...
mũi, tai, và có cả mặt nữa.
Giá như lúc thi cử con cũng cố gắng
áp dụng kiến thức này thì tốt rồi.
Thật ra mẹ có thể nghĩ đến tóc khi nghe...
Được rồi, con ăn đi.
Chà, nhiều đồ ăn thật đấy.
Dạo này con bị giảm
cân nên mới lơ lửng đấy.
Ăn nhiều vào.
Hình như là nhiều quá rồi.
Con có muốn bị trói trong lúc ngủ không?
Con ăn hết đi nhé.
Ăn từ từ thôi, nhai kỹ vào.
Ăn chậm thôi.
Mẹ đi đóng gói đồ đạc cho con nhé?
Thịt heo chiên Namsan
Này, này, này! Mưa rồi! Trời ạ!
Mẹ vẫn đang phơi chăn ở trên lầu. Trời ạ!
- Ôi! Này!
- Ôi! Mẹ ơi!
Trời ơi, con lên trên đó làm gì? Mau ăn đi!
Tháng 4, năm 2007
Mẹ ơi, bây giờ nhà mình là quán ăn rồi à?
Ừ.
Từ giờ mẹ phải kiếm tiền thôi.
Mẹ dùng hết số tiền
trước đó để mua nhà rồi.
Chúng ta phải ăn nữa.
Bongseok à.
Con thử đọc chữ từ đây đi.
Thịt heo chiên Namsan
"Thịt heo chiên Namsan".
Sao lại gọi là "Thịt heo chiên Namsan" ạ?
Vì món thịt heo chiên
Namsan ngon tuyệt cú mèo.
Cảm ơn quý khách.
Sau giờ tan học, tôi phải về thẳng nhà.
Tôi ngồi ở trong phòng hàng
mấy tiếng đồng hồ, chỉ để xem TV.
Cho nên với một đứa trẻ như tôi,
Bungaeman là một vị anh hùng
Anh hùng.
- Anh hùng.
- Ngầu quá!
Nó đã dạy tôi thế nào là anh hùng.
Trung tâm văn hóa Yangcheon
Một người có thể bay theo
ý muốn của trái tim mình.
Thì đó nhất định là anh hùng.
Và tôi nghĩ, có lẽ mình cũng có thể bay.
Sức mạnh! Sấm sét!
Sức mạnh sấm sét!
Tôi cũng muốn trở thành một anh hùng.
Tôi muốn trở thành một anh hùng.
Sấm sét, sấm sét, sức mạnh sấm sét!
Ha!
Kim Taehyun! Kim Taehyun!
Kim Taehyun!
Này, nhìn cậu ấy kìa!
- Cậu sẽ bị thương đấy.
- Đừng làm vậy!
- Xuống dưới đi!
- Cậu ấy điên rồi.
- Cẩn thận đấy!
- Xuống đi!
Đừng làm vậy!
Sấm sét! Sấm sét!
Sức mạnh sấm sét!
Ha!
Có phải chuyện gì to tát đâu.
Có vẻ như Bongseok đã
thực hiện một hành động
nguy hiểm ở trường học.
Cậu bé nhảy xa đến mức
những đứa trẻ khác cứ
nghĩ là cậu bé biết bay.
Một bạn bắt chước làm theo và bị thương.
Quy định ở trường rất nghiêm khắc
trong việc ngăn những
tai nạn thế này tái diễn.
Tôi không còn cách nào
ngoài việc mời phụ huynh đến.
Tôi thành thật xin lỗi
Cậu bé bị thương đó có sao không?
À, Bongseok này, em ra ngoài chờ nhé?
Mẹ em và cô sẽ nói chuyện một chút.
Tôi rất tiếc khi phải
nói rằng, cậu bé kia bị ngã
và bị thương khá nghiêm trọng.
Ôi trời ạ, tôi thành thật xin lỗi.
(Tạm thời đóng cửa)
(Thịt heo chiên Namsan)
Cậu ấy khoe khoang trước.
Cậu ấy không thể bay
nhưng lại nói là có thể.
Bongseok à, mẹ muốn con nghe kỹ điều này.
Con đừng bao giờ làm vậy nữa, biết chưa?
Vì sao chứ?
Sao lại không thể? Mẹ à, con biết bay mà.
Chính mẹ đã nói là con có sức mạnh.
Bay là sức mạnh gì chứ?
Đồng cảm mới là sức mạnh thật sự.
Con phải quan tâm và thấu
hiểu cảm xúc của người khác.
Có anh hùng nào làm tổn
thương trái tim người khác không?
Đó mà là anh hùng à?
Đối với cậu bé đó là nỗi sợ
nhưng với con đó là khoe khoang.
Con đã thể hiện ngay
trước mặt bạn bè của con,
con hành động như thể con giỏi hơn cậu ấy.
Bongseok, hành động của con
chẳng có gì đáng ngưỡng mộ.
Anh hùng sao?
Không phải vậy.
Đã là anh hùng thì phải
có lòng nghĩ đến người khác.
Mẹ nghĩ là con biết điều này.
Bongseok à!
Mẹ sẽ không buông ra đâu.
Mẹ ơi
Không sao, mẹ sẽ ở đây.
- Mẹ!
- Mẹ ở đây, con đừng sợ.
Con sợ lắm!
Mẹ sẽ cứu con, mẹ thề.
- Không sao đâu, con bám chặt vào.
- Mẹ ơi.
Không sao, con nhìn mẹ đi.
Không sao, mẹ sẽ không buông ra đâu.
Không sao nữa rồi.
Mẹ cứu được con rồi, con đừng sợ.
Sẽ không sao nữa.
Mẹ xin lỗi, mẹ xin lỗi con.
Mẹ sẽ luôn bảo vệ con. Mẹ xin lỗi.
Không sao, con an toàn rồi.
Booyang, nuôi nấng và dưỡng dục.
BOOYANG
lơ lửng trên không trung.
Nhờ có sự hỗ trợ của mẹ tôi,
tôi đã không bị bay đi.
Chào chú ạ.
Cháu định dầm mưa đấy à? Lên xe đi.
Đi thôi.
Cháu xin lỗi ạ.
- Giao dịch thành công.
- À.
Ra là cháu đang chờ cô gái hôm qua.
Chú nghĩ là cô bé đó đi trước rồi.
Dạ?
Chúng cháu chỉ là bạn cùng lớp thôi ạ.
nhưng đồng phục của cô
bé đó đâu giống của trường mình.
"Trường mình ạ?"
À, bạn ấy vừa mới chuyển đến đây ạ.
Vậy à?
Chỉ là bạn bè thôi à?
Vâng.
Ô?
(Bán căn hộ)
JEON YOUNGSEOK,
MẬT DANH: BONGPYEONG
"Bongpyeong."
Tài xế mua bằng hay gì đây trời?
Mọi người không sao chứ?
Tôi xin lỗi.
Bắt đầu đếm ngược từ 10.
10, 9, 8
7,
6, 5, 4,
3, 2, 1!
Em đến muộn rồi, đi dọn vệ sinh đi.
Thầy ơi, em là học sinh năm cuối.
Ừ, tôi biết, em học trong lớp của tôi.
Thầy có thể châm chước cho em không ạ?
Không được, quy định là quy định.
Vâng.
Em chào thầy, em hiểu ạ.
Quy định là quy định.
Chỉ là...
những điều nhỏ nhặt vẫn phải được duy trì.
- Em im lặng đi.
- Cậu im đi.
Này, em là diễn viên đóng thế Hollywood à?
Em ấy chắc là nặng chỉ nửa cân nặng
của em, thế mà em vẫn có thể bay đến đó.
Ôi, em kém cậu ấy 1/4 lận đấy ạ.
Thầy nghĩ em là xe tải hay gì?
Buồn cười thật!
Dù sao thì hai đứa vẫn là đi dọn dẹp.
Sao ạ? Thầy Choi.
Em thề từ giờ em sẽ không đến muộn.
Em đã chạy hết tốc lực để đến đây đó ạ.
- Từ nhà em á?
- Vâng.
Đúng ạ, em nhìn thấy
cậu lấy lúc ở trên xe rồi.
Em đã phải ra ngoài làm việc rồi tập luyện.
Thế thì đáng lẽ em nên chạy
nhanh hơn để không bị muộn chứ.
Ôi, thầy ơi!
Em bị phạt dọn vệ sinh vì không
tuân quy định về trang phục.
Hết giờ học hôm nay em mới mua đồng phục.
Không phải vấn đề đồng phục,
mà là bộ đồ em đang mặc đây này.
Không nói nhiều, dọn dẹp đi.
Vào đi, giờ học sắp bắt đầu rồi.
Vâng.
(Nhà sách cũ ở tầng hầm 1)
Tôi nhớ là không hề đặt hàng.
Ông tên là Bongpyeong à?
Tên mã của đất nước này thú vị nhỉ!
Cậu là người nước ngoài à?
Dù sao thì...
Tôi đã tình cờ nhìn thấy nó...
Gì nhỉ? Tỉnh Chungcheong, Jincheon?
Tỉnh Gangwon, Bongpyeong.
Jincheon?
Sao cậu tìm thấy chúng tôi?
Là nhờ danh sách đó ư?
Sao lại là chúng tôi?
Tôi cũng không biết.
Tôi chỉ làm theo yêu cầu thôi.
Ông biết những điều này mà nhỉ?
Tôi nói có đúng không? Người điện.
Xem ra cậu biết khá nhiều về tôi.
Cũng là nhờ danh sách đó của cậu à?
Danh sách này không chính xác.
Là tôi tự mình xác thực.
Ông có thể xác thực nếu muốn.
À...
(Máy đo điện tự động)
Con trai của ông.
Có mùi à?
Có hôi lắm không?
(Chỉ tiêu tuyển sinh
ngành giáo dục thể chất năm 2019)
Ra ngoài đi.
Muốn gì?
Cậu học thể dục vì thầy giáo à?
Về chỗ đi. Vẫn đang là giờ học.
Chết tiệt!
Này.
Cậu có đồng phục thể dục không?
Có, ở trong ngăn tủ của tớ đấy, sao vậy?
Cho tớ mượn được không?
Sáng chạy nhiều quá nên
quần áo của mình bốc mùi.
Nhưng mà hơi rộng so với cậu.
Không sao đâu.
Ở đây tớ chỉ quen mỗi cậu thôi.
- Cảm ơn nhé.
- Ừ.
A,
có phòng tắm nào ở quanh đây không?
À, có đấy, ở gần hội trường, gần giảng đường.
- Giảng đường à?
- Ừ.
Cậu không đi ăn trưa à?
À, Ừ.
Mình phải đi ăn trưa thôi.
(Phòng tắm)
Này, Bang Kisoo.
Có chuyện gì?
Cậu đứng ở đây làm gì?
Có liên quan gì đến mày không?
Mày thích làm học trò cưng của thầy cô nhỉ?
Nhưng mà nghe này, đồ khốn.
Nếu mày muốn bản thân mình an toàn thì...
Tôi hỏi cậu đến đây làm gì?
Thằng chó này thật là...
Đây là chuyện của tao, sao vậy?
Tao đang hỏi mày đấy, thằng khốn?
Này, đi theo tao.
Cái thằng chó này!
Cái quái gì vậy hả?
Mày gọi ai là tên khốn hả thằng chó?
Mẹ kiếp!
Thằng chó này.
Dừng lại đi.
Thằng khốn!
Tao bảo mày dừng lại rồi cơ mà.
Cậu ăn trưa chưa?
Sao cậu uống được nhiều nước vậy?
Cảm ơn bộ đồng phục của cậu.
Tớ sẽ giặt sạch lại rồi trả cho cậu.
Hmm.
Nhưng mà đây là gì thế?
À, đó là tên chữ cái đầu của tớ.
Tên câu là KBS à?
Cậu là công ty truyền hình đấy à?
Tại trường chúng ta không có bảng tên,
nên phải ghi tên trên đồng phục.
Đấy là cách để giữ đồng phục không bị mất.
Cậu là con mọt giải thích à.
- Rồi sao nữa?
- Hả?
Tên của cậu đấy, cậu tên gì?
Tớ chưa biết tên của câu đâu.
Sao cậu lại im lặng?
Cậu không muốn kết bạn à?
Không phải đâu, Huisoo.
Tớ tên là...
Kim Bongseok. Đó là tên của tớ.
Ừ, Kim Bongseok.
Bongseok à.
Em nào đến các lớp học ở các trung tâm,
nhớ gửi phiếu điểm danh cho Lớp trưởng.
Những em tự học ở đây thì không cần.
Vâng ạ.
Bang Kisoo đâu rồi?
- Thầy ơi.
- Ừ
Bang Kisoo nói là không
khỏe nên về sớm rồi ạ.
- Cậu ấy bảo em báo cho thầy.
- Vậy à?
Em xin lỗi ạ.
Được rồi. Hết giờ.
Chú ý. Chào.
Thầy vất vả rồi ạ.
Các em cũng vậy.
- Mình đi thôi.
- Đi đâu?
Dọn nhà vệ sinh.
Học năm cuối mà dọn nhà vệ sinh gì chứ?
- Nhưng mà đã hứa với thầy rồi.
- Hứa gì?
Đâu phải yêu cầu bắt buộc.
Tớ phải đi luyện tập rồi.
Tớ cũng nghĩ vậy.
- Nhưng mà đã hứa rồi.
- Được, tôi biết rồi. Đi thôi.
Hôm nay hai cậu có đi học trung tâm không?
Tớ không biết,
bây giờ tớ phải dọn vệ sinh.
Tớ đang định rủ cậu đi cùng.
Đi...đi đâu?
Đến cửa hàng đồng phục.
Tớ sẽ đi với cậu.
Thật không? Thật.
Cậu nói là nếu đã hứa...
Ở gần đây lắm, ngay phía trước thôi.
Chúng ta đi rồi quay lại.
Vậy có được không?
OK.
Dù sao cũng quay lại
mà, cậu đeo balo làm gì?
Không đeo nó thì tớ không quen.
Tớ bị căng thẳng.
Ờ.
(Đã chết)
Cô vẫn chưa biết ai gây ra chuyện này à?
Tôi thành thật xin lỗi.
Chúng tôi sẽ xử lý ngay sau
khi xác định được thủ phạm.
Không cần.
Chỉ cần tìm hiểu xem
ai đang làm chuyện này.
Sao cơ?
Tôi sẽ tự mình giám sát.
Sự cố chập điện gây cháy tiệm sách cũ
ở Songpa-gu, Seoul.
Sau khi ngọn lửa được dập
tắt, ông Jeon, chủ tiệm sách
được lính cứu hỏa phát hiện
đã chết trong khi điền tra hiện trường.
Không biết liệu nguyên
nhân cái chết của ông Jeon
có liên quan trực tiếp đến
vụ hỏa hoạn hay không
và đang được coi như
một phần của cuộc điều tra.
Tuy nhiên các camera trong khu vực lân cận
đều đã bị phá hủy,
và các quan chức đang cố gắng
ghép các sự việc lại với nhau.
Cảnh sát vẫn đang tiếp tục điều tra,
và họ sẽ phỏng vấn bất kỳ nhân chứng nào.
Thi thể của chủ cửa hàng sẽ được
chuyển đến viện pháp y quốc gia
để xác minh rõ nguyên nhân của cái chết.
Chà, đẹp thật đấy!
Cậu đang làm gì thế?
Không có gì.
Chị chủ ơi.
Em sẽ mua ba bộ đồng phục,
chị có thể giảm giá cho em không ạ?
Không được đâu. Tổng là 210,000 won.
Có thể thêu tên viết tắt giùm em không ạ?
Không, em đi mà nhờ tiệm giặt ủi,
có tính tiền.
Em nghĩ là mua với số tiền này
- thì ít nhất...
- Không được.
Tiệm giặt ủi sẽ làm việc này cho em.
Hình như là 5000 won.
Cho cả 3 ạ?
Đương nhiên là không.
Tính từng cái chứ.
Hai bộ đồng phục thể dục và một bộ
đồng phục bình thường, sẽ là khoảng...
Khoảng 20 nghìn won.
Hình như cậu rất giàu đúng không?
À, cái này thì...
Mẹ tớ khâu cho tớ đấy.
Cậu có thể nhờ mẹ cậu giúp.
Mẹ tớ mất rồi.
Bà ấy mất khi tớ còn nhỏ.
Nhưng không chắc là bà ấy có thể làm được.
Mẹ cậu khéo tay quá!
À, mẹ tớ giỏi may vá lắm.
Cậu có cần tớ nhờ mẹ tớ không?
Thôi khỏi đi, làm phiền cậu rồi.
Tổng là bao nhiêu ạ?
Đói chết đi được!
Tớ cũng thế.
Tớ phải bỏ bữa trưa rồi.
Giống tớ.
Vì sao?
À, chỉ là vì...
Cậu không ăn trưa vì chờ tớ đấy à?
Cậu nói là cậu chỉ quen
mỗi mình tớ thôi mà.
Cậu nghĩ là... tớ sẽ ăn một mình à?
Ừ.
Vậy thì nhanh lên.
Tớ sẽ lấy cho cậu ít súp gà với mì.
Sao?
Để cảm ơn cậu đã giúp tớ,
cậu lời to rồi đấy.
bởi vì tớ không thường
đối xử thế này với ai đâu.
Được rồi, cảm ơn cậu.
Tớ đang nghiêm túc đấy.
Tớ biết mà, cảm ơn cậu.
Thằng khốn!
"Đã học tại Jeongwon. Đã tốt nghiệp."
Trường Jeongwon.
(OCR và edit bời hothanhly)