Tất cả bối cảnh, nhân vật, tổ chức,
sự kiện trong phim đều là hư cấu.
Có biết tại sao chúng ta
ra nông nỗi này không?
Là Kim Doosik.
Tất cả là tại tên khốn đó.
Kim Doosik.
Hóa ra ông cũng biết đấy chứ.
Giao tài liệu ra đây!
Vào trong đi!
Chà.
Bắn được đó.
Cô có năng lực siêu nhiên đúng không?
Kỹ năng cũng rất tốt.
Suýt thì tôi đi đời rồi.
Số cô may thật đấy.
Tôi đã lắp ống giảm thanh rồi.
Tôi trở thành người lính ưu tú dựa
vào khả năng thiện xạ của mình.
Này!
Nói gì đi!
Câu chuyện về cuộc đời tôi...
Có muốn nghe không?
Cậu học sinh có sao không?
Vâng...
Cảm ơn phụ huynh Lee.
Ở đây nguy hiểm lắm.
Mọi người mau lánh đi đi.
Này, em ra khỏi trường mau đi!
Vậy còn thầy thì sao?
- Cứ đi đi.
- Thầy, nguy hiểm lắm!
Mau đi nhanh đi!
Đi đi!
Đi mau đi!
Ôi giật cả mình...
Kisoo à!
Tớ...
- Tớ chỉ định đến lấy thẻ nhớ thôi...
- Yên lặng nào.
Tớ sợ quá!
Nhỏ tiếng thôi!
Đừng khóc nữa.
Tình hình bên ngoài kì lạ lắm.
Chúng ta không thể để bị tóm được.
Giữ yên lặng đi, nghiêm túc đấy!
Cậu đừng có khóc nữa, biết chưa?
Sao cô tới được đây?
Còn các người tại sao đến tận đây?
Lính của tôi đâu rồi?
Tôi mới là người đặt câu hỏi.
Các chiến sĩ của tôi sao rồi?
Tôi giết cả hai rồi.
Con bé đó không tệ, nhưng mày thì sao thế?
Nhưng mà mày...
rất giống một kẻ mà ta biết.
Mày có bố đúng không?
Bố?
Đúng, bố của mày đó.
Kim Doosik.
Kim Doosik?
Kim Doosik...
đã xảy ra chuyện gì?
Kim Doosik, mật danh Moonsan.
Là đặc vụ đen ưu tú nhất của ANSP.
Cậu ta sẽ sớm được
giao một nhiệm vụ tối mật.
ĐỘI THIẾU NIÊN SIÊU ĐẲNG - MOVING
Mọi người đâu cả rồi?
CUỘC GỌI KHẨN CẤP
Ở đằng này! Di chuyển mau!
- Bắt lấy hắn!
- Tên khốn đó!
Ở đây!
Lối này!
Chết đi!
Tên chết tiệt! Chết đi!
Ở đây!
Bên này!
Hắn ta ở bên này!
Tên khốn!
- Chết đi!
- Chết đi, tên khốn!
Không được vào đó!
Đáng nhẽ không nói được nữa mới phải.
Làm ơn!
Đừng vào trong đó!
Tôi không bắn vào chỗ hiểm nào của họ cả.
Không có nhiều thời gian đâu.
Hãy cứu ai có thể sống đi.
Làm ơn...
TẬP 18: NAM VÀ BẮC
Chúng ta không thể cứ ngồi im được.
Nếu miền Nam có những người đó,
chúng ta cũng phải có.
Mau lục soát mọi ngóc ngách để tìm họ đi.
Nhất định phải đảm bảo hoàn thành sứ mệnh
và báo đáp công ơn nền Cộng Hòa
đã tha thứ cho cậu.
Rõ.
Nhân viên Bộ An ninh sẽ hỗ trợ cho cậu.
Để theo dõi tôi?
Này!
Cậu quên mất tại sao
mình không có cấp dưới rồi sao?
Cứng rắn lên,
nếu không cậu sẽ chỉ chết vô ích thôi.
Rõ chưa?
Phải hoàn thành nhiệm vụ bằng mọi giá!
Đã rõ.
Đừng có quên!
Hy sinh là chuyện không thể tránh khỏi.
NĂM 1995, NÚI SURI
Các đồng chí là những người
có tiềm năng chưa được khai phá,
những người đã vượt qua
quá trình huấn luyện khắc khổ.
Hãy hoàn thành bài kiểm tra cuối cùng này
để trở thành người có năng lực.
Chúng ta không có đủ thời gian
để đợi năng lực của các đồng chí thức tỉnh.
Ngay trong thời điểm hiện giờ,
những tên khốn miền Nam
vẫn đang ấp ủ nhiều âm mưu.
Tử trận trên chiến trường
là vinh dự của một người lính.
Thà hy sinh vẻ vang.
còn hơn chết trong nhục nhã.
Giờ, hãy vượt qua cánh cửa tử.
Và tái sinh như một người
có năng lực siêu nhiên!
Chỉ cần vượt qua bài kiểm tra này,
các bạn sẽ trở thành những chiến
binh ưu tú của nền Cộng hòa vĩ đại.
Vì Cộng Hòa Dân chủ Nhân dân Triều Tiên!
Bảo vệ nhân dân!!
Các đồng chí...
nhảy xuống đi!
Nhảy đi!
Mẹ ơi...
Mẹ ơi!..
Xuống đây đi!
Tại sao không xuống?
Đồng bào cùng huấn luyện với tôi...
đã chết cả rồi.
Tôi nghĩ đây là cuộc tuyển chọn binh lính
cho Bộ Tư lệnh Vệ binh tối cao.
Tôi chỉ muốn trở thành một người lính
và giúp gia đình của mình
có thể sống mà không gặp nguy hiểm.
Sống sót?
Cách duy nhất để sống sót
là trở thành chiến binh ưu tú nhất.
Nhìn tôi đi...
Tôi không muốn...
trở thành một chiến binh ưu tú!
Đây không phải huấn luyện
Các người đã làm những
việc này bao lâu rồi?
Đã có bao nhiêu người phải chết rồi?
Ít nhất việc đó không vô ích.
Ý ông là sao?
Những binh lính hy sinh
trong quá trình huấn luyện
đều có tên trong danh sách vinh danh.
Cộng Hòa dân chủ nghiêng mình trước họ.
Nghiêng mình?
Tôi không cần thứ đó.
Tôi...
chỉ muốn sống mà thôi.
Nếu giờ bỏ chạy, cậu sẽ
trở thành kẻ phản quốc.
Kẻ phản quốc...
sẽ bị xử tử.
Nếu cậu trở thành kẻ phản quốc,
gia đình cậu sẽ ra sao?
Xuống đây đi!
NĂM 2003, TÁC CHIẾN VƯỜN CÂY ĂN QUẢ
Anh sẽ đánh lạc hướng họ từ phía trước.
Em đưa Bongseok trốn từ phía sau đi.
Hãy đi cùng nhau đi!
Họ đến đây vào lúc nửa đêm thế này
nghĩa là họ đã hiểu quá rõ về gia đình ta.
Chúng ta không thể cùng đi được.
Dù vậy thì cũng hãy đi cùng nhau...
Có thể họ vẫn chưa biết
về năng lực của Bongseok.
Chúng ta không thể để họ biết
việc thằng bé cũng giống anh được.
Anh không thể...
để con của chúng ta
có một cuộc đời như anh.
Em tuyệt đối không được
để ai biết chuyện này.
Em không được để lộ bằng mọi giá.
Em đừng lo.
Anh sẽ về sớm thôi.
Chính là lúc này.
Xuất phát đi!
Anh lại khiến tôi ăn chửi rồi.
THÔNG TIN LÀ SỨC MẠNH CỦA CHÚNG TA
Tôi từ chối.
Cậu nghĩ mình có quyền từ chối à?
Nếu bây giờ tôi có lựa chọn khác,
ông có khả năng ngăn tôi lại không?
Đừng có đùa, thằng khốn.
Anh nghĩ tôi không cướp
khẩu súng đó được sao?
Tôi giết thật nhé?
Phải có lý do gì thì cậu mới bị bắt.
Ai có thể ngăn cậu được chứ?
Vì đã biết nên cậu mới phải đến đây.
Cậu nghĩ vợ con mình
có thể trốn chạy bao lâu hả?
Giấu kỹ rồi chứ?
Tôi tìm được một lần rồi, cậu
nghĩ sẽ không có lần hai à?
Nếu cậu giết tôi
cậu sẽ bị Interpol* truy nã với tội danh
*Interpol: tổ chức Cảnh
sát hình sự quốc tế.
giết một quan chức cấp cao
của cơ quan an ninh quốc gia.
Cậu nghĩ xem, ai sẽ đọc được tin đó?
Bọn tôi có thể dễ dàng tìm được,
thì cậu nghĩ bọn Bắc Hàn có tìm được không?
Bọn chúng sẽ liên tục bám theo cậu,
nếu không có tôi thì ai bảo vệ
cho cậu hả thằng khốn kiếp?
Cậu chọn đi.
Làm nhiệm vụ này hoặc là chạy trốn cả đời.
Tại sao phải là tôi?
Cậu là người duy nhất biết chỗ đó.
Cứ nghĩ như là làm lại một lần nữa đi.
Tôi hứa đây sẽ là nhiệm
vụ cuối cùng của cậu.
Hoá ra là ở đây.
Tôi nghe nói anh nhắm vào dưới xương sườn
để mục tiêu không phải chết.
Đúng là vậy thật.
Kim Doosik, lâu rồi không gặp.
Có nhớ tôi không?
Tôi đã được tha mạng
vì đã kháng cự đến cùng.
Anh đã nghĩ rằng mình cao thượng lắm à?
Tôi đã nói là không được vào đó mà!
Tôi không chỉ muốn cứu lãnh tụ của mình.
Tất cả những người đóng
quân ở đây ngày hôm đó,
những đồng chí đồng bào,
cấp trên, cấp dưới của tôi.
Tất cả đều đã bỏ mạng.
Cô có quan hệ gì với Kim Doosik?
Vợ của hắn ta sao?
Tôi hiểu rồi.
Kim Doosik đã đến vào năm 1994.
Hắn đã khiến tôi thành như thế này.
Hắn đã tự mình đột nhập vào Phủ Chủ tịch.
Và chúng tôi đã bị đánh bại hoàn toàn.
Tôi chỉ muốn nghe
những chuyện của Kim Doosik thôi.
Được thôi.
Kim Doosik sau đó đã trở lại.
Năm 2003,
hắn đã quay trở lại.
Bọn tôi đã biết chuyện hắn sẽ quay lại.
Trốn đi!
Kim Doosik?
Chú biết bố cháu sao?
Nhóc bao nhiêu tuổi rồi?
Lâu rồi chưa gặp lại bố đúng không?
Chú có biết hay không?
Biết chứ, tôi là người đã bắt hắn mà.
Bắt sao?
Ý chú là...
Chú nói vậy là sao?
Mày không hiểu tiếng Hàn à?
Nói đi.
Thế mày hãy làm cho tao nói ra đi.
Tôi bảo là nói cho tôi!
Mày đã thức tỉnh được năng lực rồi đấy.
Bây giờ mày còn biết cách
giảm tác động khi ăn đòn.
Mày giống bố lắm đấy.
Tôi giống mẹ.
Huisoo!
Giữ bóng bằng đầu ngón tay như thế này,
bàn tay của em sẽ mở to ra hết mức có thể.
Chuẩn bị, xoay hông và vai.
Lấy đà, đặt chân như thế này.
Sau đó, ném!
Như thế.
- Em biết đấm đúng không?
- Vâng.
Ném bóng cũng gần giống
như là ra nắm đấm vậy.
Trong đấm bốc, chúng ta sẽ ở tư thế này,
khi ra đòn, vai và hông
em sẽ xoay, sau đó đấm.
- Đấm!
- Đúng vậy.
Nào, hiểu rồi thì làm thử thầy xem nào.
Chuẩn bị.
- Ném!
Chính là lúc này!
Ném!
Cái quái gì...
Không phải sao?
Chuẩn rồi mà.
Chú là ai vậy?
Nhóc còn trẻ trung nhanh nhẹn nhỉ.
Tính chạy đi đâu đó?
Nhanh nhẹn không phải là tất cả đâu.
Đi đi.
Tôi cần phải kiểm tra
tình hình của đồng đội.
Bằng mọi giá phải bắt được
tên thầy giáo và có được tập tài liệu.
Vâng.
Kwon Yongdeuk.
Cố sống sót và trèo lên đây đi!
Quên đi mọi nỗi đau,
chỉ những người chiến thắng
đau đớn mới có thể sống sót.
Chỉ có những người
không thể cảm nhận nỗi đau
mới có thể trở thành chiến binh thật thụ!
Tôi chính là một chiến binh
không hề biết đau đớn là gì.
Không có gì.
Đi đi.
PHÒNG ĐIỀU KHIỂN ĐIỆN
Anh không sao chứ?
Sao anh lại ở đây?
Anh đã quanh quẩn ở đây cả ngày sao?
Jang Juwon.
Tôi cần anh.
Chúng ta
phải bảo vệ các con.
Được.
Tổ quốc...
sẽ ghi nhớ công ơn của cậu.
Đeo kính vào và đến đây đi.
(OCR bởi hothanhly)