Đây là tác phẩm hư cấu.
Tất cả địa danh, sự kiện,
con người, tổ chức
trong phim không có thật.
Anh ấy cứ thế rời đi còn tôi thì ở lại.
Bộ KHAN sẽ bị thu nhỏ quy mô.
và đội Black mà tôi từng
tham gia cũng bị giải thể.
Thời đại đã qua đó, tôi là
người duy nhất còn sót lại.
ĐỘI THIẾU NIÊN SIÊU ĐẲNG - MOVING
CHÚNG TÔI LÀM VIỆC TRONG
BÓNG TỐI ĐỂ BẢO VỆ ÁNH SÁNG
Tổ chức được tái cơ cấu,
tôi phải cố gắng để
được vào bộ phận nào đó.
Tôi không thể mất việc được.
Mọi thứ dường như xa lạ.
Tôi phải cố gắng để kiếm sống.
ĐỘI TỔNG VỤ 2
Xin lỗi.
Xin thứ lỗi.
Cho tôi qua chút.
Tôi xin lỗi.
Xin lỗi.
Ô, túi của tôi.
Jang Juwon!
Ôi trời ôi trời.
Anh lại để quên túi nữa à?
Sao em không ở nhà đi,
ra ngoài này làm gì?
Em đi mua ít đồ ở tạp hóa.
Trời ạ.
- Anh đói rồi đúng không?
- Ừ.
Nay chúng ta ăn thịt đi.
SANGROK
CÔNG CHỨC
Xin mời cô dâu chú rể tiến vào.
TẬP 13: JANG JUWON
- Ôi, đói quá.
- Anh mau tắm rửa đi rồi còn ăn thịt.
PHÒNG QUẢN LÝ TỔNG HỢP
- Tôi sẽ lấy cái này.
- Vâng.
CÔNG THỨC LỖI
CHƯƠNG TRÌNH KHÔNG PHẢN HỒI
Nhưng mà...
hôm nay là ngày gì sao?
Một tháng chúng ta sẽ ăn thịt một lần mà
Ăn thịt ba chỉ mà không
uống Soju thấy hơi thiếu thiếu.
Sao em không mua?
Uống một mình thì có vui đâu.
Uống rượu thì cũng như uống nước thôi mà
Nhưng anh chưa từng say bao giờ à?
Có uống bao nhiêu anh cũng chẳng say được.
Vậy không phải là tốt sao?
Không hẳn vậy.
Cảm giác say thế nào vậy?
Cũng tùy lúc.
Có đôi lúc em uống khi em thấy vui,
có đôi lúc lại uống để quên
đi những chuyện phiền não.
Anh cũng ước rằng...
mình cũng có thể say.
Công việc dạo này khó khăn quá à?
Công việc không khó khăn gì
còn khiến anh thấy mệt mỏi hơn.
Anh nhớ công việc làm ở ngoài à?
Anh cảm thấy như...
mình chẳng còn lý do gì để
tồn tại trên thế giới này nữa.
Anh chính là lý do tồn tại của em đấy.
Và em cũng là lý do tồn tại của anh.
Anh lại khóc nữa à?
Cuộn vừa nãy to quá.
Đúng là gì cũng nói được.
Anh đang lo lắng chuyện gì vậy?
Chúng ta có một mái nhà
để ở và được ở bên nhau
còn có thể ăn thịt mỗi tháng một lần, và...
Tóm lại là em chỉ cần như vậy là được.
Chỉ cần chúng ta chung sức,
không có gì là không được cả.
Anh cứ làm điều mình muốn đi.
Em bảo anh cứ làm điều mình muốn đi.
ĐƠN TỪ CHỨC
Thông báo gia hạn nhà ở cho công chức thuê
Xin lỗi.
Cái này phải làm thế nào vậy?
Anh đang sống trong khu nhà thuê
dành cho công chức đúng không?
- Vâng.
- Anh muốn tiếp tục sống ở đó chứ?
Vâng.
Vậy anh phải đăng ký trước khi hết hạn.
Phải làm thế nào vậy?
Cái này anh phải gia hạn hai năm một lần.
Anh phải nộp giấy chứng nhận tài
sản, giấy chứng nhận quan hệ gia đình,
và quan trọng nhất là
phải nộp giấy chứng nhận
đang là nhân viên công chức.
Anh hiểu rồi chứ?
Cái này...
là chế độ dành cho công
chức thôi đúng không?
Tất nhiên rồi.
- Cô ơi.
- Vâng.
- Cho tôi chai nữa.
Anh làm gì ở đó vậy?
Đèn cảm biến hỏng rồi.
Anh đã uống rượu sao?
Anh đã uống bao nhiêu vậy?
24 chai.
Anh không say sao?
Mua túi mới cho anh đi.
Em xin lỗi.
Em sẽ mua túi mới cho anh.
Hạnh phúc quá.
Đây chính là điều tôi muốn.
Tôi sẽ cứ sống như thế này thôi.
Đừng đẩy nữa.
Tôi rõ rồi.
Chúng tôi đang di chuyển.
Tình huống khẩn cấp.
Chúng tôi đang trên đường tới.
Tin khẩn cấp.
Vào sáng sớm hôm qua ở Gangneung
Bộ Quốc phòng đã tìm thấy
một tàu ngầm của Bắc Hàn bị đắm.
Dựa trên dấu vết để lại trên bãi biển,
có vẻ đã có sự xâm nhập
của các điệp viên có vũ trang.
Vì vậy, toàn bộ quân đội đã...
Xin lỗi.
Máy tính của tôi lạ quá.
Tôi phải làm sao đây?
Khởi động lại đi.
Vậy thì những gì tôi
đã soạn đều bị xóa mất.
Vậy mới nói lẽ ra anh nên học OA.
Có phải lỗi do máy tính đâu.
Mai gặp nhé.
ĐÃ XẢY RA LỖI...
Ở đây phù hợp với cậu thật đấy.
Áo sơ mi và cà vạt...
Sao ông lại ở đây?
Sao vậy?
Cậu nghĩ sẽ không bao
giờ gặp lại tôi nữa sao?
Ông đã phục chức rồi sao?
Tôi đang chuẩn bị rồi.
Tôi tưởng ông bị giáng
chức vĩnh viễn rồi mà.
Một khi cậu biết quá nhiều bí mật,
thì họ không thể làm vậy được.
Nhưng mà...
cậu nghĩ công việc này phù hợp với cậu sao?
Cậu mắc kẹt trong cái văn phòng này,
suốt ngày cắm mặt vào máy tính.
Với chức vụ công chức nhỏ bé
lương của cậu được bao nhiêu chứ.
Ôi trời.
Đây không phải là nơi cậu thuộc về.
Cậu không nhớ ngày xưa sao?
Khi đó cậu đã làm những việc
mà chỉ cậu mới có thể làm được mà.
Để tôi cho cậu một đề nghị.
Cơ hội đến rồi.
Một cơ hội để chứng minh rằng
cậu là người giúp ích cho thế giới này.
Phía Bắc Hàn đã sử dụng tàu ngầm
chở 20 điệp viên trang bị vũ trang
thâm nhập vào vùng biển Đông sáng nay.
1 người bị bắt và
11 người đã tự sát hàng loạt,
nhưng 8 điệp viên còn lại đã trốn thoát.
Chúng tôi có phóng viên
trực tiếp tại hiện trường vụ việc.
Tôi là phóng viên Kim từ hiện trường.
Như quý vị có thể thấy hiện nay...
Là ai hút thuốc vậy?
Mùi khói nồng nặc khắp nơi rồi.
Dưới vách đá là chiếc tàu ngầm mà
các điệp viên có vũ trang đã sử dụng.
Những điệp viên có vũ trang này
đã đến vào khoảng 1 giờ sáng...
Mình có nhớ những ngày xưa đó không?
Anh đang phiền muộn chuyện gì à?
Không.
Anh đừng có suy nghĩ nhiều quá.
Em sẽ luôn ở bên anh.
Anh cứ làm chuyện mình muốn đi.
Đã một tuần trôi qua kể từ vụ việc
gián điệp thâm nhập vào Gangneung.
Trong số 26 người, đã có người bị bắt,
Hôm nay là ngày ăn thịt
nên anh hãy về sớm nhé...
Một số thi thể đã được tìm thấy,
nhưng vẫn chưa có tiến triển cụ thể nào.
Các hoạt động tìm kiếm dự
kiến sẽ kéo dài một thời gian.
Đội tìm kiếm của quân đội và cảnh sát
đã tìm thấy một điệp
viên có vũ trang bỏ trốn
sau vụ nổ súng gần Gimabong, Okgye-myeon.
Công cuộc tìm kiếm được đẩy
mạnh nhưng vẫn chưa có tiến triển.
Dự kiến có khoảng 5 điệp viên
có vũ trang hiện đang chạy trốn...
THÁNG 10 NĂM 1996
INJE, GANGWON-DO
Hóa ra chỉ là con hươu.
Giật cả mình.
Được rồi, nghỉ ngơi trong 5 phút.
Tuân lệnh.
Canh gác tại vị trí.
Đội trưởng, liệu có phải họ đã
chạy trốn lên phía Bắc rồi không?
Họ không thể trốn qua đó được.
Đã hơn 10 ngày trôi qua rồi.
Chúng ta cũng đã thiệt
hại bao nhiêu người rồi.
Nhưng mà người đàn ông phía sau là ai vậy?
Ai cơ?
Cậu không cần bận tâm đâu.
Anh ta đã đi theo chúng ta từ sáng nay rồi,
đến cả chỉ huy cũng để anh ta như vậy.
Còn dặn đừng có bắt chuyện với anh ta nữa.
Trông có vẻ là dân thường mà.
Nghe nói đấy là đặc vụ bí
mật được chính phủ cử đến.
Cơ quan Tình báo Quốc gia sao?
Sao tôi biết chi tiết được chứ?
Chúng ta cứ làm như chỉ thị thôi.
Điệp viên bí mật.
Thật sự có thật sao?
Chắc là thật thì mới có người ngồi đây chứ.
Nghỉ ngơi đi.
Này, không có kimchi à?
Tôi sẽ đi tìm ạ.
- Ăn đi.
- Chúc anh ngon miệng.
- Chúc anh ăn ngon miệng.
- Ừ, ăn đi.
Tôi vào được chứ?
À vâng, mời vào.
Anh không thấy bất tiện chứ?
Vâng.
Tôi đoán chắc anh cũng đói rồi.
Vẫn còn nóng đó.
Tôi là đại đội trưởng của lữ
đoàn lực lượng đặc biệt loại ba.
Tôi được lệnh phối hợp với anh.
- Tôi...
- Không sao đâu.
Tôi được lệnh không
được hỏi danh tính của anh.
À vâng.
Cỡ giày của anh là bao nhiêu vậy?
Tôi đi cỡ 280.
Vậy giống của tôi rồi.
Tôi sẽ cho anh mượn giày của tôi.
Tôi sẽ lấy cho anh đồng phục nữa,
nên anh hãy mặc vào nhé.
Trang phục của anh có hơi nổi bật quá.
Khi tác chiến, nếu như bị phát
hiện thì cả đội sẽ gặp nguy hiểm.
Vâng, tôi hiểu rồi.
Mì sắp trương rồi, mời anh.
Vâng.
Cử trực thăng thì sẽ tìm được chắc?
Ồn vậy làm họ sợ chạy hết rồi.
Ba tuần trôi qua rồi,
ta phải làm tất cả những gì có thể thôi.
- Chạy đi.
- Hướng 0 giờ.
- Mau lên.
- Hướng 9 giờ.
- Mau di chuyển đi.
- Mau mau.
Tên khốn nào có thể chạy
trốn khỏi trực thăng chứ?
Lũ khốn Bắc Hàn chết tiệt đó.
Đưa tay lên! Nếu di
chuyển, chúng tôi sẽ bắn!
- Bướm!
- Đợi đã, đợi một chút!
- Tôi không phải người kỳ lạ đâu.
- Nói danh tính đi!
Tôi đến từ Bộ KHAN.
Tôi nghe nói một đặc
vụ đã được phái tới đây.
Trưởng phòng Min cử tôi đến
đây. Tôi đã được nghe nhiều về anh.
Tôi là Jo Raehyuk.
Tôi từng ở Đội chống Cộng số 3.
Tôi là Jang Juwon.
Có vẻ như anh lớn tuổi hơn tôi,
anh nói chuyện thoải mái với tôi đi.
Ầy, trong tổ chức thì
quan trọng thứ hạng chứ.
Tôi là một quản lý cấp 7.
Tôi đã làm hơn 20 năm
rồi nhưng vẫn thấp hơn anh.
Anh nói anh thuộc Đội chống cộng số 3 sao?
Tôi đã từng làm việc ở đó.
Nhưng tôi đã bị đuổi
vì tôi ăn trộm công quỹ.
Nhưng may mắn là Trưởng
phòng Min đã gọi tôi trở lại.
Dù sao thì khi làm ở đó,
tôi đã nghe được những câu
chuyện huyền thoại về Đội Đen.
Lúc đó tôi đã tự hỏi liệu những
câu chuyện đó có phải thật không.
Tôi rất vinh hạnh vì từ
giờ có thể làm việc với anh.
Mong anh giúp đỡ.
"Từ giờ" là sao?
Anh không biết sao?
Trưởng phòng Min đang
lên kế hoạch bắt đầu lại đó.
Có cơ hội rất tốt đến với chúng ta đó.
Chúng ta phải cống hiến bằng mọi giá.
Có nghĩa là chúng ta
phải nâng cao thành tích.
Việc lần này sẽ là cơ sở để xây
dựng lại tổ chức của chúng ta.
Ý anh là tổ chức nào thế?
Guryongpo.
Phó Chánh Min đã tập hợp
những người có năng lực siêu nhiên
ẩn nấp trong các bộ phận của Bộ KHAN.
Nhờ đó mà ông ấy cũng đã tìm thấy tôi.
Anh cũng có năng lực gì sao?
Ôi trời, không phải.
Tôi thậm chí còn không có tên mã nữa.
Chỉ là tôi có một điều được công nhận.
Gọi là gì nhỉ? Tôi rất giỏi điều tra.
Điều tra sao?
Vâng, tôi giỏi việc tìm kiếm.
Tôi tìm người rất giỏi.
Dù là ai tôi cũng tìm được.
Con người dù thế nào cũng để lại dấu vết.
Dù chạy trốn đến đâu hay trốn ở đâu,
tôi không bao giờ bỏ lỡ những dấu vết đó.
Tôi nhất định sẽ đánh hơi được.
Anh đừng lo.
Từ ngày mai, anh chỉ
cần đi theo tôi là được.
Đi hướng đó nào.
Vâng.
NGÀY TÌM KIẾM THỨ 49
PHÍA BẮC INJE
- Có đúng là hướng này không?
- Đúng rồi.
Anh như thế thì thấy được gì vậy?
Tôi thấy được dấu vết.
Dựa vào dấu vết để lại trên băng,
có vẻ họ đi qua chỗ
này khoảng 30 phút trước.
Hướng đó.
Đợi đã, đợi một chút.
Có điều kỳ lạ trong dấu vết họ để lại.
Điều kỳ lạ sao?
Dường như có thứ gì đó
siêu nhiên chặn lại phía sau.
Các dấu vết để và dấu chân khác nhau.
Đó là dấu chân của một người,
nhưng người bình thường
không thể chạy như thế được.
Sải chân của người bình
thường là khoảng 60 cm.
Sải chân nhanh của một người lính
được huấn luyện là khoảng 90 cm.
Nhưng ngay cả khi ở trên băng,
dấu sải chân đều dài hơn 2 mét.
Không lẽ là...
“Nếu miền Nam có thì
miền Bắc cũng có thể có”.
- Sao?
- Phó Chánh Văn Phòng Min nói vậy đó.
Trong số những điệp viên đó,
có thể có người có siêu năng lực.
Vì vậy nên ông ấy mới cử anh đi.
Anh suy đoán hơi quá rồi đó.
Đây không phải chỉ là suy đoán đâu.
Sau tháng 7 năm 1994,
chúng tôi được thông báo rằng miền Bắc
đang đào tạo những người siêu
năng lực để đối phó với miền Nam.
Bây giờ chúng ta phải xác nhận chuyện đó.
Như vậy thì chúng ta mới có thể
xây dựng lại tổ chức để chống lại họ.
Nếu là tháng 7 năm 1994 thì
Anh không thấy kỳ lạ sao?
Hơn 30 đơn vị quân đội
đã được cử tham gia đội tìm kiếm họ.
Hàng trăm ngàn quân dự bị đã được huy động.
Tổng cộng có hai triệu người
đã tìm kiếm họ trong hơn 40 ngày,
nhưng tất cả đều thất bại.
Đây là bằng chứng lớn cho thấy
trong số họ có người siêu năng lực.
Anh ở đây một lát rồi đi tiếp đi.
Chỉ một lát thôi.
Thực ra thì họ mới chỉ đi
qua đây khoảng 10 phút thôi.
Sẽ sớm có một cuộc đấu súng xảy ra.
- Sao?
- Đợi đã.
Anh quên rồi sao?
Chúng ta phải nâng cao
thành tích như mong muốn.
Thành tựu của chúng ta sẽ tỏa sáng làm được
điều người bình thường không thể làm được.
Chúng ta phải xuất hiện khi
người bình thường gặp nguy hiểm.
Như vậy không phải sẽ kịch tính hơn sao?
Anh nói cái quái gì thế hả?
Nằm xuống!
Bắt đầu bắn!
Tản ra rồi bắn trả lại!
Tiếp tục bắn!
Bắn!
Bắn đi!
Yểm trợ anh ấy!
Yểm trợ!
Xông lên!
Tiếp tục bắn!
Anh không sao chứ?
Bắn đi!
Có lựu đạn!
Sao thế? Không thể nào.
- Anh không sao chứ?
- Vâng.
Đội trưởng!
Hướng 11 giờ bị chặn!
Núi lở!
Chạy đi!
Xông lên!
Cẩn thận!
Cần thận!
Núi lở, tránh đi!
Anh là người siêu năng lực nhỉ?
Bọn miền Nam cứ nuôi mấy con chó mãi nhỉ.
Tôi nhất định sẽ quay trở lại
và trả thù cho nước Cộng hòa.
Tiếc cho thành tích của chúng ta quá.
Mặt anh không sao chứ? Tên đó sao rồi?
Nghe nói là thực sự có một
tên kỳ lạ như tôi đã nói à?
Mặc dù rất tiếc vì để hắn chạy mất
nhưng chỉ cần biết có
người như vậy là được rồi.
Chúng ta có lý do để
xây dựng lại tổ chức rồi.
Từ giờ đừng xuất hiện trước mặt tôi nữa.
Tôi sẽ giết anh đó
Trong chiến dịch, 13 điệp
viên có vũ trang đã bị giết,
11 người được phát hiện đã
chết và một người bị bắt sống.
Trong khi lực lượng của
chúng ta mất 21 người
trong trận chiến, trong
đó có 3 sĩ quan cấp đại tá,
7 hạ sĩ quan, 11 binh
sĩ và 31 người bị thương.
Trong khi đó, không có dấu
vết nào về điệp viên bị bắt.
Quân đội của chúng tôi đang cân
nhắc xem liệu điệp viên còn lại...
Em sửa đèn rồi nhỉ?
Cảm ơn anh vì đã trở về.
Nấu mì cho anh nhé?
Này, Mark.
Sao cậu không nói rằng bên Triều Tiên
đang đào tạo siêu năng lực?
Nếu ông biết,
thì sẽ có khả năng xảy ra
xung đột không lường được.
Xung đột không lường được?
Đúng là có thể như vậy.
NHIỀU GÓC KHUẤT TRONG CHIẾN DỊCH
TÌM DIỆT CÁC GIÁN ĐIỆP VŨ TRANG
Chúng ta đã xác nhận
được sự tồn tại của kẻ thù.
Hắn đã trốn thoát,
nhưng khả năng cao cậu
ta đã quay trở lại Triều Tiên.
Miễn chúng ta xác định
được sự tồn tại của kẻ địch,
thì tôi sẽ sớm trở lại trung tâm.
Và lúc đó mọi người
sẽ là một đội Black mới
dưới sự chỉ huy của tôi.
Nhiệm vụ lần này anh Guryongpo,
người đóng vai trò quan trọng, sẽ dẫn đầu.
Anh ta là thành viên chính thức.
Mọi người chào hỏi nhau đi.
Tôi là Bongpyeong.
Tôi từng ở đội Mirim, hiện đã giải tán.
Tuy tôi có tuổi rồi nhưng vẫn chưa có
nhiều kinh nghiệm trong lĩnh vực này.
Tôi là Naju.
Tôi từng ở Đội hoạt động nước
ngoài số 2 của Phó Chánh Min.
Tôi từng nghe rất nhiều
rằng trong đội ban đầu,
có một thành viên huyền thoại.
Tôi là Jincheon.
Tôi là Jang Juwon.
Tại Văn phòng Điều tra chống Cộng sản,
tôi từng bắt các sinh
viên đại học Cộng sản.
Nhưng vì một sự cố nhỏ
nên tôi đã bị giáng chức.
Tôi ổn về hầu hết mọi mặt,
nhưng thỉnh thoảng tôi không
kiểm soát được sức mạnh của mình.
Hôm nay anh may mắn đấy.
Anh lại đi công tác sao?
Anh phải đi mới biết được.
Hôm nay là ngày ăn thịt mà.
Đợi sau rồi chúng ta ăn nhé?
Anh đi rồi về.
Một tháng có một lần thôi mà.
Anh có biết "một tháng
một lần" là sao không?
Ngày chúng ta ăn thịt ấy hả?
Ngày nào mà chúng ta chẳng có thể ăn thịt.
Vậy thì là gì?
Mong là hôm đó anh đừng
tăng ca và hãy về nhà sớm nhé.
Vậy nên em mới dụ anh bằng thịt.
Đó là ngày gì thế?
Là ngày em rụng trứng.
Anh không biết đúng không?
Em... muốn có con sao?
Nhưng em vẫn chưa có bầu.
Chúng ta đã ở bên nhau lâu rồi mà.
Càng ngày em càng thấy tuyệt vọng hơn.
Em muốn có một bé gái trông giống anh.
Em phải nói với anh sớm hơn chứ?
Em không tự mình nói ra được.
Tại sao?
Vì em nghĩ đó là lỗi của em.
Hả?
Anh quên rằng chúng ta đã
gặp nhau ở nơi như thế nào sao?
Liệu có phải vì em sống như vậy...
Có phải đó là lỗi của em không?
Anh xin lỗi.
Chào bố đi nào.
Tạm biệt bố!
ĐI CÔNG TÁC
- Chào bố nào...
- Bố đi an toàn ạ.
Đây là việc vì nước vì dân.
Hãy có tinh thần trách nhiệm.
Chào bố nào!
- Bố đi ạ.
- Chào bố.
Huisoo.
Chúng ta ăn gì ngon nhé?
Con muốn ăn gì?
Con muốn ăn gì nào?
NHẬP CẢNH
Nhưng đội trưởng vĩ đại của
chúng ta vội vàng đi đâu vậy?
Điện thoại cậu ấy hết pin nên
chắc đi gọi về cho gia đình rồi.
Dù có vẻ ngoài như vậy nhưng
cậu ấy lại rất quan tâm gia đình.
Tôi cũng muốn nhanh trở về gặp con gái.
Tôi thì không gần gũi với con trai lắm.
Chúng ta được đất nước
chọn vào đội Black mà.
Sao lại như dân thường chỉ
biết lo cho gia đình vậy chứ?
Vâng.
Vâng?
BỆNH NHÂN CẤP CỨU
CẦU NGUYỆN CHO NGƯỜI QUÁ CỐ
TANG QUYẾN NGƯỜI QUÁ CỐ
HWANG JIHEE
Anh ở đây rồi.
Em đừng lo.
Anh sẽ chăm sóc tốt cho Huisoo.
(OCR và edit bởi hothanhly)