Đây là tác phẩm hư cấu.
Tất cả địa danh, sự kiện,
con người, tổ chức
trong phim không có thật.
Jincheon.
Bongpyeong.
Naju.
TÓM TẮT CÁC TẬP TRƯỚC
Này, Bongseok! Đừng có chạy, ngã bây giờ!
Nếu con vấp ngã bị thương
thì mẹ đau lòng lắm đấy!
Con trai mẹ cô lên nhé!
Xin chào, tớ là Jang Huisoo.
Rất vui được gặp các cậu.
Con sẽ bắt đầu tập luyện để
vào đại học Thể dục thể thao.
Có học sinh mới chuyển đến.
Tên là Jang Huisoo.
Chương trình như thế nào rồi?
Chúng ta cần phải nhanh lên.
Có ai đó đang xoá bỏ chúng.
Lạ lùng à?
Không phải chỉ là khác biệt thôi sao?
Cậu không hề kỳ lạ.
Cậu chỉ là có một chút khác biệt thôi.
Tớ sẽ cổ vũ cho cậu.
Cố lên nhé!
Tuyệt thật.
Thịt chiên xù Namsan...
THỊT CHIÊN XÙ NAMSAN
Giữa cỡ vừa và cỡ lớn...
có thể được gọi là "lưng chừng"...
- Con về...
- Kính chào quý khách.
ĐỘI THIẾU NIÊN SIÊU ĐẲNG
Mời ngồi.
Mời quý khách vào trong.
Cháu muốn ăn thịt chiên xù đúng không?
- Vâng.
- Ngồi vào bàn nhé.
Này nhóc!
Dạ?
Cháu là học sinh trường Jeongwon sao?
Vâng.
Này nhóc!
Dạ?
Ăn thịt chiên xù cỡ King ấy.
Thật sự rất là ngon.
Cho hỏi... chú là người Mỹ sao?
Ừ, Iowa.
Iowa à?
Đúng rồi.
Vườn ngô.
Á, là ngô đúng không ạ?
Xung quanh chỉ có mỗi vườn ngô thôi.
Hồi cháu còn nhỏ thì ở đây y
hệt như ở nông thôn vậy á chú.
Nhà cậu ở đây à?
Vâng.
Đã kết nối với MSS.
MSS: BỘ AN NINH QUỐC GIA CỦA TRUNG QUỐC
Tên cậu ta là Frank phải không?
Rất vui khi được trò chuyện với cậu.
Tạm biệt.
Hoãn lại đi.
Vâng, đã rõ.
Được rồi.
Để tôi hỏi ông một câu ngoài chủ đề nhé.
Các người đang nuôi dưỡng thế hệ kế tiếp à?
Các người cũng vậy mà.
Frank là người thứ
sáu, theo thứ tự chữ cái.
Tôi biết các người đang vô cùng háo hức
để được bán chúng với
các nước khác trên thế giới.
Đừng có vội vui mừng.
Bây giờ hiện đại lắm,
smartphone ở khắp mọi nơi.
Chỉ cần bị lộ một tên thôi
thì cả thế giới này sẽ loạn hết lên.
Chuyện đó sẽ không xảy ra.
Vẫn nghe không hiểu à?
Frank bị lộ rồi. Bọn này đã thấy anh ta.
Chỉ vì chúng ta là đồng minh nên
chúng tôi mới đang che đậy giúp.
Bình tình nào, Mark.
Quan hệ đồng minh của chúng ta
như là máu mủ mà, đúng không?
Con không thấy tin nhắn mẹ gửi sao?
Điện thoại con hết pin rồi.
Mẹ đã dặn là phải luôn cảnh giác mà.
- Chuyện là hôm nay, Huisoo...
- Sao điện thoại lại hết pin được?
Mẹ đã bảo là thấy tin nhắn
là phải lập tức trả lời mà.
- Con chỉ...
- Chỉ sao?
Con nghĩ mẹ chỉ nói vậy cho có thôi à?
Mẹ đã bảo phải luôn thật cẩn
thận, sao con không nghe lời mẹ vậy?
Mẹ.
Người đó là ai vậy?
Có chuyện gì xảy ra sao?
Mẹ phải cho con biết là
đã có chuyện gì xảy ra chứ.
Mẹ ơi.
Mẹ...
Ăn rồi đi đi.
Mẹ sẽ chuẩn bị cho con dĩa khác
Không cần đâu ạ.
Mẹ ơi!
Mẹ! Mẹ ơi!
Mẹ!
Mẹ ơi!
TẬP 7: NGƯỜI LẠ
THỊT CHIÊN XÙ NAMSAN
"Kết thúc được chưa?"
"Làm tiếp số 8 đi"
MẬT DANH: GURYONGPO
Chết tiệt...
Bác tài ơi!
Xin lỗi quý khách, tôi nghĩ là
hôm nay tôi không lái xe được nữa.
Mọi người xuống xe giúp tôi nhé!
Tôi bảo là xuống xe!
Cái quái...
Dừng lại! Dừng xe lại!
Dừng xe lại ngay!
Dừng xe lại!
Hả?
Số Sáu!
Lại đây ngay!
- Alex.
- Vâng thưa ngài!
- Ben.
Cameron.
Vâng thưa ngài!
Dominic.
- Elias.
- Vâng thưa ngài!
Frank.
Dạ?
Tập trung đi, từ giờ tên
cậu là Frank, hiểu chưa?
Vâng thưa ngài! Tên tôi là Frank.
"Mật danh: Frank"
Số Bảy.
Gregory.
Vâng thưa ngài!
Đi theo tôi.
Frank! Di chuyển nhanh lên!
Anh là ai?
Bố tôi... tại sao...
Bongpyeong?
Tại sao?
Tại sao mày lại giết bố tao hả thằng khốn
TRUNG TÂM MUA SẮM MYEONGIL-DONG
"Đã xong"
Ra ngoài đi.
Mua 10 con được tặng 1 con.
Đúng là mày rồi.
TÊN: JANG JUWON
TÊN: LEE MIHYUN
Naju.
Bongpyeong.
Jincheon.
Những chuyện này
là do mày làm sao?
Tao vẫn chưa xong đâu.
Mày đang nói cái quái quỷ gì vậy?
Tiếp theo sẽ là mày.
Ừ.
Tao là Guryongpo đó.
Ai cử mày đến?
Mày bị sai đến giết tao
và những người khác sao?
Mục đích của mày là gì?
Mày có con không?
Cái gì cơ?
Tao hỏi mày có con không?
Mày là thằng khốn nào?
Con của mày
học trường Jeongwon đúng không?
BỮA ĂN CỦA BỐ
Tên tao là...
Iowa.
"Tao sẽ giết mày"
BỮA ĂN CỦA BỐ
Con nhớ là phải giữ pin đấy.
Mẹ gọi thì phải bắt máy ngay.
Học xong thì về nhà ngay.
Từ hôm nay không cần tham
gia tiết tự học buổi tối nữa.
Được rồi, còn 80 ngày nữa.
Chỉ còn có 80 ngày nữa thôi.
Không ai có thể chịu trách nhiệm
cho cuộc đời của các em đâu.
"Không ai có thể chịu trách nhiệm
cho cuộc đời của các em đâu"?
Chắc chắn rồi.
Các em phải cố gắng hết sức nhé.
Chú ý, chào thầy.
Cảm ơn thầy ạ.
NỘP ĐIỆN THOẠI VÀO GIỎ
Sao cậu không nộp lại điện thoại?
- Tớ không nộp được.
- Ai cho phép?
Này!
Nộp điện thoại đâu
phải là quy định bắt buộc.
- Huisoo, cậu không có điện thoại thì...
- Tớ có mà?
Mới mua nè.
Vậy cậu cũng phải nộp lại.
Cậu không biết sao?
Theo hiến pháp, quyền
cơ bản của con người...
Cậu đang vi phạm quyền sử dụng
thông tin liên lạc của người khác đó!
Xong rồi sao?
Cậu nói đúng.
Chuẩn rồi.
Cậu đã bênh cậu ấy.
Hôm nay tớ chỉ tập luyện hai
tiếng rồi sẽ tham gia tiết tự học,
chúng ta đến cửa hàng tiện lợi nhé?
Không được...
Tớ phải về nhà.
Sao thế? Mẹ cậu bảo thế à?
Không phải vậy.
Tớ sẽ học ở nhà.
Mày thích con nhỏ đó hả?
Này!
Sao mày lại che giấu
năng lực của mình như thế?
Vừa phải thôi thằng khốn.
Thầy Choi dặn không được làm vậy à?
Mày đã bẻ gãy chân tao mà.
Mày nghĩ tao sẽ để yên sao?
Tao sẽ lột cái mặt nạ
giả tạo đó ra giúp mày.
ĐANG THI HÀNH CÔNG VỤ
CHÍNH PHỦ HÀN QUỐC
Làm được rồi.
Kim Bongseok!
Hui...
Học xong thì về nhà ngay.
Của quý khách đây.
Tôi gửi tiền mặt.
Cảm ơn quý khách, xin đợi một chút.
Bố ơi!
- Bố! Cố lên!
- Ừ con gái!
Ganghoon.
Con về rồi ạ.
BẮT ĐẦU TỪ NGÀY 1, NAM BẮC
CHẤM DỨT MỐI THÙ SAU 70 NĂM.
HÀNH ĐỘNG CHẤM DỨT
THÙ HẰN CỦA HAI MIỀN LÀ GÌ?
THỊT CHIÊN XÙ NAMSAN
Claudius Ptolemaeus...
Ptolemaeus...
Cậu đang làm gì vậy?
Huisoo?
"Tớ định ngủ sớm..."
- Được rồi, ngày mai thi tốt nhé.
- Cậu cũng thi tốt nhé.
Thêm năm dấu chấm than.
NGỦ NGON
"Cậu cũng ngủ ngon nhé."။
Tắt đèn rồi hãy ngủ.
Cố lên!
Đợi một chút
Tớ không có ý đó...
Cậu không sao chứ?
Tớ chỉ muốn đến để
nói lời động viên cậu thôi.
Hả?
Cậu đã động viên tớ rất nhiều.
Nên tớ muốn cổ vũ
cậu trước khi thi đại học.
Nhưng tớ đã hơi do
dự, xong rồi đến tận đây.
Sao lại do dự?
Không phải cậu định tránh
mặt tớ đến khi thi xong sao?
Đó là lý do tớ không
muốn cản trở cậu ôn bài.
Lúc nào cậu cũng né tránh tớ nên...
tớ cứ nghĩ là cậu muốn tập trung học.
Không phải vậy đâu.
Tớ oan ức quá.
Cậu chạy bộ đến trường, tớ thì đi xe buýt.
Cậu học xong thì đến sân thể dục, còn tớ...
Tớ phải về nhà vì mẹ dặn.
Cậu thì chẳng thèm bắt chuyện với tớ.
Ra vậy.
Không sao, cậu ngồi đi.
Đến cổ vũ cậu chỉ là một phần thôi,
đây mới là lý do thật sự.
Vì tớ nhớ cậu.
Tớ cũng vậy.
- Tớ cũng nhớ...
- Tuyết rơi rồi kìa!
Bongseok, tuyết rơi rồi!
Là tuyết đầu mùa.
Vất vả rồi.
Thi đại học xong rồi, không
lâu nữa là kết thúc học kỳ.
Tiếp đến là lễ tốt nghiệp.
Thì sao?
Chúng ta nên hoàn thành bài kiểm tra.
Đúng thế.
Nhưng tài liệu đâu hết rồi? Vẫn ổn chứ?
Không cần anh quan tâm.
Anh không tin tôi sao?
Bảo mật là trên hết.
Tôi cũng được chuyến công
tác đến đây vì việc này đấy.
Nhưng tôi mới là người quản lý tài liệu.
Và học kỳ cũng chưa kết thúc.
TÒA NHÀ THỂ DỤC THỂ THAO
Kỳ thi đại học đã kết thúc rồi.
Thi đại học xong cũng là lúc
thể lực của mấy đứa cạn kiệt.
Mấy đứa phải chăm tập thể dục, nhớ chưa?
Vâng ạ!
Huisoo vẫn chưa thi đầu vào
nên ra bên kia luyện tập tiếp nhé.
Các em đừng sang phía đó, kẻo
quấy rầy bạn luyện tập, rõ chưa?
Vâng ạ.
- Bắt đầu thôi.
- Dạ.
- Thầy ơi, chơi bóng né nhé.
- Bóng né cũng được.
Này, em đằng kia lấy túi cầu lông lại đây!
Kim Bongseok.
- Chơi cầu lông với tớ nhé.
- Hả?
Sao thế?
Nào, từ bây giờ,
mình sẽ giới thiệu cho mọi
người tiết học thể dục của lớp 12-3.
Phía sau mình có nhóm chơi cầu lông.
Sau đó, chúng ta có thầy chủ nhiệm
đáng yêu đang chơi bóng ném cùng các bạn.
Phía này là Jang Huisoo,
cậu ấy đang luyện tập chuẩn bị
thi vào trường Thể dục thể thao.
Sân thể dục còn có tầng 2
nữa, chúng ta lên đó xem nhé.
Tầng 2.
Này, Bang Kisoo ở tầng 2 kìa.
Lại nhé.
Chơi cho tử tế đi chứ.
Sáu mươi...
- Ô?
- Bắt được rồi!
Huisoo, không được!
Cậu ấy bay lên kìa!
Cậu không sao chứ?
Trời ơi!
Không thể tin được.
Chết tiệt, mình biết sẽ có ngày này mà.
Huisoo!
ĐĂNG TẢI ĐOẠN VIDEO NÀY?
XÁC NHẬN
Được rồi.
ĐÃ TẢI LÊN
XÁC NHẬN
Chúng tôi đã xoá đoạn video
và ngăn chặn sự lan truyền.
Để che đậy việc này, chúng tôi sẽ
tiếp tục đẩy scandal của người nổi tiếng...
Các người làm vậy mà coi được à?
Công việc làm ăn của
chúng ta đã bị bại lộ rồi!
Gọi chánh văn phòng Jo đến đây!
Chết tiệt...
Các cậu thấy chưa?
Nhìn giống như dàn dựng vậy.
Hình như cậu ấy mới học cấp ba.
Gì chứ? Là Siêu Nhân hay là Tia Chớp nhỉ?
- Thì đó.
- Gà rán đến rồi ạ.
- Cảm ơn ông chủ.
- Cảm ơn.
- Vâng.
Học sinh cấp ba à? Trường nào thế?
Gần đây thôi, trường Jeongwon.
Trường Jeongwon sao?
- Sao cậu biết?
- Có để ở đây mà.
- Là giả đó.
- Tớ nghĩ là dàn dựng thôi.
Con đang làm gì vậy?
Mẹ đang hỏi con đang làm gì?
Tập thể dục.
Con không đeo tạ à?
Con sẽ không đeo thứ đó nữa.
Tại sao?
Tại sao lại không?
Mẹ đang hỏi con đó.
- Con không nghe lời mẹ sao?
- Mẹ!
Con không thích!
Con chịu đựng đủ rồi!
Mẹ biết vì sao con thành thế này không?
Mẹ biết vì sao con thụ động
cổ hủ, khó chịu, thiếu tự tin
và luôn lo người khác sẽ
nghĩ xấu về mình không?
Tất cả là tại mẹ.
Mẹ,
con ghét
chính bản thân mình.
Con không thích
tính cách của chính mình.
Mẹ biết hồi nhỏ mẹ nói với
con câu gì nhiều nhất không?
Mẹ nói, "không được".
"Đừng làm vậy."
"Đừng có chạy."
"Không được bay."
"Ở yên đó, làm ơn."
"Con đừng làm gì hết, mẹ xin con."
Mẹ luôn trói buột và kiểm soát con.
Con...
Con cũng có thể làm được.
Con có thể...
Con cũng có thể bay được.
Con... con...
Con cũng có thể cứu Huisoo.
Nếu mẹ
không suốt ngày dặn con như thế.
Mẹ hỏi tại sao con lại tập thể dục sao?
Tại sao không mang theo mấy quả tạ sao?
Tại vì con cũng có thể làm được việc đó.
Con có thể bay nhanh hơn bây giờ,
và cao hơn bây giờ nữa mẹ à!
Con...
Con muốn được bay!
Con muốn thành ra như bố con sao?
Mẹ chưa bao giờ nhắc
đến bố, dù chỉ một lần.
Tôi cũng chưa bao giờ kể
cho mẹ về giấc mơ của mình.
Giấc mơ tôi luôn mơ thấy.
- Bongseok à!
- Giấc mơ đó, là một mảng ký ức.
Bongseok.
Con ở đó sao?
- Bongseok à.
- Bố...
Con trai, con ở đây làm gì?
Giỏi quá.
Con sợ sao?
Không sao đâu.
Giỏi lắm con trai.
Bố tự hào về con.
Con giỏi lắm!
Đến Nam Hàn đi.
(OCR và edit bởi hothanhly)