Tất cả địa danh, sự kiện, con người,
tổ chức trong phim không có thật.
ĐỘI THIẾU NIÊN SIÊU ĐẲNG - MOVING
Jaeseok.
Yongdeuk.
Đi đi.
Đi đi...
và sống như một con người.
Lên trên đi.
Tôi thấy ở đây thoải mái hơn.
Yongdeuk.
Tuyết rơi rồi.
Đẹp thật.
Jaeseok...
Không!
Bongseok?
Bongseok, không được!
Đừng có động vào mẹ tôi!
Hả?
Đó là...
Bongseok!
Mẹ.
Kết thúc ở đây thôi.
Huisoo,
mẹ,
và cả Người Sấm.
Mày muốn chết sao?
Xem ra mày muốn chết.
Vậy để tao thực hiện cho.
Dừng lại!
Mẹ.
Bỏ súng xuống!
Bongseok, chạy đi con.
Bây giờ.
Đi đi.
Nghe lời mẹ đi.
Mẹ sẽ xử lý chuyện này.
Sao không bắn?
Động tác tay của cô nhanh mà.
Là con cô sao?
Cháu xin lỗi.
Chú không sao chứ?
Chú ơi, chú có sao không?
Có lẽ chú cần đến bệnh viện.
Chú khóc sao?
Chú đau lắm ạ?
Chú không sao chứ?
Chú chảy máu nhiều quá.
Đau lắm đúng không chú?
Không sao đâu ạ.
Làm ơn nghe lời mẹ đi.
Làm ơn đi.
Sấm sét...
Giờ nên làm sao đây?
Mẹ.
Mẹ phải nghe lời con.
- Không được!
- Sức mạnh...
sấm sét!
Người Sấm.
Anh đi được không?
Tôi sẽ ngăn họ lại nên mau đi đi.
Đồng chí...
Mày định đi đâu, thằng khốn?
Mau đi đi!
Anh là người có lí do rời khỏi đây mà.
Anh còn có gia đình mà.
Cô định làm gì với khẩu súng không đạn chứ?
Thế còn mày thì còn
bao nhiêu viên đạn nữa hả?
Nhiệm vụ của tôi là gì?
Phá hủy kế hoạch đào tạo
người có năng lực đặc biệt của chúng
Dọn dẹp tất cả những kẻ có liên quan,
và mang tập tài liệu đó về đây cho tôi.
Chúng ta có thể tiêu diệt những người lớn,
vậy còn lũ trẻ thì sao?
Bọn trẻ không hề nằm trong kế hoạch.
Chúng chỉ là những đứa trẻ thôi.
Mày đến đây để làm gì?
Không phải nên kết thúc
chuyện ở thế hệ của chúng ta sao?
Bỏ ra, thằng khốn.
Kim Doosik thì sao?
Anh ấy còn sống không?
Sao chúng ta không hạ kẻ cầm đầu?
Kẻ cầm đầu?
Ý tôi là người lập ra kế hoạch này
và là người đưa ra chỉ thị.
Hắn là một tên rất cẩn trọng.
Tên khốn đó lẩn trốn như lũ chuột,
không thể xác định vị trí của hắn.
Nhưng chúng ta cũng không thể để yên được.
Chúng ta cũng phải chuẩn bị trước.
Vậy là lịch sử lại lặp lại hay sao?
Gì cơ?
Chuyện này đã lặp đi
lặp lại trong suốt 50 năm rồi.
Cậu đang ăn nói hàm hồ gì vậy hả?
Cộng hòa chúng ta cử Kim Shinjo,
phía Nam Hàn thì cử Kim Doosik.
- Cộng hòa...
- Cậu đang lên mặt với tôi à?
Trong quá trình đó...
đã biết bao người vô
tội phải thiệt mạng rồi.
Cậu có thể chịu trách nhiệm về
những gì cậu vừa nói không?
Đừng có quên...
Chỉ cần một câu nói lỡ lời
cũng đủ khiến cậu trở thành
kẻ phản bội rồi.
Sự hy sinh là điều không thể tránh khỏi.
Nhưng dân chúng không có tội.
Những người ép buộc họ
phải hy sinh mới là người có tội.
Kim Doosik đang ở đâu hả?
Dân chúng không có tội.
Những người ép buộc họ
phải hy sinh mới là người có tội.
Vâng, chúng tôi đã đến
trường trung học Jeongwon.
Ở đây đã xảy ra chuyện gì vậy?
Cục tình báo quốc gia?
Vâng.
Alo? Cho hỏi là ai...
Sao ạ? Bộ phận của tôi sao?
Tôi là Trung sĩ Song Kiyeol
của Sở cảnh sát Gangdong.
Sao cơ ạ? Sở trưởng ạ?
Trung thành.
Chúng tôi đã đưa ra
kiến nghị với Sở trưởng rồi.
Sao con lại đến đây hả?
Mẹ ơi.
Con trai của mẹ giờ đã lớn hết rồi.
Bố ơi.
Con gái của bố...
cũng lớn thật rồi.
LỄ TỐT NGHIỆP
TRUNG HỌC JEONGWON 2019
Mấy đứa xếp vào hàng đi. Sắp bắt đầu rồi.
Nhớ đứng thẳng hàng với nhau đấy
Xin chào các khán giả của tôi.
Hôm nay tôi tốt nghiệp rồi.
Buổi lễ sẽ sớm bắt đầu.
Một ngày nào đó, tôi sẽ kể cho các bạn nghe
tất cả chuyện đã xảy ra ở trường chúng tôi.
Nhưng còn bây giờ thì...
À đúng rồi, tôi đã nộp đơn xin làm
phóng viên thực tập ở đại học rồi.
Các bạn hãy đăng ký, thích video
và nhấn nút nhận thông báo ủng hộ tôi nhé.
Và đây là lễ tốt nghiệp
của trường trung học Jeongwon.
Sao vậy?
Sao cái gì cơ?
Nhìn phía trước đi.
Giờ cùng chỉnh đốn lại hàng nào.
- Để lại một chỗ ở đây đi.
- Sao ạ?
- Để một chỗ cho Bongseok.
- À vâng.
Nhớ đứng thẳng hàng với người bên cạnh nhé.
Tốt lắm.
Đầu tiên, thầy rất vinh hạnh khi
được chúc mừng các em đã tốt nghiệp
trường trung học Jeongwon.
Bắt đầu từ hôm nay, các em
không còn là học sinh trung học nữa
mà đã trở thành một công dân
đáng tự hào của đất nước rồi.
Quãng đời học sinh
trung học của các em cũng đã qua.
Bây giờ các em
hãy tiến về phía trước nhé.
TẬP 20: LỄ TỐT NGHIỆP
Thầy hy vọng các em đều
thành công trên con đường mình chọn.
Bác trai nên cười chút đi ạ.
Nào, tấm cuối nhé.
Một hai ba.
Được rồi.
Nhớ đăng ký cho tớ đấy.
- Tớ biết rồi, cảm ơn nhé.
- Ừ.
- Cháu chào bác ạ.
- Ừ chào cháu.
Đi thôi.
Máy của cậu này.
Chụp thêm tấm nữa nhé.
- Một hai ba.
- À đúng rồi, áo mưa của con.
- Hả?
- Con chạy vào lớp chút rồi quay lại ngay.
- Ừ, đi nhanh nhé.
- Vâng ạ.
- Cảm ơn thầy ạ.
- Được rồi.
- Em cảm ơn thầy.
- Ôi trời.
- Em chào thầy ạ.
- Được rồi.
PHÒNG HƯỚNG NGHIỆP
Xin lỗi vì tạo gánh nặng cho anh.
NTDP
2018 JANG HUISOO
Thầy sẽ ổn chứ?
Vâng, tôi không sao.
Tôi thấy nhẹ nhõm hơn nhiều
khi biết nó đã ở nơi an toàn nhất.
LỄ TỐT NGHIỆP
NGÀY 8 THÁNG 2 NĂM 2019
Đây là chỗ của vua thịt chiên xù
Kim Bongseok
Cháu sẽ trả tiền cho cả bạn ấy ạ.
Huisoo à, tớ sẽ cổ vũ cho cậu.
Cố lên nhé!
Cậu không cần làm vậy đâu.
Nếu bị trơn ngã, cậu sẽ bị thương mà.
Cảm ơn nhé.
Tuyết rơi kìa.
Bongseok ơi, tuyết rơi rồi kìa.
JANG HUISOO
SIÊU THỊ HOON
BẰNG KHEN
TÊN: LEE GANGHOON
Cống hiến thầm lặng bảo
vệ danh dự của đất nước
Nói thật thì tôi không nghĩ
cậu sẽ đích thân tìm đến đây thế này.
Chắc chắn cậu sẽ rất hữu dụng.
Tôi sẽ giao cho cậu vài
nhiệm vụ trong quá trình đào tạo.
Hãy chứng minh khả năng của mình đi.
Tôi có một điều kiện.
Mong ngài hãy xóa hồ sơ tội phạm của bố tôi
như đã hứa.
Cậu ra ngoài đi.
Tôi sẽ báo lại sau.
Phó phòng Đội 5 vẫn đang dùng
văn phòng bình thường đúng không?
Vâng, vì lý do an ninh nên vậy.
Sự tồn tại của Đội 5
không được tiết lộ với bên ngoài.
Min Yongjun.
Vâng.
Ông không thể làm tốt
công việc của mình hơn sao?
Chuyện đó...
HWANG CHUN JANG
Con người dù có làm
gì thì đều để lại dấu vết.
Dù có chạy trốn đi đâu
hay ẩn nấp ở nơi nào đi nữa,
tôi cũng không bao
giờ bỏ lỡ dấu vết của họ.
Tôi nhất định sẽ đánh hơi được.
Vậy là
nhiệm vụ thất bại sao?
Vâng.
Họ đã hy sinh anh dũng rồi.
Tôi muốn hỏi tập tài liệu.
Không tìm thấy dấu
vết của tập tài liệu sao?
Tôi xin lỗi.
Nghe nói một bên cánh
tay của cậu đã bị đánh bay.
Hóa ra vẫn còn đến cổ tay à.
Thuật lại cho tôi chi tiết
chuyện gì đã xảy ra ở đó đi.
Vậy là ở Nam Hàn có những đứa trẻ
có khả năng đặc biệt đúng không?
Tôi có chuyện muốn hỏi ngài trước.
Chuyện gì?
Chỉ giết những người liên quan
đến dự án thôi chưa đủ sao?
Tại sao lại ra lệnh
yêu cầu chúng tôi phải đem tập tài liệu về?
Tôi phải kiểm tra nó trước,
thì chúng ta mới có thể bắt đầu được.
Gì vậy?
NĂM 1995, NÚI SURI
Anh là ai vậy?
Tôi là người được chọn trước anh.
Được chọn?
Nói cách khác là tôi đã bị bắt.
Anh cũng có thể bay sao?
Không.
Tôi chỉ khỏe thôi.
Thế sao anh không chống cự lại?
Vì lý do giống như anh thôi.
Vì người thân sao?
Tôi sắp trở thành một người cha rồi.
Tôi sắp có con rồi.
Yên lặng đi.
Kim Doosik.
Họ sẽ lợi dụng con của anh
như cách họ đã làm với anh.
Cống hiến thầm lặng bảo
vệ danh dự của đất nước
Chúng ta làm việc trong bóng tối
để bảo vệ vùng đất tràn ngập ánh sáng
Tên ngu xuẩn.
Cậu tin những gì họ nói sao?
Tôi thấy lo lắng...
cho đất nước này quá.
Thằng khốn!
Chúng ta từ giờ...
trở nên vô dụng rồi.
THỊT CHIÊN XÙ NAMSAN
ĐANG MỞ CỬA
...cùng với các buổi biểu diễn,
vào ngày thứ tư sẽ có buổi lễ kỷ niệm,
ngày thứ năm, sẽ có
màn biểu diễn trên không
của Đội trình diễn Không quân Black Eagles.
Này cái tên kia!
Cái tên ngốc này!
Cậu đang làm cái gì thế hả?
Dầu đang sôi 180 độ đấy.
Cậu cho tay vào đó làm gì?
- Chiên gà chứ không phải chiên giò!
- Tôi xin lỗi ạ!
Đừng có liếm ngón tay đấy!
Xin lỗi ông chủ!
Đồ làm cho khách hàng đấy, trời ạ!
Cẩn thận, bị thương bây giờ!
Điên mất thôi...
Huisoo về rồi hả?
- Bố à!
- Ơi?
Bố đừng bắt nạt chú nữa.
Không phải, bố chỉ...
Cậu ta trông dữ tợn quá,
cũng không để cậu ta phục vụ khách được.
Mà cậu ta lại phiền toái quá cơ!
Chú có tội tình gì đâu?
Thì chú ở cùng bố mỗi ngày mà.
Sao con có thể gọi cái bản mặt này là chú?
Đừng có cười!
- Con nói vậy mà được à?
- Chú ơi, có đơn kìa!
Chú tìm đường giỏi mà bố!
Cậu đội mũ bảo hiểm,
cả khẩu trang vào nữa đi!
Vâng.
- Che cái bản mặt cậu vào, biết chưa?
- Dạ.
Còn không đi mau đi!
Ôi trời, cái người này!
- Bố!
- Ừ?
Mình đổi tên cửa hàng được không ạ?
Đổi thành gì?
Quán gà rán an toàn nhất thế giới?
Hừm...
Sau đây là mục Tin nóng.
Khoảng 30 phút trước, một tòa nhà cao tầng
tại Seoul đã xảy ra hỏa hoạn.
NGỌN LỬA NHẤN CHÌM TRUNG T M DỮ LIỆU
Những người mắc kẹt ở các tầng trên cùng
đang chờ trực thăng cứu hộ
vì lực lượng cứu hỏa không
thể tiếp cận độ cao này.
- Nhân vật bí ẩn đã tái xuất...
- Sao lại chọn màu vàng?
Trông nổi quá!
Đâu có, con thấy rất ngầu mà.
Người này đã cứu mọi người
ra khỏi tòa nhà đang cháy.
- sau đó lại biến mất không dấu vết.
- Xem nào.
Lần này anh ấy lại xuất hiện trong
chiếc áo mưa vàng và giải cứu mọi người.
Vì vẫn chưa xác định
được danh tính người hùng,
nên hiện tại anh ấy đang được gọi
là Yellow Man.
Giống như bao anh hùng bay lượn trong phim,
- Yellow Man bay qua các tòa cao tầng...
- Cố lên!
...và cứu giúp người dân.
Yellow Man thật sự có
siêu năng lực bay sao?
Có thể thấy trong đoạn video
được cung cấp từ nhân chứng tại hiện trường
rõ ràng người này đang bay
ngay cả khi xung quanh đều là khói đen.
- Con về rồi ạ.
- Ừ, về rồi đó hả.
Đây là video được quay từ góc độ khác...
Chọn lấy phần ngon rồi bỏ mỡ đi nhé.
Mẹ, bao nhiêu thì được ạ?
Khoảng 20 nhé.
- 20 ạ?
- Ừ.
Cô ấy nói dạo này việc kinh doanh
đang tiến triển tốt lắm.
Bệnh Alzheimer của
ông ấy càng ngày càng tệ.
Mà người môi giới bất động sản bên cạnh...
- Anh ta đi rồi à?
- Thật sao?
- Thật ư?
- Trời.
Tôi lo cho người đó quá.
Tôi đã bảo rồi mà.
Hoan hô!!
Ừ, cảm ơn cậu.
Nhìn chú có vẻ mệt?
Ừ, tôi có tuổi rồi mà.
Nếu chú thấy mệt...
thì chú mở nhạc trên
radio nghe lúc lái xe đi ạ.
Hay là thế nhỉ?
Tôi nên nghe loại nhạc nào đây?
- Nhạc cổ điển?
- Nhạc cổ điển sao?
Bongseok à, để mẹ mang đồ giặt xuống.
Con xuống dưới đi.
Không, để con làm cho ạ.
- Mẹ bảo để mẹ làm mà.
- Không sao đâu ạ.
Lạ thật, sao hôm nay con ngoan ngoãn thế?
Chúng tôi vừa mới giao hàng đi rồi,
sẽ sớm tới thôi ạ.
Vâng, cảm ơn quý khách. Vâng.
Con đi đây ạ!
Đi cẩn thận nhé!
Đó có phải câu chuyện có hậu không?
Phải.
ĐỂ BẢO VỆ DANH DỰ, BẢO VỆ TỔ QUỐC
CỤC TÌNH BÁO QUỐC GIA
Sao vậy?
Sẵn sàng nghe chỉ thị ạ.
Hãy cống hiến cuộc đời mình...
vì quốc gia của chúng ta.
- Alex!
- Rõ!
- Ben.
- Cameron.
- Rõ!
- Dominic.
- Elias.
- Rõ!
MẬT DANH: ELIAS
Gọi cho Elias đi.
(OCR bởi hothanhly)