Tất cả bối cảnh, nhân vật, tổ chức,
sự kiện trong phim đều là hư cấu.
THÔNG TIN LÀ SỨC MẠNH CỦA CHÚNG TA
ĐỘI THIẾU NIÊN SIÊU ĐẲNG - MOVING
- Không có sao?
- Vâng ạ.
NĂM 2003
CƠ QUAN TÌNH BÁO QUỐC GIA
Không có chút dấu vết nào sao?
Jang Juwon hiểu quá rõ
cách thức của chúng ta.
Anh ta đã phá hủy CCTV gần nơi
ở của mình và ở văn phòng bảo trì.
Anh ta đã xóa bỏ hoàn toàn mọi dấu vết.
Vậy lần theo tài khoản
hoặc điện thoại thì sao?
Anh ta đã bỏ lại mọi
thứ trước khi bỏ trốn ạ.
Xin lỗi sếp.
Tôi không nghĩ anh ta sẽ cùng
con gái bỏ trốn chỉ sau một đêm...
Là vì đứa trẻ đó.
Chúng ta vẫn chưa chắc
chắn về việc thừa hưởng gen.
Tôi chắc chắn.
Hôm nay tôi đã kiểm tra lại một lần nữa.
Chỉ một tuần sau vụ tai nạn,
con bé đã được xuất viện.
Thực ra...
Bản thân việc nó còn sống sót sau
tai nạn đã không thể hiểu được rồi.
Tôi không phải người
làm việc không chắc chắn.
Huisoo à, đừng lại đây.
Con gái của Jang Juwon
đã thừa hưởng gen từ ông ta.
Đây là gì?
Đây là dự án đề xuất ạ.
"Dự án phát triển tài năng quốc gia".
Chúng ta sẽ đào tạo lũ trẻ.
Việc đó không phải sẽ rất có lợi sao?
Chúng ta đã bảo vệ được
con trai của Lee Jaeman.
Con trai của Lee Jaeman?
Ông định làm gì với đứa trẻ 4 tuổi đó?
Vậy nên đây mới là "Dự án
phát triển tài năng quốc gia".
Chúng ta phải nhìn vào tương lai.
Anh muốn bắt đầu một
dự án chỉ với một đứa trẻ?
Không chỉ một đứa trẻ. Chúng ta có
thể lần theo Jang Juwon và con gái.
À, vậy là thành 2?
Là 3.
Con trai của Kim Doosik.
- Được rồi.
- Cảm ơn anh.
Tôi chắc chắn ạ.
Đôi mắt của tôi không bỏ
qua dù chỉ là một chi tiết nhỏ.
Hơn nữa, Bongpyeong và Naju cũng có con.
Anh định tìm những
người bỏ trốn đó thế nào?
Tôi tự tin về năng lực điều tra của mình.
Ngài biết mà, đúng không?
Tôi sẽ lần theo đến cùng
và đảm bảo sẽ tìm ra bọn họ.
Các đặc vụ Black hiện
giờ sẽ già đi theo thời gian.
Chúng ta cần chuẩn bị cho việc đó.
Dù sao thì thay đổi
thế hệ là chuyện tất yếu.
Có thể ở ngoài kia vẫn
còn nhiều người như vậy.
Chúng ta nên mở rộng tìm kiếm trên
cả nước và phát hiện thêm nhân tài.
Tôi sẽ đảm nhận việc này ạ.
Đây sẽ là việc tốn rất nhiều thời gian.
Vậy nên chúng ta cần
một hệ thống có tổ chức.
Một hệ thống có tổ chức?
Chúng ta nên tìm ra vị trí
con trai của Kim Doosik,
rồi đặt căn cứ trong khu vực của cậu ta.
Dù sao bọn trẻ lớn lên
thì đều phải tới trường mà.
Trường học?
Trưởng phòng Jo.
Tôi biết tham nhũng trong giáo
dục tư giờ cũng là chuyện thường,
nhưng anh định làm tới đâu vậy?
Thôi nào.
Cô vừa phải thôi.
Đây là vấn đề quan trọng đối với đất nước.
Chuyện này quá mạo hiểm.
Phó chánh văn phòng Min.
À không, phó giám đốc Min.
Đây là một dự án dài hơi.
Khi tương lai của đất nước đang bị đe dọa,
chúng ta cần khám phá, đào
tạo và quản lý những tài năng này.
Được.
Thử tiến hành đi.
TẬP 15: DỰ ÁN PHÁT TRIỂN TÀI NĂNG QUỐC GIA
TRONG TẬP TRƯỚC
Anh vẫn đang quản lý tốt các tài liệu chứ?
Vâng.
NGÀY 21 THÁNG 8 NĂM 2018
ĐƯỢC PHÂN CHỦ NHIỆM VÀ TƯ VẤN
Tôi nghĩ sẽ có kết quả tốt trong năm nay ạ.
Chào mọi người, tôi là Jang Huisoo.
Nhờ mọi người giúp đỡ nhiều nhé.
Thầy tìm ra rồi ạ?
Em có thể thân thiết với cô bé.
Nếu những tài liệu đó bị lộ,
mọi chuyện sẽ thực sự rắc rối đấy.
Mày là ai, thằng khốn?
Con gái của anh học ở trường
Trung học Jeongwon đúng không?
Kỳ thi đầu đã qua và học
kỳ này cũng sẽ sớm kết thúc.
Chúng ta nên kết thúc bài kiểm tra thôi.
Thời thế thay đổi rồi. Khắp nơi có
hàng tỷ chiếc điện thoại thông minh.
Chỉ cần một người thấy
một trong những đứa trẻ,
thông tin sẽ lan truyền
nhanh như cháy rừng.
Hãy qua Nam Triều đi.
TRƯỜNG TRUNG HỌC JEONGWON
TÒA NHÀ THỂ DỤC
BÊN TRONG CÓ SỰ CỐ
KHÔNG ĐƯỢC SỬ DỤNG
- Cậu có thấy không?
- Điên thật đấy.
Này!
Là cậu đúng không?
Lớn tiếng hành động như
kẻ bắt nạt và đánh khóa dưới.
Giờ cậu còn làm việc này?
Khốn kiếp!
Mày thì có gì khác biệt với tao?
Mày mới là người ra vẻ
chỉ vì sức mạnh của mình.
JANG HUISOO
Tớ sẽ ăn thật ngon.
Ừ.
Cậu không bị thương chứ?
Ừ, may là có cậu.
May quá rồi.
Cậu có siêu năng lực à?
Phải không?
Cậu không muốn nói thì thôi.
Nếu là cậu thì tớ đã đạt điểm
tuyệt đối trong bài thực hành rồi.
Cũng đúng, dù sao thì
cậu vào đại học là xong.
Tớ hoàn thành bài kiểm tra rồi.
Bài kiểm tra?
- À, tuyển thẳng đại học á?
- Không phải.
Tớ không học đại học mà
sẽ làm việc cho chính phủ.
Bảo sao. Đến sách giáo
khoa của cậu cũng khác.
Vậy mà cậu ở lại trường học đến giờ sao?
Chỉ là tớ không muốn về nhà sớm thôi.
Mẹ, con đến thư viện đây ạ.
Được, đi cẩn thận nhé.
3 NĂM TRƯỚC
Con đi đây, thưa bố.
CỬA HÀNG TIỆN LỢI CỦA HOON
Ganghoon, đi sớm rồi về nhé!
Chú biết bố của cháu sao?
THƯ VIỆN KANG SEOK
Đúng.
Lee Jaeman có 2 tiền án.
Tiền án đầu tiên là lạm dụng bạo lực,
tiền án thứ hai là dùng bạo lực
chống đối người thi hành công vụ.
Anh ấy phải nhận hình phạt
bổ sung vì phạm tội tương tự.
Ngay cả sau khi mãn hạn tù 10 năm,
anh ta vẫn đang bị quản chế.
Chẳng phải bố cậu lúc nào cũng ở nhà sao?
Hay đúng hơn là...
ông ấy chỉ được phép ở nhà?
Ông là ai?
Tôi?
Hiệu trưởng.
Tôi vẫn chưa giới thiệu
mình là hiệu trưởng sao?
Ông là hiệu trưởng sao?
Nói đúng ra thì tôi có hai công việc.
CỤC TRƯỞNG CỤC TÌNH BÁO QUỐC GIA
JO RAEHYUK
Ôi trời, có gì mà phải ngần ngại chứ?
Tình hình tài chính gia đình không ổn,
việc này sẽ giúp cậu giải quyết nỗi lo
lắng về triển vọng tương lai của bản thân
cũng như xóa đi hồ sơ của bố cậu.
Cậu hãy suy nghĩ kỹ đi.
Năm tới cậu sẽ vào cấp 3 mà.
Hãy đến trường chúng tôi đi.
Này nhưng mà cậu quyết định được con
đường sự nghiệp của mình từ sớm thật đấy.
Tớ cũng chỉ mới quyết gần đây thôi.
Ghen tị thật đấy.
Mau ăn đi sắp hết tiết rồi.
Han Byul à.
Em không biết là không được quay
video đăng lên Youtube ở trường học sao?
Thầy sẽ giữ cái này và trả
lại cho em khi em tốt nghiệp.
- Thầy ơi.
- Về lớp đi.
Vào đi.
Anh gọi tôi sao?
Có chuyện gì vậy?
Cậu nghĩ sao về sự cố ở
giảng đường ngày hôm qua?
Anh đang nghi ngờ tôi sao?
Học kỳ gần kết thúc rồi.
Tôi hiểu rồi.
Cậu đi được rồi.
PHÒNG TƯ VẤN HƯỚNG NGHIỆP
- Này, phải họ không?
- À với cả...
đừng nói với người khác
chuyện tôi vừa nói với cậu.
Chỉ mình cậu biết thôi.
Ừ.
Cảm ơn cậu vì lúc đó nhé.
Ừm.
Biết đâu con cũng có thể làm vậy được...
Biết đâu con có thể bay
nhanh hơn và cao hơn bây giờ...
Con...
con cũng muốn được bay lên, mẹ à.
Con muốn có kết cục giống như bố con sao?
Tớ vừa đi gặp thầy Yoon về.
Sao vậy?
Thầy ấy thu máy ảnh của tớ và cấm
không được quay video ở trường nữa.
Sao tự nhiên lại vậy?
Tớ cũng không hiểu nổi.
Trước giờ có sao đâu, giờ tự nhiên lại vậy.
Tiếc thật đấy...
Nhưng chắc thầy ấy sẽ trả lại đúng không?
Tài khoản Youtube của
tớ cũng bị xóa luôn rồi.
Tại sao vậy? Cậu bị chặn à?
Tớ không biết nữa. Tớ
có vi phạm cái gì đâu.
Trời ạ, tớ có tận hơn
200,000 lượt xem rồi mà.
- Điên mất thôi.
- Nhưng mà tiếc thật đấy.
Liệu có phải bị hack không?
Cậu thử lập tài khoản mới
rồi đăng lại video lên xem sao.
Tớ phải đi lấy lại thẻ nhớ mới được.
Cậu định tìm ở đâu chứ?
- Đúng vậy.
- Liệu có ở trên bàn của thầy không nhỉ?
- Bàn thầy Yoon á?
- Họ đến rồi kìa.
Này này, lớp trưởng kìa.
Có chuyện gì với bọn họ vậy nhỉ?
Về chỗ đi.
Kỳ thi đại học kết thúc!
Chúng ta tự do rồi!
Nào.
Hôm nay có sự cố đã xảy ra ở giảng đường,
vậy nên tất cả các tiết
học hôm nay đều được nghỉ.
Nếu không có việc gì thì đừng ở lại trường.
Về nhà đi.
Vâng ạ!
Tan học.
Cả lớp chú ý.
Chúng em yêu thầy ạ.
- Jang Huisoo.
- Vâng.
- Đến phòng hướng nghiệp gặp thầy.
Cậu không về nhà sao?
SẠC DỰ PHÒNG
Hôm qua em chưa tập luyện được đúng không?
Vâng.
Từ giờ phải sửa chữa lại giảng đường
nên em không tập ở đó được nữa.
Có một trung tâm thể thao ở Dunchon-dong.
Từ giờ em sẽ tập luyện ở đó.
Ở đó có đầy đủ các thiết bị thể thao,
giờ họ đóng cửa rồi nên
không có ai đâu, cũng ổn lắm.
Sao tự nhiên lại vậy ạ?
Cũng hơi đột ngột nhưng mà nếu em bỏ tập
một ngày thôi là thể lực đã giảm đi rồi.
Đây là lúc em cần tập trung vào
các bài kiểm tra thể lực của mình.
Vậy thì mới vào đại học
được, có đúng không?
Đây là thông báo về buổi trải
nghiệm ngoại khóa, em thử đọc xem.
Vâng.
Em cảm ơn ạ.
Này.
Giật cả mình.
Sao vậy?
Thầy Choi đã nói gì vậy?
Có nói gì đâu.
Cậu cẩn thận đấy.
Đừng có tin tưởng ai.
Gì vậy trời?
Cậu đợi tớ à?
Ừ, à không.
Vậy là ừ hay là không?
Tớ đang suy nghĩ vài chuyện.
Cậu không về nhà sao? Còn tiết học nào đâu.
Tớ cũng đang định về đây.
Cả ngày nay cậu làm sao vậy?
Mấy cái túi của cậu đâu rồi?
Nay tớ không mang.
Tại sao vậy?
Tớ định làm quen với việc không có nó.
Mẹ cậu có biết không?
Có.
Tớ đã nói chuyện với mẹ rồi.
Cậu sẽ ổn chứ?
Tớ đâu thể sống mãi thế này được.
Tớ cũng muốn chạy những lúc phải chạy.
Có phải lúc ở giảng đường.
À thôi.
Giờ ở nhà không đeo
tạ tớ cũng không sao cả.
Miễn là không ở gần cậu...
Sao vậy?
Tớ lo cho cậu lắm đấy.
Đi thôi.
Đi đâu cơ?
Trung tâm thể thao ở Dunchon-dong.
- Thầy Choi bảo tớ tới đó.
- Ừ.
Nhưng bữa tối thì sao?
Em còn ở trường làm gì vậy?
Mọi người về nhà cả rồi. Em cũng mau về đi.
Cái thằng khốn này...
VĂN PHÒNG HIỆU TRƯỞNG
Vậy sẽ tốt hơn cho bọn trẻ sao?
Thì đấy, học sinh lớp tôi sẽ trượt hết mất.
Cậu không lạnh sao?
Cậu nghĩ tớ có lạnh không?
Thực sự không thấy lạnh sao?
Ừ, tớ chưa bao giờ bị cảm lạnh cả.
- Dù vậy thì...
- Không sao mà, tớ không lạnh thật.
- Nhưng mà...
- Không cần thật mà.
Vậy thì cậu cầm cái này đi.
Cái này ấm lắm.
Ấm áp thật đấy.
Nhi?
Ý tớ là cậu ấy.
PHÒNG TỰ HỌC
Tớ không sao thật mà.
Lúc tớ nói tớ ổn cậu cũng có tin đâu.
Tớ tin cậu chỉ là tớ thấy lo cho cậu thôi.
Tớ biết.
Tớ đói rồi.
- Đi ăn gì đây?
- Ăn Tteokbokki đi.
- Tteokbokki á? Được.
- Vậy đi thôi.
TẠM THỜI ĐÓNG CỬA
Có một học sinh khác cũng có năng lực
ở cùng một trường, cùng một lớp.
Đây là ngẫu nhiên sao?
Không phải.
Chưa biết chừng...
còn có chuyện gì đằng sau đó nữa.
NỒI CHIÊN
Chào chú ạ.
Ừ.
Hai người ạ.
Giờ tớ cũng có điện thoại rồi nhé.
Tớ nói là sẽ trả lại cho cậu rồi mà.
Này nhưng mà sao hai đứa lại đi cùng nhau?
Đi hẹn hò à?
Bọn cháu đi tập luyện.
Định học ngành thể chất à?
Chú cũng từng là học
sinh khoa thể chất đấy.
Chú cũng từng học trường cháu đấy.
Thật ạ?
- Ra là tiền bối của chúng ta.
- Ngồi đi.
Chúng ta ngồi đâu được nhỉ?
Chờ đã.
Vẫn chưa quét được, anh thử lại đi.
- Cục sạc này to thật đấy.
- Đúng vậy.
Ấm thật đấy.
Vẫn còn ấm đúng không?
Không được sao?
Anh không có thẻ đi lại hay tiền mặt sao?
Cho tôi mượn điện thoại...
Hay là vẫn chưa đăng ký được thẻ nhỉ?
Ơ kìa, anh còn chưa đăng ký mà.
Trả điện thoại cho tôi.
Sao cơ?
À vâng.
Hôm nay anh cứ đi đi.
Tớ muốn ăn tteokbokki nữa.
- Tớ muốn ăn cả kimbap nữa.
- Thật á.
Chú tài xế... à tiền bối của chúng ta.
Là Bungaeman đấy.
Bungaeman?
Cậu không biết Bungaeman à?
Bungaeman. Bungaeman.
Sức mạnh, sức mạnh...
Sức mạnh tia chớp.
- Bình tĩnh đi.
- Ừ.
Chú ấy là Bungaeman thứ hai.
- Thứ hai sao?
- Ừ.
Nhưng giờ chú ấy không làm nữa à?
Ừ, nhưng dù vậy...
Một lần là anh hùng, mãi mãi là anh hùng.
Sức mạnh tia chớp.
Bungaeman mà tớ luôn chờ đợi
đã xuất hiện ngay trước mặt tớ mà.
Tớ run đến mức không
dám nói là tớ biết chú ấy.
Tớ chỉ biết nói chào chú ấy mỗi ngày.
Vậy sao?
- Anh hùng của tớ đấy.
- Tớ biết rồi.
Chú ấy là anh hùng của lòng tớ.
- Ra vậy.
- Ừ.
Chú ấy ngầu lắm.
TRƯỜNG TRUNG HỌC JEONGWON
Mọi người đều về hết rồi đúng không?
- Hôm nay ai trực ca đêm vậy?
- Thầy Choi Ilhwan.
Vậy mọi người đều ra
hết rồi trừ thầy Choi thôi.
Vâng.
- Chú vất vả rồi.
- Vâng, hai người về nhé.
- Chào chú.
- Vâng.
Sau giờ học người ngoài không được vào.
Tôi không phải người ngoài
mà là phụ huynh học sinh.
Cô đến đây có chuyện gì vậy?
Tôi đến để gặp thầy Chơi
Ilhwan chủ nhiệm lớp 12-3.
Tôi đến tư vấn phụ huynh.
Cô đến phòng hướng nghiệp tầng 4 là được.
- Cảm ơn chú.
- Vâng.
Vâng thưa mẹ.
Con đang ở đâu vậy?
Con...
Con đang trên đường về nhà.
Mẹ đang ở ngoài. Con về thẳng nhà nhé.
Hôm nay có thể mẹ sẽ về
trễ nên con ăn cơm trước đi.
- Mẹ cậu gọi à?
- Ừ.
Cậu nói đang trên đường về sao?
Cái đó...
Tuyến xe này cũng về nhà tớ mà
Nhưng cậu đã nói dối mẹ mà.
Hình như mẹ tớ đang ở bên ngoài.
Hôm nay tớ về nhà muộn cũng được.
Đứa con hư này.
Tớ có thể giúp cậu tập luyện.
- Đúng là cậu bé ngoan.
- Ừ, hì.
Vâng, bố ạ?
Con đang ở đâu vậy?
Con đang đến trung tâm
thể thao ở Dunchon-dong.
Trung tâm thể thao?
Vâng, giảng đường đóng cửa nên
thầy Choi đã giới thiệu cho con chỗ này.
Thầy con á?
Huisoo à, hôm nay con đừng đi đâu cả.
Về thẳng nhà đi, biết chưa hả?
Vâng, con biết rồi. Con sẽ về nhà ngay ạ.
Cậu không xuống xe à?
Sao phải xuống? Phải tập luyện chứ.
- Đúng là đứa con hư.
- Hả?
Không có gì đâu.
Là tôi đây.
Lee Mihyun và Guryongpo hiện đang ở trường.
Mời vào.
Mời...
Thầy là thầy Choi Ilhwan đúng không?
Vâng là tôi đây.
Xin lỗi vì chỉ có thể mời cô thứ này.
Tôi nghe nói ở trường đã xảy ra sự cố.
Tôi có thể hỏi đã có chuyện gì không?
À, chuyện đó sao? Chuyện là...
có một tai nạn nhỏ xảy ra do thiết
bị ở giảng đường quá cũ gây nên.
Thật may tai nạn không gây rủi ro gì.
Không ai bị thương cả.
- Vậy thì may quá rồi.
- Vâng.
Nghe nói đã có học sinh
nào đó ngăn tai nạn đó lại.
Học sinh đó là ai vậy?
Là lớp trưởng lớp tôi.
Tên học sinh đó là gì vậy?
Tên cậu ấy là Lee Ganghoon.
Cậu học sinh đó có siêu năng lực không?
Dạo này bọn trẻ thích những
chuyện như này đúng không?
Cậu học sinh đó thì cũng có tập thể thao.
nhưng gọi là người có
siêu năng lực thì hơi quá.
Con trai tôi cũng đã thấy mà.
Tình hình ngày hôm đó có hơi loạn,
có thể bọn trẻ sẽ phóng đại
những thứ chúng nhìn thấy.
Một cậu học sinh nam đã cứu
một học sinh nữ khỏi nguy hiểm.
Đối với những đứa trẻ dễ bị gây ấn tượng,
chúng có thể nghĩ cậu lớp
trưởng đó có siêu năng lực.
Con của tôi...
cũng cảm nhận như thế sao?
Chắc là vậy.
Cùng là con trai với nhau thì
sẽ thấy là cậu bạn đó rất ngầu.
Trường học sẽ trở nên rất ồn ào.
Vâng.
Đúng là vậy, nhưng trường chúng
tôi cũng chú trọng giáo dục kiến thức
nên chúng tôi đã giải
quyết xong trong yên lặng.
Vâng.
Chuyện này sẽ không ảnh hưởng
đến hồ sơ vào đại học của con tôi chứ?
Tất nhiên là không, kỳ
thi đại học đã kết thúc
và chuyện này cũng không ảnh
hưởng đến các tiết học còn lại.
Tôi đã rất lo vì vốn dĩ thành
tích của thằng bé đã không tốt.
Bongseok có thể không
có thành tích xuất sắc
nhưng sẽ không có vấn đề gì
với hồ sơ nhập học đại học đâu.
Sao thầy biết tôi là mẹ Bongseok?
Kisoo!
Kisoo! Có chuyện gì xảy ra vậy?
Còn đứng đó làm gì?
Mau đi gọi cứu thương đi!
Sưng hết lên rồi này!
Để yên xem nào.
Gì vậy?
TRƯỜNG TRUNG HỌC PHỔ THÔNG JEONGWON
Cho hỏi.
Anh là ai vậy?
Tôi là phụ huynh học sinh.
Cho tôi hỏi giáo viên chủ nhiệm
của lớp 12-3 có ở đây không ạ?
Anh đã hẹn trước chưa?
Chưa.
Có một tai nạn ở trường nên
chúng tôi được lệnh kiểm tra.
Vì là yêu cầu của Bộ Giáo dục
nên phải rút ngắn thời gian
học cho đến khi xử lý xong.
Như anh có thể thấy, tan học
rồi nên ở trường không có ai cả.
Tôi có thể tham quan trường được không?
- Chuyện đó...
- Dù gì cũng tan học rồi,
tôi không nghĩ sẽ có vấn đề gì xảy ra.
- Nhưng anh là người ngoài.
- Tôi là phụ huynh học sinh.
Được, anh có thể tham quan.
THÔNG TIN HỌC QUỐC GIA
PHÒNG HIỆU TRƯỞNG
Trạm kế tiếp, trung tâm
bách hóa tổng hợp Dunchon.
- Cậu xuống ở đây à?
- Ừ.
Trạm kế tiếp, công viên Dunchon.
Hôm nay cậu định làm gì?
Nhảy xa.
- Nhảy xa...
- Hay là tập cái khác nhỉ?
Tôi chưa giới thiệu mình là mẹ Bongseok.
Tôi đã thấy cô trên mạng
xã hội của Bongseok.
Thứ lỗi cho tôi, bởi vì gia
đình Bongseok chỉ có mẹ
nên tôi đã để mắt đến thằng bé hơn.
Có vấn đề gì sao?
Không.
Tôi xin lỗi.
Sau này, để đảm bảo không
có tai nạn nào khác xảy ra
tôi sẽ chú ý hơn.
Nếu không có gì nữa thì mạn phép...
Thầy Choi.
Vâng.
Anh bắt đầu công việc này từ khi nào vậy?
Cô hỏi vậy là sao?
Anh bắt đầu đi dạy học từ khi nào?
Không lẽ nào...
Không phải đâu.
Anh ta đâu rồi?
Mày là ai?
ĐỔ MỒ HÔI SÔI NƯỚC MẮT
NỖ LỰC ĐỂ HẠNH PHÚC KHI CÓ NHÀ RIÊNG
Trong hồ sơ đó có gì vậy?
Chắc là hồ sơ huyết thống
của mấy khứa có năng lực.
Nếu không thể lấy được tập tin đó thì sao?
Mấy đứa con của bọn
chúng là hồ sơ sống còn gì.
Chỉ cần tìm từng đứa một là được chứ sao.
Vậy chúng ta...
được quyền giết bất cứ ai tham gia vào việc
huấn luyện người có năng lực, phải không?
Thế mà cần phải hỏi à?
Cứ cho là giết hết người lớn
còn mấy đứa nhóc thì phải xử như thế nào?
Tình hình hiện tại.
Hãy đến cửa sau.
Ta đi nhé?
DỪNG HOẠT ĐỘNG
Chú ơi, dừng xe lại!
- Có chuyện gì vậy?
- Dừng xe lại!
Tên khốn đó mất trí à?
Dừng xe lại nhanh!
(OCR bởi hothanhly)