Bộ phim này là hư cấu và không có liên quan
đến địa điểm, cá nhân, tổ
chức hay sự kiện có thật nào hết.
Gì thế này?
ĐỘI THIẾU NIÊN SIÊU ĐẲNG - MOVING
Bongseok
Ai vậy?
Ngài là Chúa sao?
Lại là giấc mơ này.
Là gì vậy?
Thịt heo chiên Namsan
Khoai tây.
Nấm.
Đậu hũ.
Bí xanh cắt nhỏ.
Canh tương đậu.
Thịt bò bulgogi?
Kim Bongseok!
Con có muốn ngày đầu tiên
đi học đã tới muộn không?
Vâng, con dậy ngay đây ạ.
Bulgogi.
SẮP MỞ CỬA
Ta-da!
Chà.
Cửa hàng nhà mình sắp mở rồi này,
con thấy sao?
Được ạ. Nhưng bố này,
nhượng quyền chẳng phải sẽ tốt hơn à?
Con sắp bắt đầu đi học ở trường mới rồi.
Con có chắc là không
cần đồng phục mới không?
Vâng, chỉ có một kỳ thôi mà.
Con sẽ nói chuyện với giáo viên.
Này, đi học phải nghe lời
giáo viên đấy biết chưa?
Con đứng đây chờ bố một chút nhé.
Con cần bao nhiêu?
Không cần đâu ạ.
Con sắp muộn giờ rồi, con chào bố.
Cố lên con nhé!
Con cảm ơn bố.
Cẩn thận đấy biết chưa?
Bố yêu con.
Tối nay mẹ sẽ tăng trọng lượng cặp lên.
Hôm nay con đeo hai cái đi.
Không sao đâu mẹ, con sẽ cẩn thận.
Không được, đeo vào đi, hai cái thôi.
Buộc vào cho chắc.
Mẹ, thế nên con mới giảm cân liên tục đó.
Đeo cái này vào mệt lắm.
Thôi được rồi
Nhưng phải cẩn thận đó, biết chưa?
Đây.
Con đứng lên đi. Ôi trời!
Sao nặng vậy mẹ?
Mẹ bỏ thêm vào cho chắc đi
Đây.
Không sao đâu ạ,
hôm nay con không được nghỉ.
Này, con đeo vào đi. Đây nữa.
Tới lớp rồi nhớ treo cặp lên cạnh bàn nhé,
ngồi càng lâu càng
tốt, đừng lơ là cảnh giác.
Với lại đừng ngủ gật, nhớ kỹ chưa?
Nhưng sao hôm nay con
không đeo hai cái thế?
- Chỉ hôm nay thôi.
- Con muộn rồi mẹ ơi.
- Bongseok à.. Này, Bongseok, đợi đã!
- Con đi đây mẹ, con chào mẹ.
Mang tạ đi! Đừng chạy kẻo ngã bây giờ.
Nếu con bị phạt vì đi học
muộn thì cứ nói là mẹ bị ốm.
Không, không, cứ nói là con bị xe đụng đi.
Cố lên con nhé!
Đoạn đường xây mở rộng tuyến
tàu điện số 9 sơ bộ đã được thông qua
Hừm...
#Tainạn
Cháu cảm ơn ạ.
Đợi cháu với! Đừng đi mà!
- Đợi cháu với! Đừng đi!
- Đợi cháu với ạ!
Số dư không đủ.
Số dư không đủ. Thôi đủ rồi.
cháu đi nạp tiền rồi lên chuyến xe đi.
12 phút nữa là có một chuyến.
Thế thì cháu sẽ muộn học mất.
Dù sao cháu cũng muộn rồi mà.
Mấy bạn học khác cũng đi chuyến cuối cả.
Cháu bắt chuyến sau đi nhé.
Chào chú ạ.
Ngày nào cháu cũng chào hỏi thế.
Vâng, cháu sẽ trả cho cậu ấy ạ.
Ô, cháu ga lăng quá nhỉ!
Giao dịch thành công.
Cảm ơn nhé. Tôi sẽ trả lại cho cậu.
Tôi nợ cậu 720 won nhỉ?
Không cần đâu, tôi chuyển chuyến khác
nên trả luôn rồi.
Vậy cũng được.
Mà sao cậu...
nói chuyện tùy tiện vậy?
Chúng ta vừa mới gặp nhau thôi mà.
Cậu đang học cấp 3 nhỉ?
Tôi thì học năm cuối rồi.
Học sinh ai cũng nói vậy mà.
Bình thường mà, sao đâu.
Tôi, nhưng thế là bất lịch sự
chưa quen biết nhau
mà nói chuyện thân thiết như vậy.
Câu cổ hủ vậy à?
Bỏ cặp sách xuống đi.
Ôi!
Cái gì vậy?
3,146593...
3,146..
Cậu làm gì thế?
3,146593...
Lẽ ra mình nên mua cho con bé
một bộ đồng phục mới.
Bản đồ hướng dẫn tỉnh Gangdong-gu.
Lẽ ra mình nên để hai cục tạ cho thằng bé.
Trời ạ, mong là hôm nay không có sự cố nào.
Xin lỗi, cửa hàng mình mở chưa nhỉ?
Mở rồi đây!
Tập 1: Năm cuối cấp
10, 9, 8, 7,...
- 6, 5, 4, 3...
- Đừng đóng cổng ạ!
2, 1!
Này! Xin lỗi nhé,
Bongseok. Em tới muộn rồi.
Mới ngày đầu mà em đã đi muộn rồi,
chưa kể em là học sinh của lớp tôi đấy.
Em phải chạy từ nhà đến đây ạ.
Em còn phải ăn sáng nữa. Với lại...
Nhà của em xa lắm,
không gần đường chính đâu.
Phải đi bộ một quãng
đường dài mới có thể bắt xe.
- Bữa sáng còn rất ngon.
- Thôi, thôi, thôi, đủ rồi
Đủ rồi, tôi không cần biết
lý do của em là gì hiểu không?
Em phải dọn toilet đấy, biết chưa hả.
Thầy ơi... Em là học sinh năm cuối mà thầy!
- Thì sao nào?
- Nhưng mà..
Đã là quy định thì phải tuân thủ,
không có ngoại lệ.
Đúng thế.
- Em chào thầy.
- Ừ.
Này!
Chạy chậm thôi kẻo ngã.
Không biết họ đang nói gì.
- Chào cậu.
- Chào thầy ạ.
- Chào thầy.
- Ừ, thầy cô vất vả rồi.
- Em chào thầy.
- Ừ, chào em.
- Ừ.
Chào thầy ạ.
Chào thầy.
- Ừ, chào các em.
- Nó có ở đó trước khi cậu đến rồi.
Ừ...
- Khi nào?
- Vừa mới thôi.
- Thầy tới rồi ạ.
- Ừ.
Đáng ra tụi em nên ra đón thầy.
Không cần đâu.
Ừm...
Phòng hiệu trưởng
- Mọi chuyện vẫn tốt chứ?
- Vâng.
Cũng phải gặp chúng chứ nhỉ?
Vì đảm bảo an ninh nên không thể đâu ạ.
- Tôi mới là người có thẩm quyền ở đây.
- Vâng, em biết mà.
Đúng, tôi thấy an ninh rất quan trọng.
Dù sao chúng ta cũng
chỉ còn có một học kỳ thôi.
Tôi nên gặp chúng, đúng không?
Làm tốt hơn đi chứ.
- Đúng không?
- Vâng.
Hợp đồng của cậu sắp hết hạn rồi.
Cậu nên tìm gì đó lâu dài hơn đi.
- Nhỉ?
- Vâng.
Thưa thầy, em sẽ cố gắng ạ.
Cứ thế phát huy nhé?
Vâng.
Vậy thì tôi đi đây.
Thầy đi cẩn thận ạ.
Đoàn Kết!
Cậu không định chào tôi à?
Chào thầy ạ.
Tính làm giáo viên luôn à?
Anh có đi không?
Tôi dọn xong sẽ đi.
Chuyện gì vậy?
Cô đi đi.
Thùng điện thoại lớp 3-3
Tớ bắt đầu thu điện thoại đây.
Cậu ấy là Lee Ganghoon,
lớp trưởng của lớp tôi.
Là chàng trai dễ thương nhất trường.
Cậu ấy là thiên tài,
vừa chơi thể thao giỏi lại còn đẹp trai
cao, và siêu cấp thông minh nữa.
- Này, cậu nộp điện thoại đi.
- Hả?
Đây là camera, không phải điện thoại đâu.
Cái này mà cũng phải nộp à?
Thế thì đừng quay phim trong giờ học.
Ừ.
Mời cậu nộp điện thoại.
Thấy không? Cậu ấy tốt bụng lắm!
Không, gì vậy? Không phải chứ?
Wow! Wow!
Không thể nào! Ôi trời ạ! Đỉnh thật đấy!
Chà!
Ôi!
Chà, đỉnh thật đấy! Đây là Kim Bongseok.
Kênh của cậu tên là gì nhỉ?
SeniorSeniorBong của Han Byul.
Chào các cậu, các cậu khỏe
không? Lại là Kim Bongseok đây.
Các cậu nhớ đăng ký
kênh SeniorSeniorBong nhé.
Nhớ nhấn like và tiếp tục theo dõi kênh
vì tôi cũng đăng ký đấy.
Cảm ơn nhé.
Nào, các bạn, ngồi đi.
Bài phát biểu chào mừng năm
nay sẽ là video của hiệu trưởng.
Cậu nhìn cái gì, đồ ngốc?
Sao cậu lại nhìn tôi?
Cậu ngồi thẳng lên đi.
ĐANG TƯ VẤN
Thầy ơi, em sẽ chỉ xin
học bổng ở Seoul thôi.
Thầy nói lại một lần nữa nhé?
Dựa vào điểm số hiện tại của em,
em chỉ có thể xin học bổng
trường cao đẳng trong nước thôi.
Thầy ơi, nếu em đi xa hơn,
chi phí sẽ đắt lắm, bao gồm tiền ăn,
tiền ký túc xá và phương tiện đi lại.
Em sẽ ở với bố.
Để tôi xem nào.
Ô, em chơi thể thao rất tốt.
Còn giáo dục thể chất thì sao?
Có trường Cao đẳng Nghệ thuật và Thể chất.
Nghệ thuật và Thể chất á?
Tôi thấy bảng điểm của em khá ổn.
Nếu kỳ thi thực hành này em đạt điểm cao,
em có thể đậu vào
chương trình đại học bốn năm ở Seoul.
và sẽ không phải trả phí nhập học,
em có thể xin học bổng đến trường này.
Vâng, vẫn là bằng thể dục khó quá.
Chẳng phải đây là những
trường top sao thầy?
Học phí đắt đỏ lắm ạ!
Không đâu. Em không cần lo việc này.
Em chỉ cần chuyên tâm
tập luyện thể dục thôi.
Bên ngoài cũng có đường chạy.
Em có thể huấn luyện và tập tành ở đó.
Ở đó cũng có nhiều thiết bị ngồi.
Tôi chắc chắn em sẽ là người duy
nhất có thể dùng nó. Tôi ủng hộ em.
Thầy nói thật ạ?
Nhưng sao thầy tốt với em thế?
Này, đồ ngốc kia!
Tôi là thầy của em, em là học sinh của tôi.
Tôi không tốt với em thì tốt với ai?
Vâng, em cảm ơn thầy.
Em hỏi thầy thêm một câu được không ạ?
Cứ tự nhiên, em muốn hỏi gì thì hỏi.
Em có thể mặc đồng phục
của trường khác không ạ?
Tôi dạy ở đây được 15 năm rồi.
Có lẽ em là người đầu tiên
muốn mặc đồng phục của trường khác đấy.
Em là người kỳ lạ à?
JANG HUISOO
Xin chào, tớ là Jang Huisoo.
Hân hạnh được làm quen.
Hết rồi à?
Em giới thiệu bản thân đi.
Tớ từng sống ở Taebaek, Gangwon.
Với lại tỏ thích ăn khoai tây, ngô.
Tớ không có việc gì làm ở Gangwon
vì đó là một thị trấn nhỏ.
Dù sao thì cũng chỉ còn một học kỳ là xong.
Em tìm một chỗ trống ngồi đi.
Đi đi.
Em ấy là học sinh chuyển trường,
các em nhớ đối xử tốt với bạn nhé.
- Chuẩn bị bài học đi.
- Tiết nay mình nghỉ đi thầy ơi.
Các em học năm cuối rồi đấy.
Chèn ơi.
- Nghỉ tiết này.
- Yeah!!
Được rồi trật tự đi.
Lớp trưởng lên phòng tư vấn gặp thầy.
Vâng ạ
Câu này chứng tỏ rằng các khía cạnh của
cuộc sống đều được phản ánh trong ngôn ngữ.
Dựa vào những sự thật này,
chúng ta sẽ tìm hiểu xem tiếng Hàn
đã thay đổi thế nào
trong các thời đại khác
nhau và bàn về
tương lai của nó nhé.
Tiếng Hàn cổ...
Yian, em đọc bài được không?
Vâng.
"Trong lịch sử, các khoảng thời gian
của tiếng Hàn được phân chia rõ ràng"
"Giai đoạn đầu của tiếng Hàn
được gọi là tiếng Hàn cổ đại,
phổ biến đến đầu thế kỷ thứ 10..."
3,146593...
Hở?
Trường cấp 3 Jeongwon
Jang Huisoo.
Tớ không có điện thoại, cảm ơn.
À, không, thầy giáo bảo tớ
dẫn cậu đến phòng tập.
Thầy ấy nói vậy thật à?
Ừ.
Mình đi thôi.
- Bây giờ á?
- Ừ.
3,146593...
TÒA NHÀ THỂ DỤC THỂ THAO
Đây là giảng đường à?
Ngoài kia đất khá bẩn,
nên hầu hết các lớp đều học thể dục ở đây.
Nhảy xa, gập bụng, chạy đường dài...
Nhảy cao.
Còn đây là chìa khóa.
Thầy Choi bảo tớ đưa cho cậu.
Có tổng là hai bộ chìa khóa,
cậu có thể giữ một bộ.
Cảm ơn cậu.
Để tớ chạy vài vòng rồi về.
Ừ, nhớ khóa cửa trước khi đi là được.
Được.
Ai thế?
Ồ!
Cậu ấy nói là không có điện thoại ạ.
Giờ cậu ấy đang chạy ở phòng thể dục.
Được, tôi biết rồi.
Thầy ơi, Jang Huisoo có năng lực
giống em đúng không ạ?
Ừ, cả hai em giống nhau đấy.
Chúng ta sẽ chú ý đến
em ấy. Em cứ thả lỏng đi.
Em hiểu chứ?
Vâng.
Em cứ thoải mái đi.
Hồ sơ học sinh
Mình có cảm giác là mình có thể bay.
Không bẩn như mình
nghĩ, phải nhanh lên thôi.
Nào, bắt đầu được chưa nhỉ?
Ok.
Nhanh lên, bắt đầu thôi.
Làm việc chăm chỉ hơn nhé!
Nói to lên!
- Làm việc chăm chỉ hơn nhé!
- Này, tôi xin lỗi.
Anh cần gì sao?
Tôi muốn chuyển hàng.
- Anh cứ để ở đó.
- Không, không, phải chuyển trực tiếp.
Tôi phải đưa trực tiếp cho người nhận.
Người nhận tên là gì?
Jincheon.
Jincheon?
Ở đây không có ai tên như thế.
Anh có chắc là tên đó không?
Mọi người này.
Đi ăn trưa thôi.
Nhưng đã đến giờ ăn trưa đâu.
Đến giờ ăn trưa rồi, đi nhanh đi.
Jincheon, tên của anh đúng không?
Phải.
Sao anh biết tên tôi?
Ở đó, có màu đen, màu trắng.
Đó là gì?
Danh sách nghỉ hưu.
Đây là danh sách người đã nghỉ hưu.
- Danh sách về người nghỉ hưu?
- Ừ.
Thì sao? Danh sách này có liên quan gì?
Anh không thể nói rõ hơn à?
Anh đến đây làm gì?
Anh nói rõ ràng xem nào.
Ồ, xin lỗi nhé!
Tôi...Phép lịch sự tối thiểu đâu rồi?
Anh mà cũng biết lịch sự à?
Đôi khi cũng có.
Tôi hỏi lại một lần nữa này.
Anh đến đây làm quái gì?
Để loại bỏ anh.
Loại bỏ tôi?
Lại đây, Jincheon.
Có cần tôi giải thích nữa không?
Lại đây.
Sao anh dám nói chuyện như thế hả?
Đợi đã, anh chẳng lịch sự chút nào.
Này, lại đây.
"Này, lại đây"?
Tên khốn này, tôi là bạn của anh đấy à?
Đừng cố gắng vô ích, Jincheon.
Tôi từng xử mấy tên khốn
cùng trường như anh rồi đấy.
Tôi hiểu rất rõ loại
người như anh biết chưa?
Thứ anh cần...
là một trận đòn.
Chà, muốn đánh một trận à?
Tới đây, tên khốn!
Này, đợi đã, đợi đã!
Đợi một chút!
Tao là Jincheon, đồ khốn này!
Mày thấy đủ chưa?
Mày có con không?
Gì?
Không có, tao không có, thằng ngu.
"Thằng ngu"?
Mày chỉ là thằng khốn nạn rác rưởi thôi.
Mày nói cái gì?
Mày...
Mày phải cút về nhà, thằng khốn.
Thông tin cá nhân Tên: Jang Huisoo
Ngày 21/8/2018
được phân công chủ nhiệm và tư vấn...
Gõ cửa đi.
Em ấy chuyển đến đây à?
- Ừ.
- Vẫn là thể dục à?
- Tôi sẽ xem bài kiểm tra của em ấy.
- Cứ để tôi.
Tôi mới là người dạy thể dục mà.
- Còn có...
- Cứ để tôi.
Tôi là giáo viên chủ nhiệm của em ấy.
Tôi cũng là giáo viên
chủ nhiệm của em ấy mà.
Nhưng anh chỉ là giáo viên tạm thời thôi.
Thế thì tôi sẽ xem bài kiểm tra.
Được.
Hả?
Sao cậu lại đến đây?
Tớ vừa dọn vệ sinh vì đi học muộn.
Thế nên hôm nay cậu
mới hành động kỳ lạ đấy à?
Hình như cậu đã uống rất nhiều.
Sao thế? Không đi à?
Ừ, đi chứ.
- Quần của cậu ướt sũng rồi kìa.
- Balo của cậu có nặng không?
- Hơi nặng thôi.
- Tớ...Tớ có thể xách giúp cậu.
Gì thế? Cậu đâu phải là tay sai của tớ.
Hôm nay cậu cũng giúp tớ
mà, nên giờ tớ muốn giúp lại.
Với cả tớ cũng đang cố giảm cân.
Chào ông ạ.
không lên xe à?
Ừ, tớ không lên, tớ sẽ đi xe khác.
Cảm ơn vì đã xách giúp tớ, tạm biệt.
Ừ.
- Ngày mai gặp lại.
- Ừ.
Chào chú ạ.
350 nghìn cho môn tiếng Hàn,
450 nghìn cho môn Toán,
tổng cộng là 1,55 triệu.
Tôi sẽ giảm cho em còn 1,5 triệu.
Kỳ thi tuyển sinh đại học sắp đến rồi.
Nếu em có xuất phát điểm
thấp thì em sẽ bị tụt lại đấy.
Đây rồi.
Gần đây thằng bé bị sút nhiều cân quá.
Xong rồi.
Con về rồi ạ.
Sao về sớm thế?
Vâng, là ngày đầu tiên nên tan học sớm ạ.
Hôm nay ở trường thế nào?
Tụi con vừa mới bắt đầu thôi mà.
Con mệt quá mẹ ạ.
Con nên thử nói với khuôn mặt của con đấy.
Mẹ ơi, mẹ có tăng thêm
trọng lượng cho balo của con không?
Ừ, tối nay mẹ sẽ tăng thêm.
Vâng.
Trên đường đến trường hôm nay thì sao?
Tư vấn tuyển sinh trường Cheongsol
Con về rồi đây.
Con gái, sao con về sớm thế?
Vâng.
Để con giúp bố một tay.
Không, không, bố làm xong rồi.
- Bố ơi.
- Ừ? Bố làm xong rồi, con nghỉ ngơi đi.
Con cần tiền bố ạ.
Ừ, được.
Ừ, được
Được mà.
Con chuyển đến trường
mới, còn là học kỳ cuối nữa.
Đương nhiên là phải cần tiền rồi.
Thế con cần bao nhiêu?
Tiền đồng phục là 150 nghìn.
Ừ.
Sao vậy?
Con không nói chuyện với giáo viên à?
Bố đã nói là mua cho con một bộ mới mà.
Con cần cả đồng phục học thể dục nữa.
Là 60 nghìn ạ.
Con cứ mua đi.
Bố sẽ cho con tiền mua, không phải lo.
Con cứ mua hết đi, làm bố sợ quá.
À...
Có một học sinh sẽ chuyển đến đây.
Em ấy tên là Jang Huisoo.
Thầy tìm thấy bạn ấy rồi à?
Để em chờ lâu rồi.
Em có thể làm quen với em ấy.
Jang Huisoo.
Siêu thị nhà Hoon
Ganghoon... Ganghoon...
Ganghoon, con về rồi à?
Vâng, bố
Con về rồi ạ.
Con về rồi à? Hôm nay đi học thế nào?
- Tốt ạ!
- Chắc là con đói rồi nhỉ?
- Vâng.
- Con ngồi xuống ăn cơm đi.
Thịt heo chiên Namsan
Sao đêm qua thằng bé
đổ nhiều mồ hôi thế nhỉ?
#Những cái chết bí ẩn
Trọng tâm duy nhất
là bảo vệ danh dự của Tổ quốc
Bộ an ninh quốc gia
Phó giám đốc thứ 5 Min Yong Jung
Jincheon chết rồi sao? Sao lại chết?
Bị ngã từ cửa sổ.
Nhưng có dấu bị của việc bị siết cổ.
Những vết sẹo trên cổ do gãy
xương cho thấy cậu ta bị ngạt thở,
còn có bằng chứng về một cuộc bạo lực
ở nơi mà cậu ta ẩn náu.
Rốt cuộc là ai?
Chúng tôi vẫn đang xác nhận.
Tình hình đang có một bước ngoặt kỳ lạ.
Kết thúc vụ án này theo cách nào?
Chúng tôi coi đó là một cái chết tình cờ.
Thế thì sẽ không thu hút cánh báo chí.
Chỉ là...
trên mạng xã hội có xuất hiện một vấn đề.
Chúng tôi sẽ xóa hết đi,
nhưng chuyện này cần thời gian.
Chết tiệt! Thế giới quái quỷ gì đây?
Thời xưa tốt biết bay.
Công việc thì thú vị.
CHÚNG TA LÀM VIỆC TRONG BÓNG TỐI
ĐỂ BẢO VỆ ÁNH MẶT TRỜI
Thế chương trình nhân giống thì sao?
Chúng tôi đã trồng lại hết cả rồi ạ.
Tăng tốc lên được không?
Tôi sẽ báo cho họ biết ạ.
Hội nghị thượng đỉnh của hai miền
vào cuối tháng 8 tại Pyeongyang
Tôi có một bí mật.
Mẹ nói là tôi chỉ hơi
khác người một chút thôi.
Khi tôi lớn lên và tăng cân,
tôi đã có thể tự mình kiểm soát một chút.
Nhưng chỉ một sự thay đổi nhỏ nhất về cân nặng
hay cảm xúc cũng sẽ ảnh hưởng rất lớn đến tôi.
Tôi luôn phải tự kiểm soát
cơ thể của mình vì mẹ tôi.
Những tin tức được đăng trên mạng xã hội
hiện đã bị xóa.
Điều đó có nghĩa là...
có người đã xóa nó.
(OCR và edit lại bởi hothanhly)