Tất cả bối cảnh, nhân vật, tổ chức,
sự kiện trong phim đều là hư cấu.
NĂM 1992
NGA
Hôm nay chúng ta phải tìm ra
mật khẩu chiếc cặp của tiến sĩ Kang.
Không dễ đâu.
Anh Jang.
Vâng?
Cảnh đêm đêm nay đẹp nhỉ?
Rất đẹp.
Tiền bối Kim thích quá ha. Cậu có thể
ngắm khung cảnh này lúc nào cũng được.
Nhưng tiền bối đang chuẩn bị làm gì vậy?
Có gì đâu.
Tôi cảm thấy có lỗi vì lúc nào cũng
chỉ có tôi ngắm cảnh đẹp thế này.
Sao cơ?
Gì vậy?
Tiền bối, cậu đang định làm gì...
ĐỘI THIẾU NIÊN SIÊU ĐẲNG - MOVING
Đã bảo chỉ lấy mỗi cái cặp đó thì vô ích.
Chúng ta cần có mật khẩu.
Nói với ông ta nếu muốn kiếm
tiền thì đưa mật khẩu ra đây.
Tiến sĩ Kang, anh nên đưa mật khẩu ra đi.
Nếu giờ tôi nói ra,
không phải các người sẽ giết tôi sao?
Tôi sẽ nói khi tôi quay lại Hàn Quốc.
Tôi cho anh 3 giây.
Anh ngắm cảnh đêm thỏa thích chưa?
Sao?
Rồi! Giờ chúng ta quay về đi thôi!
Quay về đâu?
Đến giờ làm nhiệm vụ rồi mà.
Sao cơ?
Ba!
Cứ làm như bình thường ta làm.
Tôi sẽ bắn ở phía trên,
anh Jang lo liệu phía dưới nhé.
Ế?
Tôi nói cứ làm như bình thường thôi.
À, như bình thường hả? Rõ.
Hai!
Bắt đầu hành động nhé!
Này, tên nhãi Kim Doosik kia!
Chà, khổ một một chút là nói hỗn rồi.
Cần phải đào tạo thêm thôi.
Một!
Mày là ai?
Anh Jang! Làm như bình thường nhé!
Được!
Đồng chí!
Tỉnh lại đi.
Anh có sao không, đồng chí?
Anh ấy không sao.
Không nhé, tôi đau đấy.
Tôi không sao.
Với lại câu không sao phải để người
bị thương nói. Cậu có quyền gì chứ?
Tiến sĩ Kang
Chúng tôi đã hộ tống gia
đình ông về Hàn Quốc an toàn.
Thật sao?
Tiến sĩ Kang có thể cùng tôi trở về không?
Sao tôi có thể tin lời cậu?
Lần này không phải về vấn đề lòng tin.
Mà là về lựa chọn.
Tiền bối Kim.
Đây, cầm lấy cái mũ này.
Đưa cả hai chúng tôi về thì sẽ mệt lắm đấy.
Cố lên nhé!
Cả hai?
Cả hai thì đi một lần có hơi...
có hơi nặng quá đấy.
Hả?
- Gặp anh ở Seoul nhé.
- Sao cơ?
Này!
Đừng như vậy mà!
Tiền bối!
Cậu biết lúc nãy tôi không dùng kính
ngữ chỉ là đùa thôi mà, đúng không?
Xuống lại đây đi mà!
Sao tôi có thể đi từ Nga về Seoul chứ?
Tôi còn không tìm được đường về nhà mà
Ơ?
Này! Kim Doosik!!
Khỉ thật!
Trả mũ lại cho tôi đây, Kim Doosik!
NĂM 1993
HỒNG KÔNG
Bánh bao của cậu đây.
Ngon miệng nhé!
Nếu không nhanh lấy
ra thì sẽ để lại sẹo đấy.
Đây.
Cậu không dùng đến dao mà
vẫn thường xuyên mang theo nhỉ.
Đó là đồ của bố tôi.
Vậy tôi dùng nó có ổn không?
Không phải ai tôi cũng đưa đâu.
Cảm ơn tiền bối.
TẬP 12: ĐỒNG ĐỘI
TẬP TRƯỚC
Kim Doosik, mật danh Moonsan.
Tôi sẽ giao cho cô một nhiệm vụ quan trọng.
Đây là đặc vụ đen ưu tú nhất của NIS.
Hãy tiếp cận ta gần gũi nhất
có thể mà không để bị phát hiện.
Tôi là Lee Mihyun, phòng Quản lý Thông tin.
Tôi là Kim Doosik.
Là phó Chánh văn phòng Min đúng không?
Hãy coi như cô không thất bại đi.
Như vậy thì tôi có thể tiếp tục gặp cô.
Anh Kim Doosik?
Cảm ơn anh.
Cảm ơn vì đã nói cho tôi bí mật của anh.
Giờ tôi cũng sẽ nói ra bí mật của tôi.
Dù tôi có chết cũng không sao.
Moonsan, đây là nhiệm vụ tuyệt mật.
Sao anh lại đến đây?
Vì anh cảm giác như mình sắp chết rồi.
Nghe rõ đây.
Đây là nhiệm vụ mới.
NĂM 1994
BỘ KẾ HOẠCH AN NINH QUỐC GIA
Khi Kim Doosik quay lại,
nhất định phải bắt sống được cậu ta.
Cô hãy nghĩ đến bố mình đi.
Biết đường mà hợp tác.
Tôi là đồng đội của cậu ấy.
Phó Chánh Min sẽ gặp riêng cậu ấy.
Anh Jang, cứ đi uống cà phê đi.
Làm như bình thường vẫn làm.
Kéo anh ta vào!
- Tạm ngưng bắn.
- Đã dừng.
Xác nhận.
Cô Lee Mihyun.
Khi Kim Doosik quay lại,
nhất định phải bắt sống cậu ta.
Cô hãy nghĩ đến bố mình đi.
Biết đường mà hợp tác.
Rõ.
Ra ngoài đi.
Tại sao cậu lặn mất mà không báo cáo?
Báo cáo đi.
Đã có chuyện gì xảy ra ở Triều Tiên?
Cậu đã thành công hay thất bại?
Kết quả là như nhau.
Quan trọng là nhiệm vụ
có thành công hay không.
Không phải mệnh lệnh
là quan trọng nhất sao?
Nói cho tôi nghe
chuyện gì đã xảy ra?
Nếu ông muốn một báo cáo,
tôi có thể báo cáo cho Nhà Xanh mệnh
lệnh mà phó Chánh Min đã ra cho tôi không?
- Thằng nhãi này...
- Có vẻ đó là việc Nhà Xanh không biết.
Này, Kim Doosik!
Cậu là người của NIS.
Cậu muốn phản bội chúng tôi sao?
Cậu không nhớ những gì
chúng ta đã thỏa thuận...
Min Yongjun!
Tôi là người đã phản bội.
Rồi sao, cảm giác phản bội thế nào?
Tôi sẽ tự lo liệu về Lee Mihyun.
Tôi sẽ tồn tại theo cách của riêng tôi.
Sao cơ?
Tôi sẽ sống sót...
và để cả hai miền Nam - Bắc truy đuổi tôi.
Cậu... Cậu định làm gì?
Đừng bắn!
Dừng lại!
- Chuyện gì vậy?
-  Âm thanh từ đâu thế?
Có chuyện gì thế?
Nhanh lên!
Nói... nói chuyện đã.
Bắt lấy!
Phó Chánh Min...
Phó Chánh văn phòng Min!
Bỏ súng xuống!
Đặt hết súng xuống, lũ người ngu ngốc!
Là anh ấy...
Đừng bắn!
- Không được bắn!
- Đừng bắn!
- Các người sẽ bắn trúng tôi mất!
- Sẽ trúng phó Chánh Min mất!
Các người sẽ bắn phải tôi mất!
- Đừng bắn!
- Anh ấy có thể cứ thế biến mất.
Nhưng anh ấy chọn quay lại vì tôi.
Bởi vì nếu anh ấy cứ thế bỏ đi,
tất cả mọi người sẽ truy đuổi theo tôi.
Anh ấy mạo hiểm tất cả để quay lại...
...là vì tôi.
Để phủ nhận mối quan hệ của
chúng tôi trước tất cả mọi người.
Lee Mihyun!
Lee Mihyun? Sao anh ta lại gọi cô ấy?
Anh Kim Doosik.
Thật không may mắn cho anh...
...khi đã gặp em.
Phó Chánh Min!
Còn đợi gì nữa? Di chuyển đi!
Đuổi theo cậu ta đi!
Anh biết tất cả rồi.
Dùng súng đe dọa anh rồi lẻn đi đi.
Và hãy đưa dao cho Guryongpo giúp anh.
Anh ấy sẽ giúp đỡ Mihyun.
Liên hệ với lực lượng cơ động đi.
- Rõ.
- Rõ ạ!
- Chúng ta sẽ tới trụ sở chính.
- Rõ.
Anh Jang, cứ đi uống tách cà phê đi.
Như bình thường chúng ta vẫn làm.
Phó Chánh văn phòng Min gọi anh.
Tôi có chuyện muốn nhờ anh.
Làm như chúng ta vẫn làm nhé.
Giống như chúng tôi vẫn thường làm.
Đó là nhiệm vụ cuối cùng của chúng tôi.
Cứ thế, cậu ấy đã rời đi.
Cả hai chúng tôi đều bị gọi là quái vật
Cậu ấy là đồng nghiệp,
là đối tác của tôi.
Phó Chánh Văn Phòng Min!
- Tìm thấy ngài ấy rồi!
- Ngài không sao chứ?
- Chúng tôi từ Nhà Xanh...
- Ngày hôm sau,
quân cảnh đã giải cứu
Phó Chánh Văn Phòng Min.
Phó phòng, ngài không sao chứ?
Người ta thấy ông ấy bị
treo trên cây gần Nhà Xanh.
Đưa tôi xuống!
Đưa tôi xuống ngay! Chết tiệt!
Vì không thể giải thích rõ
ràng sự việc này với Nhà Xanh,
Phó Chánh Văn Phòng Min đã bị giáng chức.
Về phần anh Kim Doosik...
Anh ấy đã biến mất.
Bộ Kế Hoạch An Ninh có quyền lực tuyệt đối
cuối cùng đã suy giảm.
Và như thế, thời đại man rợ đó đã trôi qua.
LEE HAESONG
LEE MIHYUN
Tôi trở nên hoàn toàn cô đơn.
Bố tôi đã qua đời,
và cuối cùng tôi đã thoát khỏi tổ chức.
Anh ấy đã không quay lại.
Tôi nhớ anh ấy.
Vì quyền lực của Bộ KHAN suy giảm,
tôi đã có thể chuyển sang tổ chức khác.
Kết thúc nào.
- Mọi người vất vả rồi.
- Vất vả rồi.
- Cảm ơn mọi người.
Tôi có một yêu cầu.
Cô nói đi.
Tôi có thể chuyển sang
vị trí khác được không?
Đến đâu?
Đến chiếc bàn trống cạnh cửa sổ.
Chúng tôi để trống vì
bên ngoài dễ nhìn thấy.
Cô ngồi ở đó ổn không?
Được rồi.
- Cảm ơn anh.
- Không có gì.
Tôi đã có cuộc sống như mong muốn.
Cuộc sống đời thường của tôi đã quay lại...
nhưng anh ấy vẫn không quay trở lại.
Mì hải sản của trưởng phòng,
thịt heo chiên xù của chị Mihyun.
Ô, nhà hàng Trung Quốc
giao cả thịt heo chiên xù sao?
Dạo này họ còn giao cả
cơm chiên kim chi nữa đó.
Thì ra là vậy, dạo này cái
gì họ cũng giao hàng nhỉ.
Được rồi, ăn thật ngon miệng nào.
Mọi người ăn ngon miệng nhé.
- Chúc mọi người ngon miệng.
- Vâng.
Chị đang ngắm hoa sao?
Vâng.
Bọn em đang định đi quán cà
phê. Chị có muốn đi cùng không?
Tôi đang uống rồi.
Ầy, không phải cà phê từ máy
bán tự động mà là cà phê xay ấy.
Dạo này đang có trào lưu uống Americano đó.
Tôi thích cà phê máy tự động hơn.
Vậy lát nữa gặp lại chị nhé.
Tôi đã hình thành thói
quen nhìn ra ngoài cửa sổ.
Chà, đến 6:00 rồi.
Chúng ta tan làm đúng giờ cho
ra dáng nhân viên công chức nào.
- Mọi người vất vả rồi.
- Vất vả rồi.
- Ngày mai gặp lại nhé.
- Tạm biệt mọi người.
- Về thôi nào.
- Đi thôi.
Cô Mihyun, cô không tan làm à?
Tôi định làm thêm một lát rồi về ạ.
Đừng quá sức, làm
thêm một lát rồi về đi nhé.
- Vâng ạ, anh vất vả rồi.
- Cô vất vả rồi.
Đi nào.
Tôi đã hình thành thói
quen nhìn lên bầu trời.
BẤT ĐỘNG SẢN JINMYUNG
- Đây rồi.
- Đây là bản tin chín giờ.
Cơ quan Kế hoạch An ninh Quốc gia
sắp được đổi tên thành
Cơ quan Tình báo Quốc gia.
Khẩu hiệu của tổ chức là
"Chúng tôi làm việc trong bóng tối"
- để bảo vệ vùng đất đầy nắng..."- Này.
- "Thông tin là sức mạnh của chúng ta"...
- Ngày xưa tôi từng làm việc tại Bộ KHAN đấy.
Là một phương tiện để cải thiện hình
ảnh của chính phủ mới trước công chúng...
Đây là thông tin siêu bí mật đấy.
Một trong những đặc vụ Bộ KHAN tôi gặp lúc đó
có thể bay và bắn súng từ trên không...
Người làm sao mà bay được chứ?
Ôi trời.
- Nói chuyện gì đáng tin hơn chút đi.
- Thật mà.
- Tận mắt tôi nhìn thấy mà.
- Ôi trời.
Làm sao mà tin lời của một
nhân viên bảo vệ được chứ?
- Ôi trời.
- Gì thế?
Suýt nữa là tôi tin rồi đó.
- Anh bị sao thế?
- Hôm nay may mắn đứng về phía tôi rồi.
Tôi không còn đồng nào nữa rồi.
- Tối hôm nay.
- Nhưng cậu ấy thực sự đã bay trên trời mà.
- Nhanh lên, tôi phải thắng lại tiền.
- Từ nay, họ sẽ được gọi là NIS.
Ngày nào em cũng tìm anh trên bầu trời...
Nhưng anh lại đi bộ đến nhỉ.
Em có nhớ không?
Anh nói muốn cho em xem
thế giới trắng xóa từ
bầu trời khi tuyết rơi.
Cho em xem đi.
- Mặc tã mới cho con nhé.
- Con có thấy thoải mái không?
Không phải đi lại chứ? Để anh xem nào.
Bongseok của mẹ đói rồi nhỉ?
Con khó chịu sao?
- Sao không nghe lời mẹ thế?
- Con khó chịu ở đâu?
Bongseok à.
Sao em lại ra ngoài thế?
Còn Bongseok thì sao?
Thằng bé đang tự chơi một mình.
Làm một ly nước giải khát nào.
Có vẻ trồng trọt cũng khó đối với
một đặc vụ đen ưu tú huyền thoại nhỉ?
Nếu có ai nói rằng làm nông
là cách tốt để giết thời gian,
anh sẽ bắn họ.
Giữ thang giùm anh với.
Ầy.
Chín ngon quá này.
Ôi trời, con lại thức giấc à?
Con ngủ thêm một chút đi mà.
Ôi trời, ôi trời ơi.
Được rồi.
Họ nói có phép màu 100 ngày đó.
Đáng lẽ sau 100 ngày thì phải bớt khó chứ.
Cô Lee ơi, Bongseok của cô
đã được hơn 200 ngày tuổi rồi đó.
Vậy thì tất cả đều là dối trá rồi.
Mihyun, nuôi con khó lắm phải không?
Em đã hoàn thành khóa
đào tạo với điểm số cao nhất.
Vâng ạ, khóa 54.
Nuôi con còn khó hơn tuần thứ tư của
khóa huấn luyện chiến đấu mùa đông nữa.
Nói "Mẹ ơi".
Nói "Mẹ" nào.
Bongseok, nói "Mẹ ơi" đi.
- "Mẹ".
- Cút hà.
Nói "Mẹ ơi" nào.
Con nói "Bố, mẹ"...
- Vào lúc 23h10 ngày 14 tháng 6...
- Thìa không phải đồ ăn đâu.
các nhà lãnh đạo của hai miền
đã ký Hiệp ước chung Bắc Nam,
đánh dấu một cột mốc quan trọng
trong lịch sử của Bán đảo Triều Tiên.
Tổng thống Kim Daejung của Hàn Quốc
và Chủ tịch Quốc phòng Kim Jongil
của Cộng hòa Dân chủ Nhân dân Triều Tiên
đã nắm tay nhau và giơ
cao, nở nụ cười rạng rỡ.
CƠ QUAN TÌNH BÁO QUỐC GIA HÀN QUỐC
VĂN PHÒNG KẾ HOẠCH VÀ PHÊ DUYỆT
Phó Chánh Văn Phòng Min đến rồi ạ.
Tôi vẫn chỉ là trưởng phòng thôi.
Vì ngài bảo không được cho ai vào nên...
Tôi vẫn chưa kịp cho người dọn...
Thôi khỏi đi.
Gọi mọi người vào đi.
Tất cả sao ạ?
Ngoại trừ Guryongpo.
BỘ KẾ HOẠCH AN NINH QUỐC GIA
PHÓ CHÁNH VĂN PHÒNG THỨ 5 MIN YONGJUN
Chúng ta sẽ bắt đầu lại.
Sao thế?
Không có gì, chắc là chuột thôi.
Chúng ta có nên chuyển nhà không nhỉ?
Tại sao?
Nơi này quá xa,
và thằng bé có thể cảm thấy
ngột ngạt trong ngôi nhà này.
Chúng ta nên sống trong
một ngôi nhà lớn hơn.
Thằng bé còn nhỏ nên chắc không sao đâu.
Những người khác sẽ không thấy lạ
khi thằng bé không bao giờ ra ngoài sao?
Khu vực này hầu như không có hàng xóm.
Không sao đâu.
Và chúng ta không nên lơ là cảnh giác.
Đợi thêm một thời gian
nữa rồi chuyển đi nhé.
Cứ vậy đi.
Đến lúc đó, chúng ta sẽ đến ngoại ô Seoul
và mở một nhà hàng nhé.
Em có thể nấu ăn, còn
anh sẽ dọn dẹp và rửa bát.
Anh cũng có thể giao hàng.
Nhà hàng gì nhỉ?
Thịt heo chiên xù.
Em thích món đó mà.
Em mệt rồi, ngủ thôi.
À đúng rồi, Mihyun này.
Sao thế?
Anh yêu em.
Em biết mà
Mì trộn thì sao?
Tuyệt quá luôn!
Em sẽ đi nấu, lát nữa anh vào ăn nhé.
Làm xong thì anh sẽ vào.
Được.
Bươm bướm ơi!
Bongseok!
Bongseok, con đâu rồi?
Anh Doosik!
Bongseok!
Bongseok, con đâu rồi?
Bongseok... Bongseok biến mất rồi!
Có vẻ là không có ai đột nhập vào nhà
nhưng mà cửa thì mở toang.
Bongseok của chúng ta...
Anh hiểu rồi, Mihyun.
Em bình tĩnh lại đi.
Thở đều nào.
Bongseok!
Bong...
Bố ơi...
- Bố!
- Bongseok.
Ôi trời... con đang làm gì ở đây vậy?
Sợ lắm đúng không?
Giật hết cả mình rồi phải không con?
Không sao rồi.
May là không sốt.
Có lẽ thằng bé hoảng sợ vì bị bay lên cao.
Giờ thì không sao rồi.
Em hoảng lắm đúng không?
Em không sao.
Vốn dĩ em luôn giữ được bình tĩnh.
Anh chưa bao giờ thấy em như vậy.
Có vẻ em đã lo lắng rất nhiều.
Mặc dù em biết mọi chuyện đã kết thúc
nhưng em vẫn luôn cảm thấy bận lòng.
ĐƯỜNG CAO TỐC CHEONGGYE
TAN BIẾN THEO DÒNG LỊCH SỬ
Có việc gì sao?
Tôi đến mua táo.
Chúng tôi chỉ bán sỉ thôi.
Tôi đang trên đường tới thăm nhà vợ tôi.
Anh có thể bán tôi 30.000
won thôi được không?
Chuyện đó...
- Thôi được rồi.
- Cảm ơn anh.
Cảm ơn.
Ôi, anh bán rẻ quá.
Có chuyện gì sao?
Có người đang đến
Bao nhiêu người?
Khoảng 30 người.
Có 3 người đang ở gần.
Chúng ta bị bao vây rồi.
Anh Doosik.
Anh sẽ đánh lạc hướng họ từ cửa trước,
em dẫn Bongseok đi bằng cửa sau nhé.
Chúng ta cùng đi đi.
Họ đến đây vào lúc nửa đêm
nghĩa là họ đã biết tất
cả về gia đình chúng ta.
Chúng ta không thể
cùng nhau trốn thoát được.
Dù vậy đi nữa thì cũng đi cùng em đi.
Có lẽ họ vẫn chưa biết
về năng lực của Bongseok.
Không thể để lộ chuyện
Bongseok có năng lực giống anh.
Mihyun.
Em biết anh đã sống như thế nào không?
Anh không thể
để con trai chúng ta phải
sống cuộc đời như anh.
Không được để lộ chuyện
đó, bằng bất cứ giá nào.
Bằng mọi giá phải giấu nhẹm nó đi.
Em đừng lo.
Anh sẽ đến với mẹ con em sớm thôi.
Anh sẽ ra hiệu, em cứ đi
và đừng quay đầu lại nhé.
Bằng mọi giá anh sẽ tìm được em.
Lệnh của Phó phòng Min sao?
Tiền bối Moonsan, tôi
đã nghe rất nhiều về anh.
Chúng tôi sẽ hộ tống anh.
Xuất phát!
Ở yên đó!
Đội Tìm Kiếm, trở về đội hình.
Nhanh chân lên, mấy tên này!
Đến lúc rồi.
Dừng lại đi.
Hắn không thoát được đâu.
Giờ dừng lại thôi.
Cậu lại khiến tôi ăn chửi nữa rồi.
Thằng khốn nạn.
Mấy giờ có chuyến tiếp theo ạ?
Khoảng 30 phút nữa.
- Cảm ơn vì bữa ăn.
- Được rồi.
Phải cho tôi hoá đơn chứ.
Vâng.
(OCR và edit bởi hothanhly)