Đây là tác phẩm hư cấu. Tất cả địa danh, sự kiện,
con người, tổ chức trong phim không có thật.
ĐỘI THIẾU NIÊN SIÊU ĐẲNG - MOVING
Huisoo à!
Gì thế này? Cậu bay lơ lửng được à?
Tớ cần cái gì đó nặng nặng!
- Tự cậu không xuống được sao?
- Tớ không kiểm soát được. Lấy giúp tớ cái cặp.
Cặp sách... Cặp sách...
Đợi tớ một lát.
- Cậu làm gì thế?
- Đợi đó.
Đừng nói là cậu định nhảy đấy nhé?
- Đừng làm thế!
- Không sao, tớ không bị thương đâu.
Đừng, đừng làm thế Huisoo!
- Cậu có sao không?
- Cái cặp!
Phải rồi, cái cặp.
- Cặp sách!
- Cặp của cậu đây.
Này này!
- Cậu xuống đi!
- Ôi...
Sao cậu lại bay lên nữa rồi?
Tại cậu ôm tớ mà. Bỏ tớ ra đi.
Hả?
Giữ tớ lại với!
Được rồi, lại bỏ ra.
Tớ phải làm sao hả?
Trời ạ. Ở yên chút xem nào.
- Tớ đứng dậy nhé?
- Đợi đã, Huisoo à...
Rốt cuộc cậu muốn tớ làm gì hả?
Giữ đầu óc cậu tỉnh táo đi!
Tập trung vào!
Xin lỗi cậu.
- Ba-chấm-một-năm-bốn...
- Cậu làm gì vậy?
- Xin lỗi cậu.
- Thật là!
Cậu sẽ thế này bao lâu nữa hả?
Này, tập trung vào... Ấy, giữ lấy.
- Tập trung vào nhé.
- Xin lỗi cậu.
Được rồi, từ từ thôi...
Cậu tỉnh táo lại đi!
Xin lỗi cậu
Nguy hiểm quá! Này!
Có phải lối này không?
Lối này.
Giữ lấy giữ lấy!
THỊT CHIÊN XÙ NAMSAN
TẬP 4: BÍ MẬT
"Thịt chiên xù Namsan".
Nguyên liệu hết nhanh thật đấy.
Xin chào quý khách!
Mẹ!
Cháu chào cô ạ!
Ai đây?
Cháu là bạn của Bongseok ạ.
Gì của Bongseok...
Bạn ạ.
Nhưng cháu là con gái mà.
Vâng, bạn là con gái ạ.
Cháu còn xinh xắn nữa!
Cảm ơn cô ạ.
Ôi ôi! Bongseok...
Cháu là bạn của Bongseok à... Cháu vào đi.
Ôi Bongseok cũng có bạn!
Đúng là cô bạn gái xinh đẹp!
A không... ý cô là...
Cháu là bạn của nó, bạn là con gái,
bạn học nữ là con gái...
Bongseok có bạn học nữ xinh xắn quá!
Ôi trời, cô đang nói gì ấy nhỉ?
Ôi trời, xem này...
- Rất vui được gặp cháu!
- Cháu cũng rất vui ạ!
Cô ấy mà... nhìn thì giống chị gái Bongseok,
nhưng cô là mẹ nó đấy.
Trông cô trẻ trung quá ạ!
Cảm ơn cháu!
Ôi trời!
Cháu là Jang Huisoo ạ.
- Huisoo?
- Vâng.
Ôi đến tên của cháu cũng đẹp nữa.
Ôi trời!
Cháu xinh xắn quá!
- Hai đứa ăn chưa?
- Chưa ạ.
Của cháu đây.
Ôi, cô không biết
có hợp khẩu vị cháu không.
Cảm ơn cô vì bữa tối.
Cứ ăn thoải mái nhé!
Này!
Nhiều thế này á?
Suất King nhân đôi,
là thực đơn đặc biệt đấy.
Là món tớ ăn hàng ngày đấy.
Cậu ăn đi.
Chúng mình mới ăn ramen vừa nãy mà.
Vậy là cậu không ăn à?
- Phải ăn chứ.
- Ừ.
TRUNG TÂM THƯƠNG MẠI MYEONGIL
LÀM TÓC ANGEL
Chúng tôi đóng cửa rồi ạ!
Tôi nói chúng tôi đóng cửa rồi ạ.
Có thể cắt tóc cho tôi không?
Nước vừa không anh?
Mông tôi ổn, sao thế?
Mông á?
Không, tôi nói nhiệt độ cơ.
Nhiệt độ nước có vừa chưa ạ?
À, lỗi của tôi.
Vâng, nhiệt độ ổn rồi.
Tôi có chuyện muốn hỏi.
Anh muốn hỏi chuyện gì?
Từ này trong tiếng Hàn nói thế nào?
"Child" ấy.
Sao?
Không phải trẻ con,
từ chỉ con trai và con gái ấy.
À...
Ừm... Là "con cái".
"Con cái"?
"Con cái."
Con trai và con gái gọi chung là "con cái".
"Con cái".
- Đúng rồi.
- Được.
Vậy cô có con cái không?
Tôi ấy ạ?
Sao anh hỏi thế?
Tôi chỉ tò mò thôi.
Chuyện đó là riêng tư.
Vậy sao cô mở tiệm làm tóc trong khu phố này?
Ý anh là sao...
Có phải...
con cái của cô...
đang học ở trường Trung học Jeongwon không?
Anh biết tôi sao?
Naju.
Ra là anh có năng lực hồi phục.
Chết tiệt!
Mày hỏi tao có con cái không đúng không?
Nói đi. Con của cô đang ở đâu?
Kết thúc luôn đi!
Mày... chỉ là hệ thứ hai thôi.
Guryongpo sẽ giết chết mày.
Các người...
đều cố gắng hết sức
để che giấu con cái. Tại sao?
Nếu cô có con cái...
tôi sẽ gặp chúng ở đám tang cô.
GÀ RÁN TƯƠI NGON
Tôi nghe?
Ô Huisoo à.
Con gọi bằng điện thoại ai vậy?
Của bạn à?
Con không ăn cơm nhà á?
Chứ biết làm sao.
Đợi đã, bạn con là ai...
Đợi bố nhé! Có người đặt hàng!
Vâng, Tiệm Gà rán tươi,
Dù chết nhưng vẫn tươi xin nghe ạ?
À vâng, vâng.
Vâng, một phần "một con như hai con" ạ?
Vâng, gà nêm gia vị.
Nhiều củ cải ngâm ạ?
Vâng, một cola lớn ạ.
À vâng...
Quý khách muốn mua một gói thuốc lá ạ?
Vâng, tôi sẽ giao ngay ạ.
Chờ tôi một lát ạ.
Địa chỉ của quý khách ở đâu ạ?
À, phường Myeongil ạ?
Vâng vâng. Căn 305.
Vâng, được rồi ạ.
Tôi sẽ tới ngay ạ, vâng vâng.
Huisoo à, bố vừa...
Chà!
Được rồi!
CĂN 305, TT THƯƠNG MẠI MYEONGIL
Gà...
Cậu không ăn hết cũng được,
không cần nghĩ nhiều đâu.
Sao có thể không nghĩ gì chứ?
Xin lỗi cậu
Thật ra đây là lần đầu tớ đưa bạn về nhà.
- Lần đầu á?
- Ừm, từ khi sinh ra đến giờ đấy.
Thật sự là lần đầu trong đời cậu hả?
Tớ nói rồi mà, tớ không có bạn.
Vậy ra vì thế nên cô mới như vậy..
Với lại...
Giờ cũng muộn lắm rồi...
Nên tớ nghĩ mẹ tớ thật sự nghĩ cậu là... là...
- Cái đó…
- Là bạn gái cậu?
Thế thì sao?
Ý tớ là đó là chuyện không tưởng thôi.
Tầm này rồi nên cũng không còn đồ gì nhiều.
Cô chỉ còn chỗ táo dùng để làm
nước sốt thịt chiên xù này thôi.
Cô tự trồng táo đấy nhưng chúng to lắm.
Với lại còn ngon ngọt nữa.
Cháu dùng như đồ tráng miệng nhé.
Mẹ à.
Sao mà bọn con ăn hết chỗ này được?
- Nhiều quá à?
- Không đâu ạ.
Lần đầu cháu thấy táo
được cắt đẹp thế này đấy ạ.
Bố cháu thì không cắt được thế đâu.
Bố cháu?
Vâng.
Cháu sẽ ăn thật ngon ạ!
Cháu ăn từ từ thôi.
Cứ tự nhiên như ở nhà nhé.
Mẹ, cậu ấy phải về rồi.
Giờ muộn lắm rồi ạ.
Mấy giờ mà muộn? Ôi trời...
Ôi trời, muộn quá rồi!
Chắc là bố cháu lo lắm đây.
Cháu vừa gọi cho bố bảo
cháu ăn cơm ở nhà bạn rồi ạ.
Phải không?
- Đây rồi, chỗ này ngon lắm.
- Chào mừng quý khách!
Chúng tôi đi một nhóm a
Mọi người cứ qua đây ngồi ạ,
vẫn còn chỗ ạ.
Ôi, may quá!
Nếu cần gì thì cứ bảo cô nhé.
À, cháu có thể đi thay đồ không ạ?
Nãy cháu bị ướt hết mất.
Ôi, cháu phải nói sớm chứ.
Chắc cháu lạnh lắm.
Cháu có mang theo quần áo không?
Vâng, cháu còn đồ khác ạ.
Bongseok, đưa bạn lên lầu rồi lấy khăn cho bạn.
- Mẹ phải tiếp khách đây.
- Mẹ, còn mấy đồ này thì sao?
Chúng ta mang lên trên luôn đi.
Này! Cậu ăn từ từ thôi.
Sao phải ăn nhanh thế hả?
Được.
Chỗ còn lại phải để tớ ăn hết.
Cậu bảo cậu no rồi còn gì.
Thôi đi nhé?
Xin lỗi.
Hả?
Tớ không được phép mà bám theo cậu còn gì.
Dù có tò mò đến đâu thì thế cũng không đúng.
Xin lỗi cậu. Thật sự xin lỗi.
Được rồi, tớ ghi nhận.
Tớ tìm ra cách để vào Đại học rồi.
Tớ đã quyết tâm sẽ làm bất cứ điều gì
để có thể vào đó.
Nhảy đứng là điểm yếu của tớ.
Dù tớ cố đến mấy, tớ vẫn liên tục thất bại.
Có lẽ vì thế nên tớ đã thiếu kiên nhẫn.
Hóa ra là thế.
Càng thân với cậu tớ càng nhận ra
cậu có điểm khác biệt đấy.
Tớ chỉ muốn xác nhận thôi.
Nếu là thật thì cậu quả là may mắn.
Tớ đã rất ghen tị đấy.
Vậy nên tớ muốn biết
bí quyết đó của cậu là gì.
Nhưng hóa ra đó không phải bí quyết...
mà là một bí mật
Không phải việc đáng để ghen tị đâu,
Cậu qua đây đi.
Việc cứ luôn lơ lửng như thế...
...chắc là khó khăn lắm.
Vậy...
Cậu thật sự không kiểm soát được việc đó à?
Ừm.
Cái mà nãy cậu hỏi ấy.
Ba-chấm-một-năm-bốn....
Cái đó giúp tớ kiểm soát được.
- Số Pi á?
- Ừ.
Tớ nhấm nó khi bắt đầu lơ lửng...
Vì tớ không giỏi Toán lắm.
Tại sao?
Thì...
Tớ cũng không rõ cụ thể tại sao...
Chắc là cảm xúc của tớ đã kiểm soát nó.
Khi bình tĩnh thì cơ thể tớ năng hơn.
Nhưng nếu tâm trạng hứng khởi
thì tớ lại bay lên.
Sao thế?
Nhưng cậu cứ nói sai thứ tự mãi.
Này!
Tớ chỉ quên một tí thôi.
Tớ đã quen với nó từ khi lớn lên rồi.
Với cậu biết sao không?
Trước đó tớ không cần
dùng đến nó nhiều như vậy.
Trước đó không cần dùng nhiều như vậy à?
Sao? Sao cậu nhìn tớ như thế?
Chúng ta gặp nhau chưa bao lâu mà.
Đúng thế.
Nhưng sao tớ thấy cậu đếm số Pi
không biết bao lần rồi.
Cậu hào hứng nếu tớ ở gần à?
Không lẽ...
Giờ cậu là đang tỏ tình với tớ đấy à?
Cậu thích tớ sao?
Không có gì đâu.
Chúng tôi đang chuyển đồ trên tầng.
Cảm ơn quý khách.
Ba-chấm-một-năm-bốn...
Xuống đi, tớ sẽ không hỏi gì nữa.
Được...
Ba-chấm-một-năm-bốn...
Ba!
Ba-năm-bảy-sáu-tám...
Nhưng mà... sao cậu lại thế?
Gì cơ?
Cậu không ngạc nhiên như tớ nghĩ.
Tớ như thế à?
Ù.
Lần đầu tớ bị bắt quả tang đấy.
Tớ đã rất lo nhỡ có một ngày như vậy thì sao, mình phải làm gì nhỉ... Nhưng mà cậu...
Tớ còn sốc về chuyện
cậu không mấy ngạc nhiên hơn đấy.
Tớ có sốc chứ.
Thấy mấy chuyện thế này có thể không sốc sao?
Tớ có.
Nhưng cậu cũng không xem đó là việc gì to tát.
Ý tớ là có vẻ cậu chấp nhận rất nhanh ấy.
Trên đời thì cũng có người this người that mà.
Cũng có những người như cậu
và cũng có những người như tớ.
Tớ sẽ giữ bí mật giúp cậu.
Được.
Cảm ơn cậu.
Không biết sao nhưng tớ nghĩ cậu rất giỏi giữ bí mật.
Vì cậu không ngạc nhiên
về việc tớ kỳ cục thế nào mà.
Kỳ cục á?
Chứ không phải "khác biệt" sao?
"Khác biệt"? Không phải "kỳ cục" à?
Có gì mà "kỳ cục"?
Không phải cái đó rất đặc biệt sao?
Cậu không kỳ cục chút nào cả.
Chỉ là có chút khác biệt
và đặc biệt chút thôi.
Cảm ơn cậu.
THỊT CHIÊN XÙ NAMSAN
Sao mẹ lại khóc?
Mẹ cắt hành ấy mà.
Hai đứa ăn hết cả rồi à?
Ngon lắm ạ.
Thật sự cảm ơn cô.
Cháu xin lỗi vì ở lại trễ thế này.
Cháu xin phép ạ.
Cháu về nhà cẩn thận.
Khi nào muốn lại đến chơi nhé.
Vâng, cháu chào cô ạ.
Tớ về đây.
Đi cần thân nhé.
Đợi đã, đi cùng đi.
- Cậu về đi.
- Hả?
Tớ có áo mưa rồi nên không sao đâu.
Bến xe buýt cũng ở ngay kia.
Câu về đi.
Nhưng dù vậy tớ cũng nên đưa cậu về...
Sao cậu lại muốn thế?
Vì cậu cũng đưa tớ về mà.
Cái đó là trường hợp đặc biệt.
Không sao đâu.
Không sao thật chứ?
Ừ, tớ cũng muốn chạy đến hết đường mà.
Đợi cậu theo kịp thì trễ mất.
Thật đấy, không sao đâu.
Cậu về đi.
Con làm sao thế hả?
- Dạ?
- Mẹ hỏi con làm sao thế?
Con làm sao ạ?
Sao con lại để bạn gái
về một mình đêm muộn thế hả?
Không... Không phải bạn gái con...
Chỉ là...
Chỉ là bạn thôi ạ.
Được rồi, là bạn, nhưng vẫn là con gái.
Còn là cô gái con để ý nữa.
Con lộ liễu quá đấy!
Ôi cái thằng ngốc này!
Có cô gái nào lại đến nhà bạn nam
mà mình không để ý tới không?
Còn ở lại phòng của người mình không để ý
và nói chuyện hàng giờ ấy hả?
Này này!
Con biết vì con mà mẹ
đã thái bao nhiêu bắp cải không hả?
Không phải những cái nói ra thành lời
mới là tất cả đâu.
Con cũng phải biết đọc vị qua hành động chứ?
Con bé ăn cả đĩa táo hả?
Có muốn mẹ cho lời khuyên không?
Xe buýt lăn bánh thì mọi chuyện
đều thành vô nghĩa đấy.
- Mẹ...
- Hả?
- Mẹ, mẹ có áo mưa không?
- Áo mưa?
Con phải bắt kịp cậu ấy, đưa con cái gì đi.
Con gọi điện...
Cậu ấy không có điện thoại.
Nhanh lên mẹ, lấy cho con cái gì đi!
Ôi trời thật là!
Con đúng là nhiều chuyện quá mà!
Đây, có vị khách để quên ở đây này.
Mẹ, cái này là sao?
Không còn cái gì khác đâu.
Mặc vào đi.
Cẩn thận đấy!
Jang Huisoo!
Đợi tớ với!
CHÚC MỪNG,
DỰ ÁN TÁI PHÁT TRIỂN ĐÃ ĐƯỢC THÔNG QUA!
Jang Huisoo! Đợi tớ với!
Jang Huisoo!
Đợi tớ với!
QUẬN CHANGWOO, HANAM
ĐƯỢC CHỌN TÁI PHÁT TRIỂN KHU THƯƠNG MẠI!
KẾ HOẠCH TÁI PHÁT TRIỂN ĐÃ ĐƯỢC THÔNG QUA!
Ngầu thật đấy!
BÁN CĂN HỘ CHUNG CƯ
Để tớ đưa cậu về.
Tại sao?
Tại vì...
Tớ muốn như vậy.
Được thôi.
TRUNG TÂM THƯƠNG MẠI MYEONGIL
"Hệ thứ hai..."
Anh gì ơi?
Anh có biết quán sửa điện thoại di động
ở đâu không?
Sao?
À... Tôi xin lỗi.
Xin lỗi.
Anh ta nói ở tầng ba mà nhỉ.
Đây là tầng hai.
Đây là tầng hai ạ?
Cảm ơn anh ạ.
Đợi đã.
Mua 10 là được tặng miễn phí 1.
Phiếu giảm giá đó.
Rất mong được gặp anh.
Hãy liên hệ cho quán tôi nhé.
Cảm ơn anh.
Cái thá gì thế?
Trời, chúng tôi gọi từ bao giờ rồi?
Gà nguội hết cả rồi.
Tôi xin lỗi, tôi hơi lạc đường ạ.
Gì thế hả?
Xem ông già nói vớ vẩn gì kìa.
Tòa nhà to nhất khu phố còn không tìm được.
Nói vậy mà nghe được sao?
Tôi xin lỗi ạ.
Vậy thì đừng nên đi giao hàng chứ.
Khỉ thật!
Đây.
Thật sự xin lỗi ạ.
Chúng tôi mở cửa chưa được bao lâu...
Máy quẹt thẻ vẫn chưa được giao tới ạ.
Không biết quý khách có tiền mặt không..
Chà, lão già có kế hoạch khá hay để trốn thuế đấy nhỉ?
Lão già chết tiệt.
Cười sao?
Để tôi báo tiệm của lão
lên Văn phòng kinh doanh nhé?
Họ sẽ cho lão dẹp tiệm luôn, thế có sao không?
Tôi thật sự xin lôi.
Thật sự tôi chưa có máy quẹt thẻ.
Khỉ thật. Tôi đã nói tôi không có tiền mặt.
Vậy quý khách có thể chuyển khoản ạ.
Tôi còn chả biết lão là ai mà chuyển khoản gì?
Thằng nhỏ đó có tiền mặt đấy.
Nó đang bắt chúng mình trả đây mà.
Chúc quý khách ngon miệng.
Khi nào máy quẹt thẻ về thì tôi lại ghé sau ạ.
- Chúc quý khách ngon miệng.
- Đợi đã, lão già.
Thuốc lá?
Thuốc lá đâu?
Trời, ướt hết cả rồi. Chết tiệt!
Của anh đây.
Đúng là đen đủi chết đi được.
Mai mang máy quẹt thẻ qua
thì tôi sẽ trả tiền tất cả cho.
Nhé? Mai gặp.
Sao?
Mua 10 tặng 1 ạ.
Miễn phí.
Xin lỗi, chúc quý khách ngon miệng.
Lão già đó chăm chỉ kiếm sống đấy!
BÁN CĂN HỘ CHUNG CƯ
Bongseok à.
Dạ?
Con không sợ sao?
Vâng.
Giỏi lắm!
Giỏi lắm, Bongseok của chúng ta.
"Của chúng ta"?
Sao ạ?
Ơ? Thứ Bảy con phải đi học sao?
- Con là học sinh cuối cấp mà.
- Có ai bảo không phải đâu?
Mẹ, học sinh cuối cấp thì thứ Bảy...
À không... Con phải đi ạ.
À, thế à?
Vâng, đến trường luyện tập...
À không, học dồn đó ạ. Thật đấy ạ.
Có ai bảo không phải đâu?
Mẹ, con cố định trọng lượng
và cũng làm đầy cặp sách rồi...
- Con đi đây ạ.
- Này!
Nhưng mà kiểu tóc đó...
Ôi, con trai tôi!
#VỤ_ÁN
HÀNG TRĂM CẢNH SÁT CÓ MẶT TẠI
TRUNG TÂM THƯƠNG MẠI MYEONGIL
KHU NÀY GIỜ NGUY HIỂM QUÁ ĐI
Cái đó là sao vậy?
Hình như là dấu bàn tay?
Ừ, nhưng chỗ đó phải hơn 5 mét.
- Là cậu sao?
- Không phải đâu.
Bỏ đi, tập thôi nào.
Hôm nay tớ sẽ tập bóng ném.
À, cái này hả?
Cái này....
Ôi trời!
Nhưng hôm nay tóc cậu sao thế kia?
Trông không hợp tí nào.
Phải không? Không hợp đâu nhỉ?
Lấy đà. Chuẩn bị. Ném!
Ô...
Cậu là học sinh cuối cấp đấy.
Tớ biết.
Cậu ra ngoài chơi thế này được sao?
Mẹ cậu biết không?
- Không, mẹ không biết.
- Tớ biết chỗ cậu ở rồi đấy.
Nhưng đó là bí mật.
Tớ biết hết bí mật của cậu rồi, làm sao đây?
Cậu phải giữ bí mật cho tớ.
Sao cậu không nói gì?
Này! Này!
Có một cách để giữ bí mật của người khác.
Là biết bí mật của nhau.
Vậy thì hai bên mới giữ bí mật cho nhau.
Vì ai cũng có một, hai bí mật nào đó thôi.
Cậu cũng có bí mật sao?
Cậu đúng là đồ ngốc!
- Hả?
- Tớ đã nói bao lần rồi mà.
Hả?
Tớ sẽ nói cho cậu bí mật của tớ
và giữ bí mật cho cậu.
Cậu cũng phải giữ bí mật cho tớ.
Được.
Cậu biết tại sao tớ chuyển trường không?
Cậu không thấy lạ sao?
Là học sinh năm cuối,
giai đoạn quan trọng nhất,
chỉ còn chưa đến một kì học,
vậy mà tại sao tớ lại chuyển trường?
Vì tớ bị đuổi khỏi trường đấy.
Hả?
17 chọi 1.
- Hả?
- Tớ đấu lại cả đám thanh niên 17 chọi 1.
Sau đó tớ thắng.
Tớ khỏe quá hả?
Tớ thì không bị thương gì cả,
nhưng bọn họ thì bị thương rất nhiều,
nên bố đã phải trả hết tiền viện phí, thuốc men.
Vì giải quyết việc đó mà bố tớ khốn đốn.
Và vì thế nên tớ bị đuổi khỏi trường.
Ồ...
À...
Vậy là 17 chọi 1?
Cuộc chiến huyền thoại của thế kỷ hả?
Thú vị thật đấy.
Cậu hài hước thật đấy Huisoo.
Làm sao cậu đánh được 17 người đó?
Cậu đánh bên này, đấm bên này.
Như thế này hả?
Đợi đã, thật à?
Cậu có thể chạm đến trời cao.
Còn tớ thì không hề bị thương.
Không sao, tớ không bị thương đâu.
Không sao, tớ không bị thương.
Không sao đâu.
Trên đời cũng có người this người that mà.
Cũng có những người như cậu
và cũng có những người như tớ.
Đây là bí mật tuyệt đối giữa chúng ta thôi nhé.
(OCR và edit lại bởi hothanhly)