Đây là tác phẩm hư cấu.
Tất cả địa danh, sự kiện,
con người, tổ chức
trong phim không có thật.
Mẹ ơi?
Mẹ ơi.
Huisoo à.
Ở yên đó nhé.
- Mẹ ơi.
- Không sao đâu.
ĐỘI THIẾU NIÊN SIÊU ĐẲNG
Không sao đâu.
Mẹ ơi?
Mẹ ơi...
RECALL: HỒI TƯỞNG, NHỚ LẠI
TẬP 5: RECALL
16.8!
Gần tuyệt đối rồi.
Đã phải điểm tuyệt đối đâu.
Dù vậy thì cũng gần rồi.
Chỉ cần cố thêm chút thôi.
Đã bảo cậu không cần làm vậy rồi mà.
Nhưng nếu trơn quá cậu sẽ bị ngã mất.
Đã bảo là tớ sẽ không bị thương rồi mà.
Kể cả vậy...
Cậu không tin sao?
Tớ đã đánh bại 17 đứa đấy.
Thì kể cả vậy đi nữa...
Cậu không tò mò chuyện tớ
đánh nhau rồi bị đuổi học à?
Tò mò chứ.
Vậy sao không hỏi tới
Tớ sợ đó là ký ức
không tốt đẹp đối với cậu.
Từ nhỏ, tôi đã phải
chuyển nhà rất nhiều lần.
THƯỢNG LỘ BÌNH AN
SEOUL HẸN GẶP LẠI BẠN
Bố chở tôi đi khắp nơi như thể
chúng tôi đang chạy trốn khỏi thứ gì đó.
Thường thì sẽ là một
năm, dài lắm thì ba năm.
Huisoo à!
Xuống đi, nguy hiểm lắm.
Sao con leo lên đó làm gì?
Lại đây nào.
Ôi trời.
Nào, vào thôi.
Chúng tôi chưa từng định cư ở đâu cả.
Bố tôi là người làm công nhật.
Ông ấy sẽ nhận bất kỳ công việc nào ông
ấy có thể làm, không quan trọng đó là gì.
Mặc dù chúng tôi luôn di chuyển
khắp nơi như đang bị truy đuổi
nhưng ưu tiên hàng đầu của bố
luôn luôn là tôi.
Vâng. Anh vất vả rồi.
Ngày hôm đó, bố tôi đã quyết định
sống ổn định để tôi có thể học đại học.
TUYỂN CÔNG NHÂN KHAI THÁC MỎ TAESAN
Bố đã tìm được một công việc cố
định đó là công nhân khai thác mỏ.
Còn tôi giờ cũng là một học
sinh trung học bình thường
chứ không phải học sinh chuyển trường nữa.
Bố ơi, con bị muộn rồi.
Con đi trước nhé.
Bố tôi đã mua một căn nhà nhỏ.
- Đi chậm thôi không ngã.
- Vâng.
Để nuôi dạy tôi bố đã tiêu tốn hết
từng đồng mà ông dành dụm được
trong suốt 10 năm làm thuê.
Chính xác là 4000 ngày làm việc.
CÒN 140 NGÀY NỮA LÀ ĐẾN KÌ THI,
TẬP TRUNG HỌC VÀO
Sowon à, làm bài được chứ?
Thô lỗ vậy.
Nhìn xấu thật đầy.
Đầu học kỳ mới, có một học
sinh mới chuyển trường đến.
- Hyewon à.
- Cậu ấy là một người khá trầm tính.
Đừng có tỏ vẻ dễ thương nữa...
Cậu ấy là con gái duy nhất
của một gia đình giàu có.
Lũ bắt nạt đã tiếp cận cậu ấy đầu tiên.
Con khốn này cố tình lờ chúng mình này.
Vậy nên, cậu ấy không có bất kỳ cơ
hội nào để kết bạn với những người khác.
Cậu mới mua cái này hả?
- Ừm.
- Cho tôi mượn đi.
Tôi mượn một lúc thôi rồi tôi trả.
Tôi mượn một ngày thôi.
- Thiệt tình.
- Không thích à?
Lại bắt đầu đấy.
Không đâu, đây.
- Còn hộp sạc thì sao?
- Ôi trời.
Làm thế nó nổi giận thì sao?
Không phải cậu nói chỉ
mượn một lúc thôi sao?
Thôi bỏ đi, có vẻ bạn
Hyewon đây không tin cậu rồi.
- Không thể nào.
- Như vậy là không được đâu.
Nghe đau thật đấy.
Ý tôi là... lúc nãy cậu nói sẽ
dùng một lát rồi trả lại nên...
Hyewon à, câu đấy sát thương lắm đấy.
Chúng ta là bạn bè mà?
Cậu hơi keo kiệt quá rồi đấy.
Cậu ấy có đi đâu mất được đâu.
Tôi đâu có định đi đâu đâu.
Nghe tổn thương lắm đấy.
- Nhìn cậu ta kìa.
- Này, thôi đi.
Làm gì đi.
Cứ định giả ngơ mãi à?
Gì vậy? Mất hồn rồi à?
Tôi xin lỗi. Phải thế chứ.
Hyewon à, cảm ơn nhé.
Cảm ơn nha.
Mọi người đều biết
cậu ấy đang bị bắt nạt...
nhưng tại sao ai cũng
giả vờ như không biết vậy?
Nhìn biểu cảm cậu ta kìa.
Trông cái mái tóc kìa.
Nhìn đáng yêu phết mà.
Cảm ơn nhiều nha. Thank you!
Cậu đúng là hết cứu rồi.
MỎ TAESAN
AN TOÀN CHO HÔM NAY, AN TOÀN CHO NGÀY MAI
AN TOÀN LÀ TRÊN HẾT
Sao vậy?
Bố ơi, tai của bố.
Tai sao?
Ôi thiệt tình.
Tắm rồi mà bụi than vẫn còn này.
Thiệt tình.
Bố tắm rồi mà.
Con biết mà.
Bố đúng là thợ mỏ chân chính rồi đây.
Ôi trời.
Chứng sợ không gian
hẹp của bố không sao chứ?
Từ lúc trở thành nhân viên
chính thức, bố đã khỏi hẳn rồi.
Sao bố lại thấy vui thế?
Sao có thể không thích chứ?
Tiền có phải đào dưới đất là được đâu.
Nhưng mà đúng là đào
được thật, nhiều là đằng khác.
Nhờ số tiền đó mà bố còn có thể
mua cho con món gà con ưa thích này.
Chúng ta cũng không cần
chuyển nhà nữa, tuyệt biết bao chứ.
Bố ơi.
Muốn làm cốc bia không?
Con vẫn đang là học sinh đấy.
Còn chưa đầy 1 học kỳ nữa thôi mà.
Bởi vậy...
Chỉ cần cố chịu chút nữa là được.
"Chịu"?
Ừm.
CÒN 130 NGÀY NỮA LÀ ĐẾN KỲ THI,
CHÚNG TA CÓ THỂ LÀM ĐƯỢC
May mà tuần trước thi qua.
Cậu lại đứng đầu lớp à?
- Sao lại làm được vậy?
- Không đời nào.
Cái áo này là sao đây?
Nhìn cũng sành điệu đấy.
Cái này không phải đắt lắm à?
Hàng thật à?
Này chứ còn sao nữa.
Chắc cũng phải 400 nghìn won đây.
Ghê vậy sao?
Tôi cũng thấy nó ở
trung tâm thương mại rồi.
Chắc không phải giả đâu.
Nhà của cậu chắc nhiều tiền lắm nhỉ?
Cởi ra đi.
Cho tôi mượn mặc thử đi.
Lại bắt đầu rồi.
Nó sẽ không cởi đâu.
Sao cứ bắt người ta phải đợi vậy?
Cởi ra đi.
Cởi ra đi! Cởi ra đi!
Cởi ra đi!
Nó cởi thật kìa.
Để tôi mặc thử nhé.
Ác thật đấy.
- Này này, chụp cho tôi một tấm đi.
- Nhìn ngầu đấy.
Nhìn hợp với cậu lắm.
Hợp lắm luôn.
Lại đây nào.
- Một, hai, ba.
- Thậm chí không ai thèm nhìn cả.
Nếu không ai thấy thì nó sẽ
trở thành điều chưa xảy ra sao?
Phòng giáo vụ sẽ lo việc
này. Em có thể đi được rồi.
Các giáo viên đã nói rằng
họ sẽ xử lý vụ việc này ngay.
Trường đã nhận được báo cáo
về hành vi bắt nạt học đường.
Nếu có bất cứ ai bị bạn
học cướp đồ hay bị bắt nạt
thì hãy giơ tay lên.
Họ đã nói nếu ai bị
bắt nạt hãy giơ tay lên.
Nào, mọi người nhắm mắt lại.
Chỉ cần lặng lẽ giơ tay,
thầy sẽ giúp các em xử lý.
Hãy mạnh mẽ giơ tay lên đi.
Không sao đâu.
Không có ai sao?
Cậu ấy đã không giơ tay lên.
Nếu chuyện như thế này còn xảy ra lần nữa,
chúng tôi sẽ thành lập ủy
ban kỷ luật và xử phạt các em.
Biết chưa hả?
Giáo viên đã gọi tất cả những học sinh
mà họ nghĩ có thể là những kẻ bắt nạt đến
Này, Seo Yura.
- và cảnh cáo họ.
- Các em tự kiểm điểm đi.
PHÒNG CÔNG TÁC HỌC SINH
Chết tiệt.
Họ đã nói rằng sẽ thực hiện
các biện pháp thích đáng.
Nhưng đó lại là tất cả những gì họ làm.
Đó không phải là những
biện pháp thích đáng.
Mà là biện pháp vừa phải.
Như vậy đủ để cho thấy rằng họ đã giải
quyết vấn đề bằng biện pháp thích đáng.
Là ai hả?
Bọn tao đã động đến bọn mày bao giờ chưa?
Rốt cuộc là ai đã đi
bép xép với giáo viên hả?
Chỉ cần nói ra là ai rồi bọn
tao sẽ lặng lẽ ra ngoài ngay.
Bọn mày nghĩ tao dễ chơi
quá à? Không trả lời sao?
Sao vợ của anh lại nổi giận nữa vậy?
Mấy đứa nhóc sắp khóc đến nơi rồi.
Chồng cứ ở yên đó đi.
Giáo viên nói sẽ có biện pháp kỷ luật
nếu bọn tao còn bị tố cáo lần nữa.
Chưa gì tao đã bị nhắm vào rồi.
Tao đã làm gì sai nào.
Là ai hả?
Dám làm thì dám nhận đi. Đồ khốn.
Này, dừng lại đi.
Cậu phản ứng thái quá rồi đấy.
Cậu đang làm gì ở trường học vậy?
Gì vậy? Tỏ vẻ ta đây
là lớp trưởng à hay sao?
Bỏ dao xuống đi.
Bỏ tôi ra.
Này!
Thằng khốn này!
Mày nghĩ mày là ai mà dám làm thế hả?
Mày nghĩ mày là ai mà dám
động vào tay vợ tao hả?
Mày muốn chết hả thằng khốn.
- Này trả lời tao đi thằng khốn.
- Này chồng, vừa phải thôi.
Em yêu à, làm gì có chuyện
vừa phải với mấy bọn này chứ.
Mấy thằng khốn này phải
được dạy lại vị trí của chúng nó.
Dậy đi thằng khốn.
Ôi trời, nhìn máu me kinh quá.
Đi theo tao.
Chết tiệt. Thả lỏng đi.
Tao bảo thả lỏng đi. Đi theo tao.
Chết tiệt.
Chết tiệt cái thằng khốn này.
Này, đừng bắt tao phải
lặp lại nhiều lần nhé.
Mau bỏ ra, cái thằng này.
Tao phải nói bao lần nữa hả?
Phiền thật đấy.
Bọn mày nhìn cái gì hả? Lo mà học hành đi.
Đi theo tao, nhanh.
Sao vậy?
Sao cậu không nói với
giáo viên là cậu bị bắt nạt?
Mọi người đều thấy nhưng cũng đâu làm gì?
Mọi người đều muốn vậy đấy.
Là lỗi tôi.
Năm cuối cấp gần xong rồi,
là tự tôi đã làm chuyện không đâu rồi.
Lẽ ra tôi nên ở yên.
Nhờ có ai đó tố cáo mà
mới có chuyện này đấy.
Cậu cũng nên ở yên đó đi.
Chuyện rồi cũng sẽ qua thôi.
Chúng ta năm cuối rồi.
Vậy nên chẳng còn cách nào cả đâu.
DỪNG LẠI
PHÒNG TỰ HỌC
120 NGÀY NỮA LÀ ĐẾN KỲ THI
Các học sinh cuối cấp
học hành chăm chỉ vào nhé.
Nhìn nữa là tao móc mắt ra đấy.
Này Shin Hyewon.
Này!
Mày có nghe hiểu mấy lời tao nói không hả?
Vui thật đấy.
Mày biết đấy, để vào câu lạc bộ
của bọn tao thì mày phải trả phí
Phải trả phí đấy.
Này, con khốn. Alo?
Alô? Nghe không?
- Nó ngủ rồi hay sao.
- Đánh thức nó dậy.
Buồn cười quá đi mất.
Mày nghĩ là cuối cấp rồi nên chỉ
cần cố chịu đựng vài ngày nữa à?
Xin lỗi, tôi sai rồi.
Kể cả mày đến địa ngục.
Bọn tao cũng đi theo mày.
Ôi không.
Trông nó thảm quá.
- Tôi sai rồi.
- Mày nói gì cơ?
Tớ cũng đã làm vậy.
Khi cậu ấy bị bắt nạt,
tớ đã vờ như không thấy.
Tớ đã nghĩ mình đã làm
hết những gì có thể rồi.
Vì nghĩ đến bố nên tớ đã cố gắng nhịn...
đó chỉ là một cái cớ tớ nghĩ thôi.
Vì tớ mà lớp trưởng
đã bị đánh khi ra mặt...
Vậy mà một lời xin lỗi tớ
cũng không thể nói được.
Cậu ấy đã nói những lời tớ muốn nói.
Còn tớ thì không thể nói ra được.
Không...
tớ đã không được phép nói ra.
Bởi vì tớ là học sinh cuối cấp.
- Làm sao đây?
- Tôi sai rồi.
Chúng ta làm gì đây?
Tôi sai rồi.
Nó nói nó biết sai rồi kìa.
Chết tiệt, bẩn hết cả tay tao.
Kinh quá đấy.
- Mùi gì kinh thế.
- Không biết.
Eo, kinh quá đi.
Học sinh cuối cấp thì có sao chứ?
Này.
Ra ngoài đi.
Nó là ai vậy?
Nực cười thật đấy.
Này này sắp có đánh nhau đấy.
Con khốn kiếp.
Chết tiệt.
Mày tính làm gì với khuôn mặt này đây?
Mẹ kiếp.
Mày... mày là gì vậy?
Mày là cái quái gì vậy hả?
Tớ không thích màu đấy.
Màu cam á?
Tại sao?
Vì đó là màu mà phải pha
hai màu khác mới ra được.
Không phải màu đỏ cũng chẳng phải màu vàng.
Không phải cái này cũng chẳng phải cái kia.
PHÒNG CÔNG TÁC HỌC SINH
TRƯỜNG CAO TRUNG JANG GYEONG
Hội đồng kỷ luật được thành lập.
Tớ đã bị đuổi học.
Một lần nữa, tôi xin lỗi.
Không một trường nào,
nhận đứa đã từng bắt
nạt học đường như tớ cả.
- Tôi thành thật xin lỗi.
- Được rồi.
Tôi xin lỗi.
Giờ anh về được rồi.
Vâng, tôi xin lỗi.
May mắn thay, có một
trường đã chịu nhận tớ.
Trên danh nghĩa là học sinh chuyển
trường chứ thực ra tớ đã bị đuổi học rồi.
Thế là vụ bạo lực đã được kết thúc như thế.
Cuộc điều tra mà lý ra phải được diễn ra
cũng đều nhờ bố tớ.
Bố đã đến gặp từng phụ
huynh của những học sinh đó
và trả rất nhiều tiền hóa giải
để ngăn họ báo cảnh sát.
Mọi người đều tránh xa tớ.
Không ai dám đến gần tớ cả.
Huisoo à.
Đi thôi.
Xung quanh tớ... không có một ai cả.
- Nhìn kìa.
- Cậu ta đi rồi kìa.
Bố đã nói đi về nhà thôi,
nhưng giờ chúng tôi cũng không còn nhà nữa.
Bố đã phải bán nhà để trang
trải tiền viện phí và tiền hòa giải.
Chúng tôi không thể chứng minh
được đó là lỗi của cả bên kia nữa.
Tất cả là tại tớ.
Tại vì tớ không hề bị thương gì cả.
Là tớ đã khiến bố phải khổ sở.
Bố ơi.
Bố biết con như này từ đầu sao?
Không, bố không biết.
Bố chỉ nghĩ là có khả năng là vậy thôi,
nhưng giờ thì đã rõ ràng rồi.
Bố ơi, sao con lại thế này ạ?
Vì con giống bố nên mới vậy đấy.
Không thể ngồi yên
khi thấy có chuyện sai trái.
Điểm đó thì con giống mẹ.
Nếu mẹ con biết con cũng giống bố...
bà ấy sẽ vui lắm.
Biết rằng mẹ con sẽ thấy vui...
khiến bố cũng thấy vui lắm.
Huisoo à.
Đi ăn nào.
Đến giờ ăn rồi à?
Ăn gì nhỉ?
À...
Nhưng mà cậu có nghĩ rằng
màu cam có thể trở thành màu đỏ,
cũng có thể trở thành màu
vàng nên mới là màu cam không?
Kiểu không phải là cái này hay cái kia
mà là kiểu có thể trở thành cái
này, cũng có thể trở thành cái kia ấy.
Cậu có nghĩ vậy không?
Đi ăn thôi nào.
Ừm.
GÀ RÁN TƯƠI NGON
Chúng tôi đến từ Cơ quan Tình báo Quốc gia.
Ầy.
Khỉ thật.
Cái tên điên này bị gì thế?
Bực bội với thằng cha này chết đi được.
Sao nữa?
À tôi mang máy quẹt thẻ đến,
anh thanh toán giùm tôi với.
Anh có biết bây giờ là mấy giờ không?
Anh chơi tôi đó à?
Khỉ thật, có ai quỵt tiền của anh đâu.
Trời đất ạ. Này, thẻ đây.
Nhưng từ hôm qua tôi đã thấy tò mò rồi.
Giọng của cậu là ở đâu thế?
- Sao? Khỉ thật.
- Này!
Cậu đến từ Gyeongsang phải không?
Quê tôi ở Pohang và Guryongpo.
Cậu đến từ Gyeongsang hả?
- Tôi đến từ Seoul ạ.
- Vậy sao giọng điệu cậu lại thế?
Sao lại cố gắng bắt
chước giọng điệu thế hả?
Làm vậy không được đâu.
Vâng ạ.
Nếu tôi nghe cậu nói mấy lời
bẩn thỉu với cái giọng điệu đó
thì tôi sẽ xé miệng cậu ra đó.
Tôi xin lỗi ạ.
Đúng rồi, phải nói như vậy mới đúng chứ.
Có vẻ như cậu không
biết nên tôi mới nhắc thôi.
À vâng ạ.
Tính tiền thuốc lá bằng thẻ luôn à?
- À vâng, tất nhiên rồi.
- Được rồi.
- Bao gồm cả phí giao dịch 4.500 won.
- Đúng rồi.
Cậu có máy tính không?
Tôi... không có ạ.
Ông chủ ơi, tôi tò mò từ lúc nãy rồi.
Hai cái vết sẹo tròn này ấy.
Vết sẹo trông xấu chết đi được.
Sao anh lại có vết sẹo này thế?
Do thuốc lá chậm à?
Sẹo do đạn bắn.
Vết đạn sao? Òa, nhìn kinh quá.
Sao lại có vết sẹo thế này...
À...
Cậu kiểm tra lại đi.
Vâng, anh đi ạ.
Khỉ thật, ông ta thêm một số 0 rồi.
Khỉ thật.
Anh đi cẩn thận ạ!
- Đúng chưa?
- Dạ đúng rồi ạ!
Chết tiệt, suýt tè ra quần rồi.
CÀ PHÊ MANG ĐI 2.000 WON
- Làm ơn tránh đường.
- Mọi người tránh đường!
Vui lòng lùi lại.
#VỤ_GIẾT_NGƯỜI
CÓ MỘT VỤ GIẾT NGƯỜI
NGƯỜI TA BẢO MỘT BÀ CHỦ TIỆM LÀM TÓC
NƠI TRUNG TÂM THƯƠNG MẠI TÔI LÀM VIỆC BỊ SÁT HẠI
CHUYỆN GÌ ĐANG DIỄN RA VẬY...
#VỤ_GIẾT_NGƯỜI_TIỆM_LÀM_TÓC_ANGEL
CHỖ TÔI LÀM TÓC CÓ VỤ GIẾT NGƯỜI,
PHÁP Y CŨNG ĐẾN ĐÂY...
Tôi đến từ Cơ quan Tình báo Quốc gia Hàn Quốc.
Lối này ạ.
Thủy quân lục chiến Hàn Quốc
Cậu đang nghĩ gì thế?
- Ký ức là gì nhỉ?
- Ừm...
Trước đây tớ đã đọc
được ở đâu đó viết thế này.
Viết là "Ký ức giống
như đường truyền điện".
Trong não có những tế bào thần kinh,
và chúng sẽ nhận xung điện và hoạt động.
Nhưng mà những tế bào đó...
hoạt động...
Không phải như vậy sao?
Cậu nghe mấy chuyện này ở đâu thế?
Tớ luôn tò mò về tất cả mọi thứ.
Nhưng sao cậu lại nghĩ về ký ức thế?
Năm tớ 4 tuổi, mẹ tớ đã
qua đời vì tai nạn giao thông.
Lúc đó tớ ngồi một bên bà ấy.
Tớ vẫn nhớ rõ ký ức lúc đó.
Lúc đó mẹ tớ đã nhìn tớ.
Tớ không nhớ khuôn mặt lúc đó của bà ấy.
Đó là ký ức duy nhất của tớ về mẹ.
Tớ tự hỏi...
nếu lúc đó mẹ tớ đã
khóc thì phải làm sao đây?
Tôi đã đợi ở đây 30 phút rồi đó, 30 phút!
Nếu mấy người còn chút lương tâm
thì ít nhất cũng phải để lại số
điện thoại trên xe của mình chứ!
- Chú bình tĩnh đi a.
- Chết tiệt!
- Khỉ thật!
- Chú ơi...
Này này này!
Họ là người của Cơ
quan Tình báo Quốc gia đó.
Này, đến từ Cơ quan Tình báo
Quốc gia thì muốn làm gì là làm à?
Tôi từng là hải quân đó, chết tiệt!
Ôi trời, này này!
May mà có người tốt bụng đã gọi cho tôi.
Nếu tôi không ở đây giám sát
thì mấy người chắc
lật trời lật đất luôn rồi.
GÀ RÁN TƯƠI
63 cm à?
Chỉ thêm 2 cm nữa thôi là được 65cm rồi!
Sao thế?
Cậu định ngồi đó mãi thật sao?
Tớ sẽ ở đây đến muộn lắm, tớ đang
chuẩn bị cho kỳ thi tuyển sinh mà.
Từ giờ tớ sẽ ở đây cho
đến khi cậu tập luyện xong.
Vậy thì sẽ muộn lắm.
- Không sao, tớ sẽ ở đây.
- Tại sao?
Chỉ là tớ muốn ở lại thôi.
Cậu muốn ở lại cùng tớ à?
Không phải.
- Đúng rồi mà, cậu muốn ở lại cùng tớ mà.
- Làm gì có.
Đúng rồi mà.
Cậu ở lại vì lúc nãy nghe tớ kể chuyện nhỉ?
- Làm gì có.
- Cảm ơn nhé.
Ờ... Hả?
Chúng tôi đã kết
thúc vụ án với kết luận
đây là một vụ cướp,
đang truy lùng thủ phạm.
Trong vòng nửa giờ, chúng tôi
đã xóa tất cả các ảnh đã tải lên,
sẽ không bị lộ thêm thông tin.
Chúng tôi dự định sẽ tổ chức tang lễ
ngay sau khi nhận được thi
thể từ Cơ quan pháp y quốc gia.
Jincheon,
Bongpyeong,
và bây giờ đến cả Naju.
Có vẻ như một người
dọn dẹp đã được gửi đến.
Họ đều là những đặc vụ đã nghỉ
hưu, tại sao lại phải làm vậy thế ạ?
Trước đây, tất cả các nhiệm
vụ tuyệt mật của các đặc vụ
đều do phía Mỹ nhúng tay vào chỉ đạo thực hiện.
Đối với họ, các đặc vụ của chúng ta
chẳng khác nào bằng chứng sống cả.
Vì vậy nên họ mới quyết
tâm loại bỏ các đặc vụ.
Nếu vậy thì không phải
chúng ta nên đáp trả sao?
Tại sao?
Để bảo vệ các đặc vụ đã nghỉ hưu ạ.
Bởi vì những người nghỉ hưu biết nhiều quá
nên mới gây rắc rối cho cả chúng ta đó.
Tuy nhiên, chúng ta phải tìm hiểu xem...
bọn họ muốn dọn dẹp tới mức nào.
Tôi sẽ cho người tìm hiểu ạ.
Có những việc kinh doanh
nên và không nên đầu tư vào.
Gọi trưởng phòng Jo vào đây đi.
Có cần liên hệ với cố vấn Hoa Kỳ không ạ?
Vẫn chưa.
Chúng ta cần có bằng chứng trước đã.
Trước tiên hãy tìm hiểu
xem người dọn dẹp là ai đi.
Đúng vậy.
Cái tiệm làm tóc ở trung tâm thương mại ấy.
Bà chủ chỗ đó ấy.
Ra ngoài nào.
- Đúng vậy đó.
- Sao?
Ra ngoài hóng gió chút đi.
Ừ, nhanh lên.
Tôi đợi anh.
Ừ.
HONG SUNGHWA QUÁ CỐ.
Vì tôi không biết anh có ăn cay được không.
Lúc nãy tôi xem danh sách viếng
thì thấy tên anh là tên nước ngoài.
Làm sao anh quen mẹ tôi thế?
Anh nói tiếng Hàn được không?
Một chút.
Nếu anh nói được một chút..
Vậy anh là Hàn kiều nhỉ?
Không phải.
Vậy làm sao anh biết tiếng Hàn thế?
Tôi đã được nhận nuôi.
À nhận nuôi, thì ra là vậy.
Anh thấy họ không?
Tất cả chúng tôi đều là trẻ
mồ côi được mẹ nhận nuôi.
À, mẹ có một người con gái ruột.
Nhưng bà ấy không bao giờ
đối xử phân biệt với chúng tôi.
Bà ấy cho chúng tôi mặc quần áo
giống nhau, ăn đồ ăn giống nhau,
cho đi học cùng một trường.
Chúng tôi luôn làm mọi thứ cùng nhau.
Nhưng người con gái đó đã qua đời
vào 10 năm trước, khi cô ấy đang học cấp 3.
Anh không rành tiếng
Hàn mà tôi nói nhiều quá.
Tôi xin lỗi.
À, cảm ơn anh đã đến viếng ạ.
Anh ăn rồi đi nhé.
Đợi đã.
Bà ấy là một người mẹ tốt sao?
Đúng vậy.
À ừ.
- Giám đốc ở bên trong chứ?
- Vâng ạ.
Vậy rồi sao?
Không sao đâu.
Tôi không phải đổ lỗi cho cháu đâu.
Cháu nói lại một lần nữa, thật chi tiết đi.
Cô bé đó trông giống quái vật sao?
Vâng ạ.
Rõ ràng là cậu ấy đã bị thương.
Da cậu ấy rách toạc, bị cắt...
Tình trạng rất tồi tệ...
Nhưng ngay lập tức, tất
cả vết thương đều lành lại.
Cậu ấy không phải là con người.
Cậu ấy là quái vật.
Ôi.
Vậy là...
chắc chắn cô bé đó là quái vật nhỉ?
Phải không?
Trưởng phòng Jo đã đến rồi ạ.
Vào đi.
Chào giám đốc, lâu ngày quá ạ.
Mọi chuyện vẫn ổn chứ?
Vâng ạ.
Chắc năm nay chúng ta
sẽ nhận được thành quả.
Chưa gì đã tròn mười năm
kể từ khi giám đốc tin tưởng
và giao cho tôi đảm
nhận việc kinh doanh này.
Trong thời gian dài đó, đã có rất nhiều
người tốt nghiệp từ trường của chúng ta.
Tuy vậy thì cho đến nay chúng ta vẫn chưa
tìm thấy người nào có khả năng tiềm ẩn.
Tuy nhiên, tôi nghĩ rằng
trong năm nay, chúng ta sẽ
- đáp ứng được kỳ vọng...
- Vậy có nghĩa là cậu đang làm tốt nhỉ?
Tất nhiên rồi ạ.
Thời gian qua tôi đã rất tận tâm với
Dự án phát triển nhân tài tự nhiên ạ.
Được rồi, cậu vất vả rồi.
Cảm ơn giám đốc ạ.
Bây giờ không phải lúc để cười đâu.
Có ai đó đang hành động.
ĐÃ CHẾT.
Ồ.
Thì ra là vậy.
Hãy quản lý thật chặt
dữ liệu Dự án phát triển đi.
Không biết chuyện gì có thể xảy ra đâu.
Nếu bên ngoài biết đến dữ liệu đó
thì vấn đề sẽ trở nên nghiêm trọng hơn đó.
Vâng, tôi biết rồi ạ.
Chúng ta phải tìm thời điểm thích hợp
để xử lý những dữ liệu này.
Phải nhanh lên.
TÊN: JANG JUWON,
MẬT DANH: GURYONGPO
TRƯỜNG TRUNG HỌC JEONGWON
- Huisoo à.
- Hả?
Trần nhà của tớ có dán
thứ trông giống xốp ấy.
Ừ.
Là mẹ tớ đã dán đấy.
Bà ấy dán lúc tớ còn nhỏ.
Nếu cái nào bị rơi, bà
ấy sẽ mua lại và dán lên.
Bà ấy làm vậy để tớ không bị thương.
Tớ đã lớn rồi nhưng bà ấy
vẫn không gỡ chúng xuống.
Vì vậy tớ đã không ngừng suy nghĩ...
Hả?
Hèn gì, vì vậy nên lúc nãy
cậu cứ ngồi ngẩn ngơ mãi nhỉ.
Chắc bà ấy đã cười đó.
Mẹ của cậu ấy.
Bởi vì bà ấy biết cậu không bị thương.
Huisoo à?
Chắc mẹ cũng rất vui vì Huisoo giống bố đó.
Nghĩ đến việc mẹ vui...
làm bố cũng thấy rất vui.
Huisoo à, ở yên đó nhé.
Mẹ?
Mẹ ơi.
GÀ RÁN TƯƠI
Vào lúc 11 giờ đêm qua, một
vụ cướp đã xảy ra tại tiệm làm tóc
ở trung tâm mua sắm Gangdong-gu.
Bà Hong, chủ tiệm đã
bị sát hại bằng hung khí.
Cảnh sát cho rằng nghi phạm nhắm
đến những vật có giá trị của nạn nhân
và đây là một vụ cướp điển hình.
Cảnh sát sẽ xem xét CCTV
để xác định nghi phạm.
Vì vụ cướp diễn ra ở một khu thương mại nên
cảnh sát đang thu thập đoạn phim
CCTV và lời kể của nhân chứng về vụ án.
Số lượng các vụ cướp đang
gia tăng trước những ngày lễ,
nhưng các đơn vị tuần tra
đã sẵn sàng để ứng phó.
Cảnh sát đã lên kế hoạch toàn diện để chống
lại sự gia tăng tội phạm trong dịp lễ.
Tôi nghe nói người quá cố
đã qua đời mấy ngày rồi mà.
Sao đến tận bây giờ mới
chuyển tới nhà xác thế?
Nghe nói bên Cơ quan
pháp y quốc gia đã tiến
hành điều tra nên bây
giờ mới được chuyển đến.
- Cơ quan pháp y? Tại sao?
- Nghe nói là tai nạn điện đáng ngờ.
Ôi trời.
Dù đúng vậy thì sao
không có ai đến viếng thế?
Im lặng đi, anh ta có thể nghe thấy đó.
NHÀ TANG LỄ ILGANG
Vào đi.
Có tin tốt cho lớp ta nè.
Lớp ta có một bạn mới chuyển đến.
Đối xử tốt với bạn, đừng đánh nhau nhé.
Bạn học sinh này đặc biệt
yêu cầu được vào lớp chúng ta,
rõ ràng là vì thầy rất nổi tiếng.
Được rồi, biết rồi, im lặng đi.
Được rồi, em chào các bạn đi.
Tớ là Shin Hyewon.
(OCR và edit bởi hothanhly)