Đây là tác phẩm hư cấu.
Tất cả địa danh, sự kiện,
con người, tổ chức
trong phim không có thật.
Các bạn nhỏ ơi
Các bạn nhỏ của chúng ta đã
sẵn sàng để gặp Bungaeman chưa?
*BUNGAEMAN: NGƯỜI SÉT
Rồi ạ!
Tốt lắm! Vậy chúng ta hãy gọi anh ấy
ra bằng cách gọi thật to tên anh ấy nhé!
Một, hai, ba!
Bungaeman!
- Bungaeman!
- Các bạn nhỏ à!
Hôm nay để gặp được các bạn nhỏ,
tôi đã bay từ Ngôi sao Tia
chớp sáng rực xuống đây.
Các bạn đã chuẩn bị để chơi thật vui chưa?
Nào, chúng ta hãy hô thật lớn
khẩu hiệu "Sức mạnh Sấm Sét" nhé!
Tình yêu với các bạn như một tia sét lớn!
- Sức mạnh Sấm Sét!
ĐỘI THIẾU NIÊN SIÊU ĐẲNG
THÁNG 8 NĂM 1995
Vậy là lượng điện tạo ra điện
từ cơ thể của nó đúng không?
Vâng ạ!
Nhưng cơ thể con người chúng
ta cũng có thể sinh ra điện đấy.
Thật vậy ạ?
Đúng vậy.
Bởi vì cơ thể con người...
luôn được bao quanh bởi dòng điện.
Cái đó gọi là gì nhỉ?
Tĩnh điện ạ!
Chà, các em thông minh quá!
Đúng rồi, chính là tĩnh điện.
- Các em chuẩn bị vở viết chưa?
- Rồi ạ!
Nào, các em làm theo cô nhé!
Nếu chúng ta chà thật lực thế này,
cơ thể chúng ta cũng sẽ sinh ra tĩnh điện.
Một cú sốc tĩnh điện có thể
phát ra hơn 10.000 vôn đấy.
Nhưng vì hiện tại dòng điện chạy qua cực kỳ
nhanh nên không gây nguy hiểm cho chúng ta.
Nào!
Thế nào? Có được không các em?
- Không ạ.
- Không hiệu quả lắm nhỉ?
Đó là bởi vì giờ đang là mùa
hè, trời mưa nhiều nên độ ẩm..
Oa, các em à...
Nhìn Gyedo kìa!
Oa!
Chà, Jeon Gyedo, em
giỏi tạo ra điện quá ha!
Ngầu thật đấy!
Cả lớp vỗ tay cho bạn nào!
Các em thấy không? Điện...
À, chớp cũng chính là điện đó.
Vậy nên xung quanh chúng ta
có rất nhiều nơi có dòng điện!
Các em à, chúng ta cùng
nhau ngắm tia chớp nhé?
Vâng ạ!
Hãy đợi tia chớp lóe lên nhé!
Nhìn ra ngoài cửa sổ kìa!
TẬP 6
NGƯỜI SÉT
Gyedo! Jeon Gyedo!
Cố lên!
Cố lên! Cố lên! Còn một vòng nữa thôi!
Cố lên! Cố lên!
Hết giờ! Hết giờ!
XẾP HẠNG: B
KẾT QUẢ: KHÔNG ĐẠT
PHÒNG HƯỚNG NGHIỆP
Em nên thử tham gia
giải trí hoặc truyền hình...
Thầy bảo em nên tham
gia Truyền hình và giải trí ạ?
Kết quả kiểm tra của em không
đủ cao để vào Đại học Thể dục.
Thầy bảo em chuẩn bị cho Đại học Thể
dục nên em đã cố gắng tập luyện như vậy mà.
Nhà trường nghĩ rằng em có năng
khiếu về thể thao hoặc vận động
Nhưng không phải vậy.
Nhưng thầy hiệu trưởng đã nói với
mẹ em rằng em có thể có tiềm năng.
Thầy xin lỗi vì chuyện đó.
Đây cũng là năm đầu thầy đảm nhận nên
cũng mất một thời gian mới quyết định được.
Dù sao em cũng phải vào Đại học mà.
Nhưng giờ quá muộn rồi.
Em thích là trung tâm của sự chú ý mà.
Ế? Em ấy ạ?
So với một người có vẻ nhút nhát,
thì em thực sự hứng thú
khi gây được sự chú ý đấy.
Truyền hình và giải trí là đúng rồi.
Nhưng em chưa từng nghĩ đến việc diễn xuất.
HƯỚNG DẪN NỘP HỒ SƠ ĐẠI HỌC
CUỘC THI AUDITION BUNGAEMAN LẦN THỨ 22
Cuối cùng, bắt đầu từ số 277,
các bạn hãy pose dáng "Sức mạnh
Sấm Sét" rồi chúng ta kết thúc nhé.
Tôi là số 277, Cho Minkyu.
Tôi là số 278, Lee Minkyo.
Tôi là số 279, Kang Sungjoong.
Số 280, Cha Hyungmin!
Sức mạnh Sấm Sét!
Sấm Sét!
Vâng.
Sức mạnh Sấm Sét!
Cảm ơn bạn.
Tôi là số 281, Jeon Gyedo.
Sức mạnh Sấm Sét!
Vâng, cảm ơn bạn ạ!
Đi thẳng là lối ra đó ạ!
- Còn bao nhiêu người nhỉ?
- Khoảng 20 ạ.
Đợi đã. Đợi tôi một chút.
GIÁM KHẢO
Ông KWON JINHYUN
Sức mạnh Sấm Sét!
Hả?
Nếu tôi không phải Bungaeman
thì có thể là ai khác chứ?
Số 281, tôi là Jeon Gyedo!
Tình yêu với các bạn như một tia sét lớn!
Sức mạnh Sấm Sét!
NGƯỜI HÙNG CỦA CHÚNG TA
TRUNG TÂM VĂN HÓA YANGCHEON
Sạc điện!
Sấm Sét! Nào mọi người!
Sức mạnh Sấm Sét!
Con trai, buổi diễn thế nào rồi?
Mẹ có ghé qua ạ?
Nếu hết đồ ăn thì bảo mẹ ngay nhé!
Vâng, con biết rồi ạ.
ĐỪNG BỎ BỮA
Vì các ngươi đều nói dối ta..
- Ôi không!
- ...ta sẽ đưa các ngươi
đến Hành tinh Một Mắt đáng sợ.
Không! Không được đưa bạn bè ta đi đâu hết!
Đồ quái vật!
Bungaeman sẽ cứu chúng ta!
Mọi người, chúng ta hãy hô to
khẩu hiệu để kêu gọi Bungaeman!
Bungaeman, chờ nhé!
Hô to nào!
Một, hai, ba!
Bungaeman!
Bungaeman! Bungaeman! Bungaeman!
Chuẩn bị rồi nhé!
Ba. hai, một!
Đi nào!
Bungaeman! Bungaeman! Bungaeman!
Bungaeman!
Một Mắt!
Ta sẽ không để ngươi
đưa các bạn nhỏ đi đâu!
Một mình ngươi có thể đánh bại được ta sao?
Ta không chỉ có một mình!
Tình yêu với các bạn như một tia sét lớn!
Sức mạnh Sấm Sét!
Sức mạnh...
Sức mạnh....
...Sấm Sét!
Này! Có chuyện gì vậy?
Xin lỗi sếp! Tôi sẽ kiểm tra ngay!
Khỉ thật!
Đội trưởng thiết bị, có chuyện gì vậy?
Lại là do Jeon Gyedo à?
Tôi đã bảo tìm diễn viên khác đi mà!
Thật là!
Cậu ta làm thiết bị của
tôi vô sọt rác hết cả rồi!
Ít nhất cậu còn nhìn được đường.
Tôi chẳng thấy gì cả với thứ này.
Nằm xuống thì tôi cũng đâu thấy gì.
Với lại nghe nói Bungaeman bị đuổi rồi.
Thật sao?
PD với đạo diễn ánh
sáng đang làm loạn lên rồi.
Cũng không phải chỉ một, hai lần.
Hay là tôi... Ứng tuyển làm
Bungaeman tiếp theo nhỉ?
Cứ nằm mơ tiếp đi.
Tôi đã nói chuyện trước
với nhà sản xuất rồi.
- Được rồi.
- Sức mạnh Sấm Sét!
Brum! Brum! Brum!
Anh Jeon Gyedo,
chúng tôi cần lấy lại trang phục.
Thời gian vừa rồi anh vất vả rồi!
CUỘC TUYỂN CHỌN BUNGAEMAN LẦN THỨ BA
Vâng mẹ ạ?
Ừ, Gyedo à? Có chuyện gì sao?
Giọng con sao thế hả?
Không có gì đâu ạ.
Mẹ đang qua nhà đó.
Mẹ mang chút đồ ăn kèm đến cho con.
Nhớ về nhà sớm nhé.
Mẹ à?
Mẹ!
Mẹ! Mẹ ơi!
Mẹ, mẹ làm sao thế?
Mẹ ơi!
Vậy là con nghỉ làm rồi?
Vâng.
Con đang bắt đầu tìm việc lại ạ.
Tốt rồi!
Bố cũng không nghĩ việc đó hợp với con.
Á không...
Bố cũng không có tư cách nói vậy.
Từ hồi trung học không gặp lại con rồi...
Xin lỗi con.
Đâu có gì phải xin lỗi ạ.
Con biết bố đã gửi tiền cho con
từ tiền học đến tiền
sinh hoạt, con đều biết.
Bố cũng gửi tiền để con có thể ra ở riêng
sau khi con nói muốn
ra ngoài và tìm việc mà.
Chừng đó...
Bố đã làm quá đủ rồi.
Cảm ơn bố.
Từ giờ...
Con sẽ tự lo liệu cho mình.
Bố?
Được.
Con biết đấy, bố nghỉ hưu rồi.
Bố mở một cửa hàng sách.
Nếu có thời gian thì ghé qua nhé.
SƠ YẾU LÝ LỊCH
HỌ VÀ TÊN: JEON GYEDO
KINH NGHIỆM: BUNGAEMAN
KẾT QUẢ TUYỂN DỤNG JAESANG
CẢM ƠN VÌ ĐÃ ỨNG TUYỂN. RẤT TIẾC.
BẠN CHƯA PHÙ HỢP...
SƠ YẾU LÝ LỊCH
Các bạn sẽ thấy tiềm năng của tôi...
CẨN THẬN VỚI TIA SÉT
giống như tia sét vậy.
TIN NHẮN MỚI
KỲ TUYỂN DỤNG CỦA TẬP ĐOÀN JINYOUNG 2009
BẠN CHƯA PHÙ HỢP...
HÒN ĐẢO TRÊN TRỜI KỲ DIỆU
CÙNG VỚI BUNGAEMAN THỨ BA
Bungaeman! Bungaeman! Bungaeman!
Bungaeman! Bungaeman!
Đây là pin từ khóa cửa chỗ con.
Dùng chung với các pin
khác sẽ dùng được lâu đấy ạ.
Ở đó có chứa ký ức của mẹ.
Cảm ơn con.
Con vẫn ổn chứ?
Con không biết phải làm gì nữa.
Đừng lo lắng quá.
Con lo về chính bản thân mình.
Con đâu còn ai để lo lắng nữa.
Con chỉ lo cho mình con thôi.
Dù sống hay chết cũng vậy.
Con chỉ khiến người khác tổn thương.
Có lẽ con...
cơ bản là người chẳng ai cần cả.
Con đi đây.
Không phải với tất cả mọi người đâu.
Lại đến nữa nhé.
Họ đang rất cần sự ủng hộ của người hâm mộ.
Tiến lên! Hàn Quốc!
Hàn Quốc, tiến lên!
Tiến lên!
Ôi, mình đúng là thằng bỏ đi!
Mọi việc đều lao xuống dốc cả!
Tôi không sao.
Tôi không sao đâu.
Đừng lo cho tôi.
Trời ạ!
Ai lại lo cho mình chứ?
Chẳng ai lo lắng cả.
Trời ơi! Tôi điên mất thôi!
Xe buýt đột nhiên chết máy giữa đường!
Chú ơi, không đi ạ?
Xe hết điện rồi! Chết máy rồi!
Sao anh không cho xe mang ắc quy qua đây đi?
Ắc quy?
Sấm sét!
Bungaeman!
Đang sạc pin đây...
Gì thế này?
Này này!
- Gì thế?
- Chuyện gì vậy?
- Khởi động đi! Nhanh lên!
- Được!
Được được!
Năng lượng sấm sét! Đi thôi!
Năng lượng sấm sét!
Được rồi! Lên rồi!
Cái gì thế này...
Cậu là gì thế hả?
Phải rồi.
Đây.
Tôi là Bungaeman.
TẬP ĐOÀN VẬN TẢI DONGA
Đợi đã, đợi một chút!
- Đây, bên này.
- Xin chào.
Đây là Jeon Gyedo, sẽ làm
việc cùng chúng ta từ hôm nay.
Mọi người chào hỏi nhau đi.
- Xin chào.
- Chào mọi người.
Anh chàng này giỏi về ắc quy, máy phát
điện và mấy thứ liên quan đến điện lắm.
Nào, mọi người chào hỏi nhau đi.
- Chào cậu.
- Hân hạnh được gặp.
- Mong mọi người giúp đỡ.
- Xin chào.
Này, Gyedo!
- Ngày đầu ngồi sau tay lái hả?
- Vâng.
- Đừng lo lắng, cứ lái an toàn nhé.
- Vâng, chào mọi người ạ.
- Gặp lại sau nhé.
- Tạm biệt.
Chào chú ạ!
Cháu chào chú ạ!
Cháu chào chú!
Tớ nợ cậu 72 won nhỉ?
Không, tớ chuyển sang xe
buýt khác nên không mất.
Cứ lo cho tang lễ đi, nhé?
Tôi sẽ lo liệu và thông báo với mọi người.
Cậu cứ đi đi.
Cố lên nhé, đừng quá tuyệt vọng.
Mau đi đi.
Cứ nghỉ cho đến khi cậu thấy ổn.
Hiểu chứ?
Sao thế? Chuyện gì vậy?
Các người đều nỗ lực che giấu con cái mình.
Tại sao?
Đợi đã.
Mẹ à!
Thế này thì nặng quá!
Con bị cô bé đó bắt quả tang còn gì.
Con phải cẩn thận kín kẽ hơn vào.
Nghe lời mẹ đi. Nào.
Đừng có muộn đấy!
Học xong thì về nhà ngay nhé.
Con phải trả lời mẹ chứ?
Trả lời nào?
Vâng.
Thằng bé sao thế nhỉ?
Nào, hôm nay đồ yêu thích của cậu là gì?
Giờ ăn trưa mà cậu cũng mang cái đó à?
Nghe thấy gì chưa? Cúi xuống!
Cậu có chuyện gì à?
Sao à?
Trông cậu không có tinh thần gì cả.
Chứ tớ phải như thế nào?
Ăn tốt này, ăn nhiều này,
tốt bụng tử tế, biết suy nghĩ,
và ăn nhiều, ăn tốt, ăn nhiều, ăn tốt...
Sao thế?
Đồ ăn nguội hết rồi.
Cậu còn chưa đụng miếng nào.
Thật ra tớ có bị stress về chuyện này.
- Chuyện gì?
- Mẹ tớ...
Tớ ngồi đây ăn cùng các cậu được không?
Tớ không có bạn bè để ăn cùng.
Đương nhiên được rồi!
- Cậu ngồi đi.
- Ừ, ngồi đi.
Cảm ơn.
Tớ cũng đang định tìm cậu.
Chuông reo một cái là cậu đi đâu vậy?
À, tớ đến chào bác bảo vệ.
Tớ ngồi đây được không?
Tớ cũng bị cho ra rìa.
Sao lại thế?
À, mọi người không thích tớ vì tớ đem máy quay
quay qua quay lại cản trở việc học.
Tớ mà là YouTuber nổi
tiếng thì đã không như vậy rồi.
Cậu có người đăng ký mới chưa?
Chỉ có một người thôi.
Không lẽ...
Đó là cậu sao?
Đó có phải lớp trưởng lớp mình không?
Chúng ta có nên qua đó cùng ăn không?
Tại sao?
Thì cậu ấy chỉ có một mình.
Có lẽ cậu ấy thoải mái hơn nếu ở một mình.
Ai mà biết được cậu ấy nghĩ gì.
Tự dưng đi qua thì chỉ
giống mình tọc mạch thôi.
Cậu làm gì vậy?
Sao? Không thích à?
Tiếp tục đi.
Đánh tao đi.
Mày là chuyên gia cơ mà.
Đánh tao như lần trước đi, thằng khốn!
Sao?
Có nhiều người quá nên không đánh được à?
Này!
Mày nghĩ mày ngầu lắm hả?
Mày chỉ là đồ khốn thôi, biết không?
Mày là thằng khốn được chọn lựa,
còn tao là thằng khốn bỏ đi.
Nghe này, tao sẽ vạch trần lũ chúng
mày và những việc mày đang định làm.
Thằng khốn được chọn ạ!
Không phải tớ nhiều chuyện đâu.
Thấy nghe tin chưa?
Gõ cửa!
Thầy chưa nghe tin tức à?
Sao?
Nghe nói có học sinh bỏ học
gây sự với lớp trưởng.
Tôi nghe nói cậu ta bị làm nhục đấy.
Có mùi đáng ngờ lắm!
Lớp trưởng nào với học sinh bỏ học nào?
Thầy biết mà.
Bang Kisoo và Lee Ganghoon.
Đâu phải vấn đề tên của mấy đứa.
Ý tôi là Bang Kisoo hành động lạ lắm.
Dạo này cậu ta cứ gây sự với Lee Ganghoon.
May là Ganghoon là đứa giỏi nhẫn nhịn đấy.
Tôi biết rồi. Cậu đi đi.
Thầy nên làm gì đó đi.
Làm gì cơ?
Cậu ta đang đóng kịch mà.
Cậu ta bị thương vì
không biết thân biết phận.
Dạo này cậu ta lạ lùng như
vậy, không phải nên làm gì đó...
Học sinh của tôi thì cứ để tôi lo.
Cậu ra ngoài đi.
Đây cũng là việc của tôi.
Cậu chỉ là tạm thời thôi.
Ra ngoài đi.
Cậu đến phòng tôi tự nhiên quá đấy.
Cậu cũng vào đây lúc tôi ra ngoài sao?
Không phải đâu.
Thật là!
THÔNG TIN CÁ NHÂN
HỌ TÊN: LEE GANGHOON, KHẢ NĂNG: SỨC MẠNH SIÊU PHÀM
XẾP HẠNG: S+
KẾT QUẢ: ĐẠT
THÔNG TIN CÁ NHÂN BANG KISOO
XẾP HẠNG: C
KẾT QUẢ: KHÔNG ĐẠT
Này nhóc!
Ở đây làm gì thế?
Ờ.
Lớp trưởng mà trốn học à?
Cậu thì sao?
Tớ chuẩn bị thi đầu vào
trường Thể dục thể thao mà.
Tớ được cho phép trốn học.
À...
Được, vậy cố gắng nhé.
Cậu định đi đâu?
Tớ phải đến lớp.
Đi gì chứ? Cứ ở đó đi.
Không phải vì xấu hổ nên mới đến đây sao?
Không hề.
Không phải thì thôi.
Cứ giả vờ.
Ngồi đi, tớ có thứ cho cậu.
Của cậu đúng không?
Sao lại vứt đi chứ? Tớ lau
sạch rồi nên cứ dùng tiếp đi.
Cảm ơn cậu.
Cậu làm tốt làm
Cái gì?
Lúc ở căn tin, giờ ăn trưa ấy.
Cậu nghĩ tớ nhịn sao?
Ừ.
Ở nơi đông người nên cậu đã nhịn mà.
Tớ trải qua rồi nên mới biết.
Tự nhiên đánh đấm làm gì,
người nhịn được là người thắng cuộc.
Tớ không thua đâu.
Cậu ta là đầu gấu mà cậu ta mạnh...
Tớ thật sự sẽ không thua đâu.
Biết rồi mà.
Thật sự thì tớ nghĩ là cậu
đã thắng mà. Thật lòng đấy.
Bạo lực là cách dễ dàng nhất
nhưng cũng là cách ngu ngốc nhất.
Để chiến đấu thì có nhiều cách,
tớ đã không nhận ra điều đó sớm hơn.
Được rồi.
Tập chăm chỉ nhé.
Cậu đi à?
Ừ, tớ phải vào lớp học thôi.
Ừ.
À, Ganghoon này.
Cậu biết cách bật quạt thông gió không?
Mọi khi vẫn bật mà không
hiểu sao hôm nay lại bị tắt.
À...
Thì ra công tắc ở đó sao?
Cảm ơn nhé.
Tớ cũng cảm ơn cậu.
Kính sạch nên nhìn rõ lắm.
À, Bongseok đã lau giúp cậu đấy.
Bố tớ cũng kinh doanh cửa hàng đó.
Thì sao chứ?
Trời ạ, mới đây mà đã quay lại làm rồi sao?
Không phải mới đám tang hôm qua à?
Tôi đã nghỉ phép vài ngày rồi.
Đám tang kết thúc thì
phải quay lại làm việc chứ.
Nghỉ cái gì mà nghỉ?
Cậu lo theo dõi NFS đã hai ngày rồi.
Nghỉ lâu hơn cũng được mà.
Ở yên một chỗ khó chịu lắm.
Tôi muốn làm việc gì đó.
Tôi nghĩ mình cần phải làm gì đó ngay,
và đây là điều duy nhất tôi có thể làm.
Tôi đi làm việc nhé.
Không có tin nhắn mới
Giống ở Iowa nhỉ?
TRƯỜNG TRUNG HỌC JEONGWON
BỒI DƯỠNG NHÂN TÀI PHỤC VỤ TỔ QUỐC
Còn không lâu nữa là thi đại học rồi.
Cả lớp nhớ đấy nhé.
Học hành cho cẩn thận.
Đừng có gây chuyện nữa.
Bang Kisoo.
Sau giờ học đến gặp thầy,
chúng ta cần nói chuyện.
Khốn kiếp...
Bang Kisoo!
Tránh ra nào!
Cậu ấy đi thật sao?
Ừ, chắc là đi thật rồi.
Đợi đã, đây là người Hàn Quốc mà.
Vâng, lúc nhỏ anh ta được
nhận nuôi, bị ép chuyển sang Mỹ.
Có lẽ anh ta về Hàn Quốc để làm nhiệm vụ.
Chúng ta chỉ biết biệt
hiệu của anh ta là Frank.
Frank sao?
Có nghĩ là "đứa trẻ thứ sáu".
A, B, C, D, E, F, viết tắt của Frank.
Thích nhỉ.
Bọn chúng có thể tập hợp
mấy tên như vậy từ khắp nơi.
Mẹ hắn là người Hàn,
còn bố hắn là người Mỹ,
phục vụ cho quân đội.
Một đặc vụ CIA đã đưa hắn đến Mỹ.
Sau đó, hắn đã bị xóa ký ức.
Thì ra là CIA.
Cho gọi cố vấn Mỹ vào đây.
Bài gì thế?
Bài gì vậy?
Cậu tạo cả danh sách phát nhạc sao?
Ừ, ổn không?
Tớ đã cho những bài
hát có thể cổ vũ cậu vào.
Ừ thì... thích.
DANH SÁCH PHÁT CỔ VŨ HUISOO
Cảm ơn nhé.
- Ngồi xuống, nhanh lên.
- Ba-chấm-một-bốn-sáu...
năm-chín-ba-sáu-năm-ba-năm...
Đừng đụng vào tớ.
Bốn-sáu-hai-ba-tám...
Ba-hai-bảy-chín...
Bảy-hai-chín...
Ba-chấm-một-hai...
Tớ sẽ đến lấy lại sau giờ tự học.
Ở đây đâu có wifi.
Bật data như vậy suốt cũng được à?
Tớ xài gói không giới hạn.
Ô...
- Cố lên!
Tớ đi nhé.
Được.
Cố lên!
"Tiếp theo là số 17"
TÊN: LEE MIHYUN
MẬT DANH: KHÔNG CÓ
GIỚI TÍNH: NỮ
SỨC MẠNH: GIÁC QUAN ĐẶC BIỆT
Mihyun.
Thành phố Hanam...
"Thịt chiên xù Namsan."
Thịt chiên xù Namsan?
Chuẩn bị, ném.
Học xong rồi sao?
Ừ.
À, Bongseok này.
Điện thoại cậu bật nhạc
suốt nên tắt nguồn rồi.
Hả?
Tớ gần xong rồi. Còn dọn dẹp nữa là xong.
Đi cùng nhé.
- Tớ phải đi rồi.
- Hả?
Tớ phải đi nhanh. Có thể mẹ tớ sẽ gọi.
Ừ, đi nhé.
Cháu chào chú.
Ngày nào cũng gặp mà chào hỏi gì.
Lâu không gặp nên cháu đã rất lo cho chú.
Con về rồi ạ.
Gang... Ganghoon về rồi à?
Con về sớm nhỉ?
Vâng.
Ganghoon, vào trong ăn gì đi nhé.
Bố tớ cũng kinh doanh cửa hàng.
Bố ơi.
Con xin lỗi.
Con trai mẹ vất vả rồi.
Thưa mẹ con mới về.
Cái này bao nhiêu?
Cái đó là đời mới nhất. 1 triệu won.
Anh muốn thanh toán như thế nào?
10 con gà.
10 con gà sao?
Đây.
Nhưng cái này đáng giá 100 con gà.
- Tạm biệt.
- Vâng.
- Đi nhé.
Cảm ơn ạ.
Ừ, chia ra mà ăn nhé.
Vâng.
Chúa ơi, cái đó đắt lắm đấy...
Tên khùng điên đó, trời ơi...
Tên khốn đáng ghét! Chết tiệt!
Tên khốn nạn...
Con về rồi.
Tèn ten!
Điện thoại mới.
Cái gì vậy bố?
Bố mới mua đấy.
Cầm lấy mà nghịch thử đi.
Gần đây bọn trẻ cấp ba
đứa nào cũng có điện thoại.
Con cố tình làm mất đấy bố
Đừng nghĩ về chuyện ở trường cũ nữa.
Con bảo mới quen bạn mới
mà, phải có thứ để liên lạc chứ.
Cái này đắt lắm đúng không ạ?
Không hề.
Đồ dùng rồi đấy, nhưng vẫn còn mới.
Bố mua từ một người bạn.
Bố thì quen biết ai chứ?
Cảm ơn bố ạ.
Con thật sự không cần điện thoại mà.
Bố cảm thấy bất an nếu
con không có điện thoại.
Con có phải con nít đâu?
Con là con bố mà
Lúc nào cũng phải cẩn thận.
Bố sao thế?
Vì bố là bố con nên mới nói thế
Con biết rồi.
Con sẽ xài thật cẩn thận.
Không dùng data, chỉ dùng wifi.
Không nhắn tin, chỉ dùng Kakaotalk thôi.
Con sẽ thật hạn chế dùng.
Đừng làm thế.
Lúc nào cũng phải mang điện thoại bên mình.
Lúc nào cũng phải nhấc
máy, dù ở đâu đi nữa.
Nếu có gì xảy ra thì gọi ngay cho bố.
Hiểu chưa?
Có chuyện gì?
Bất cứ chuyện gì.
Bố này, có chuyện gì xảy ra sao?
Chỉ để phòng hờ thôi.
- Xin chào.
- Chào ngài.
- Tôi đến gặp ông Yongjun.
- Vui lòng đợi một chút.
Cố vấn đến từ đại sứ quán
Mỹ, ngài Mark đã đến rồi ạ.
Phó Chánh văn phòng Min.
Lâu rồi không gặp.
Ừ, lâu lắm rồi.
Đây không phải "giẻ lau”
trong ngoại giao sao?
"Giẻ lau" à?
"Bất lịch sự" mới đúng.
Đúng.
Ông định ngồi đó mãi sao?
Không phải làm vậy thì có hơi
bất lịch sự với đồng minh sao?
Đặc biệt còn là người đại diện cho nước Mỹ.
Còn tôi đại diện cho Bộ tình báo Hàn Quốc.
Có chuyện gì vậy trưởng phòng?
Trưởng phòng sao?
Anh nghĩ chỗ này chỉ là văn
phòng thông thường thôi à?
Tất nhiên là không.
Đây là một bộ phận bí mật,
được tập hợp lại trong ANSP*,
[*ANSP: Cơ quan Kế hoạch An ninh Quốc gia)
ngụy tạo như một văn phòng
thông thường để bảo mật.
Thì sao?
Dù sao thì người của đại
sứ quán Mỹ cũng ở đây.
Hắn là cố vấn
Chắc là cố vấn sau lớp vỏ
ngụy trang lại là đặc vụ CIA nhỉ.
Xin chào quý khách.
Quý khách ngồi đâu cũng được ạ.
Quý khách đến một mình sao?
Quý khách muốn dùng gì ạ?
"Thịt chiên xù".
Là gì vậy?
Anh là người nước ngoài sao?
Có thể.
Thịt chiên xù là thịt đem chiên lên.
Là thịt heo chiên ạ.
Thịt chiên xù King là gì?
Đó là kích cỡ ạ.
Có cỡ vừa và cỡ lớn.
Cái anh vừa nói là cỡ lớn.
Vậy cho tôi một thịt chiên xù cỡ lớn.
Vâng, anh vui lòng chờ một chút.
BONGSEOK
ĐỪNG VỀ NHÀ
Có một chú chim từ
nước của anh mới bay đến.
Không nên làm vậy với đồng minh chứ.
Không, thành thật mà nói, đây
là vấn đề vô cùng nghiêm trọng.
Anh muốn gây ra vấn đề về ngoại giao sao?
Nếu anh không bẻ gãy cánh con chim đó
thì tôi chắc chắn
đây sẽ trở thành một rắc rối lớn trong ngoại giao.
Nếu vậy thì cả hai bên đều không có lợi.
Vậy thì xử lý đi.
Tôi không có quyền quyết định.
Vậy mới cần thương lượng.
Anh cũng cần xử lý nó mà.
Chúng tôi không hề có
hứng thú với thế hệ cũ.
THỊT CHIÊN XÙ NAMSAN
Chúc quý khách ngon miệng.
Tôi hiểu rồi.
Tôi sẽ hoãn lại quyết định.
Anh không hiểu tiếng Hàn sao?
Huỷ. Không phải "hoãn lại".
Sau khi hoãn lại
mới báo cáo, sau đó mới huỷ.
Nói vậy mà vẫn không hiểu.
Vâng, thưa ngài.
Liên lạc với phía Trung Quốc.
Tôi sẽ liên lạc với MSS ạ.
MSS: BỘ AN NINH QUỐC GIA CỦA TRUNG QUỐC
Làm ở đây đi, để tôi có thể xác nhận.
Đợi một chút.
"Lưng chừng"...
"Lưng chừng" có nghĩa là gì vậy?
Tôi không hiểu.
À, lưng chừng là...
Giữa cỡ vừa và cỡ lớn...
Là lưng chừng...
ta có thể gọi như thế.
Nếu cần gì cứ nói với tôi nhé.
- Con...
- Kính chào quý khách!
(OCR và edit bởi hothanhly)