Đây là tác phẩm hư cấu.
Tất cả địa danh, sự kiện,
con người, tổ chức
trong phim không có thật.
ĐỘI THIẾU NIÊN SIÊU ĐẲNG
Thưa quý khách, máy bay của chúng ta
đang bay qua vùng thời tiết thất thường.
Kính mong quý khách thắt
chặt dây an toàn. Xin cảm ơn.
Thưa quý khách, máy bay của chúng ta
đang bay qua vùng thời tiết thất thường.
Kính mong quý khách thắt
chặt dây an toàn. Xin cảm ơn.
NĂM 1987
VÙNG TRỜI TRÊN BIỂN ẤN ĐỘ DƯƠNG
KỶ LỤC CỦA CÁC QUỐC GIA
THAM GIA THẾ VẬN HỘI SEOUL 1988
Chẳng có gì ngoài mây trời
mà thằng bé cứ dán mắt nhìn.
Suốt cả chuyến bay rồi.
Thằng bé nói sẽ khoe được đi máy
bay khi chúng ta về đến Hàn Quốc đấy.
Bố! Mẹ!
Có gì đó trong đám mây kìa!
Hả?
Có người ở đó kìa!
- Trời đất! Cái gì vậy?
- Ôi trời ơi!
- Cái gì thế này?
- Có đúng là con người không vậy?
Cơ trưởng, hình như
anh ta đang cố nói gì đó.
Ai mà biết được.
Anh ta nói gì vậy nhỉ?
Anh ta nói chúng ta cần giảm tốc
độ lại ạ? Cơ trưởng, có nên không ạ?
Hạ cánh! Hạ cánh đi!
Bom! Có bom!
Sao?
Có bom!
Bom!
Trời! Anh ta là khủng bố sao?
Tôi nói có bom trên máy bay!
- Trước hết liên hệ trung tâm kiểm soát đi.
- Rõ.
Trường hợp khẩn cấp!
- Đây là chuyến bay Korea Line số hiệu 707.
- Trời.
- Mau hạ cánh ngay đi!
- Có bom trên chuyến bay ạ.
- Mình ơi, dây an toàn của Wonwoo.
- Em không sao chứ?
Thắt dây an toàn lại.
Wonwoo, con có sao không?
- Giữ chặt lấy tay bố, biết chưa?
- Không sao đâu.
Wonwoo, con thắt dây an toàn chưa?
Quý khách, xin hãy giữ bình tĩnh!
Không!!
TẬP 8: BLACK
NĂM 1994
BỘ KẾ HOẠCH AN NINH QUỐC GIA NAMSAN
THÔNG TIN BẢO MẬT QUÂN SỰ
HỌ TÊN: LEE MIHYUN
Lee Mihyun, 24 tuổi.
"Người trẻ tuổi nhất trong lịch
sử đặc vụ an ninh quốc gia."
"Đạt điểm tối đa trong kỳ kiểm tra
bắn súng và các hạng mục đánh giá."
"Xuất sắc trong việc tùy
cơ ứng biến, phản xạ tốt,
tất cả năm giác quan đều vượt trội."
Năm giác quan?
Cô bị thương trong nhiệm
vụ đầu tiên và bị giảm thị lực.
Hiện tại đang làm việc văn
phòng tại Phòng Quản lý Thông tin.
Đúng không?
Vâng, đúng vậy ạ.
Tiếc thật!
Nếu làm việc cho tôi ở đây
thì cô đã không bị thương rồi.
Trời, cái vị cà phê này....
Đi theo tôi.
CHÚNG TA LÀM VIỆC TRONG
BÓNG TỐI ĐỂ BẢO VỆ ÁNH MẶT TRỜI
Tôi sẽ giao cho cô một nhiệm vụ quan trọng.
Kim Doosik, mật danh Moonsan.
Là đặc vụ chìm ưu tú nhất tại ANSP.
Cậu ta sẽ được giao một
nhiệm vụ đặc biệt tối mật.
Nhưng trước đó, chúng tôi cần
xác minh quan điểm của anh ta.
Không được phép có sai sót nào.
Vậy nên tôi mới giao nó cho cô.
Tôi cần biết điều gì về Kim Doosik?
Hãy xem xem thường ngày
Kim Doosik có những suy nghĩ gì.
Liệu anh ta có thể thực
hiện nhiệm vụ hay không.
Hãy phân tích và phán đoán
trạng thái tâm lý của anh ta.
Tôi muốn cô tiếp cận
anh ta gần gũi nhất có thể.
Tại sao lại là tôi?
Cô là nhân viên phân tích thông tin mà.
Tôi không nghĩ nhiệm vụ này
cần một người phân tích thông tin.
Cô là người có gương
mặt nổi trội nhất ở đây.
Sắc đẹp cũng là một vũ khí.
Cô không mơ ước được trở thành
đặc vụ chìm trong ngành này sao?
Dân văn phòng thì dụng não,
đặc vụ hiện trường thì dụng thân.
Đây là cơ hội để cô trở thành
đặc vụ chìm một lần nữa đấy.
Hãy làm tốt nhé!
Đây là nhiệm vụ chính thức đó.
Không phải một gợi ý, mà là mệnh lệnh.
Nếu thất bại, cô sẽ phải
chịu trách nhiệm cho việc đó.
HỌ TÊN: KIM DOOSIK
MẬT DANH: MOONSAN
Đẹp trai thật đấy!
Xin phép ạ!
- Cô lên tầng nào?
- Cho tôi tầng 5 ạ.
Cảm ơn ạ.
Khó khăn rồi đây.
Kim Doosik sẽ đến trụ sở mỗi tháng một lần.
Anh ta cần báo cáo và luyện bắn súng.
Tôi sẽ tăng tần suất công
việc lên mức một lần một tuần.
Tôi sẽ cho cô biết thời
điểm Kim Doosik tới.
CỔNG CHÍNH PHÒNG AN NINH
Lee Mihyun, Phòng Chiến
lược Thông tin xin nghe ạ.
Chuyện này sẽ mất thời gian đấy.
Cô cần tiếp cận khéo léo
sao cho anh ta không nhận ra.
Tạo ra các tình huống ngẫu nhiên.
Phải đảm bảo mọi thứ đều thật tự nhiên.
Lee Mihyun phòng Chiến
lược Thông tin xin nghe.
Việc có thể tiếp cận anh ta thế
nào hoàn toàn phụ thuộc vào cô.
Lee Mihyun phòng Chiến
lược Thông tin xin nghe.
Hãy tận dụng thật tốt mọi thời
điểm và cách thức nhất có thể.
Không có chỗ đỗ xe rồi.
Ơ?
Trời, ai lại đậu cái xe
nhỏ tí này ở đây vậy?
Sao họ không mở rộng bãi đỗ
nhỉ? Chẳng đủ chỗ mà đỗ xe nữa.
Tôi mất bao nhiêu thời gian
một ngày chỉ vì cái việc đỗ xe này.
Trời, bực cả mình!
Sao thế?
À, tôi định làm tách cà phê.
Cà phê?
Nhưng tôi không có tiền xu.
Chúng ta đang làm việc
mà. Không có thời gian đâu.
Uống một tách cà phê thì cũng đâu có sao.
Anh không cần báo cáo
mọi việc trong báo cáo đâu.
Giờ các anh sẽ phải đến
báo cáo hai lần một tuần.
Nhưng vốn chúng tôi báo cáo
hàng tháng, rồi đổi thành hàng tuần.
Giờ lại thành 2 lần một tuần?
Cũng đâu có nhiều việc cần báo cáo như vậy?
Cần phải tăng cường tập luyện
bắn súng và củng cố thêm báo cáo.
Cứ biết vậy đi.
Tôi có chuyện cần nói với Guryongpo.
Moonsan, cậu ra ngoài đi.
Tôi và Doosik là một đội.
Đâu cần giữ bí mật đâu.
Này, Jang Juwon.
Anh ra ngoài nên cũng quên
luôn trật tự trên dưới rồi đấy à?
Nhận lệnh từ chỉ huy mà cũng
có lựa chọn hả cái thằng này.
Tôi sẽ ra ngoài.
Cậu cũng như thế đấy.
Nếu đến báo cáo thì
bỏ tay khỏi túi quần đi.
Mấy cái thằng láo toét không
biết phép tắc gì cả, thật là!
Trời!
Sếp muốn nói gì với tôi ạ?
À, những nhiệm vụ anh thực hiện nhận
nhiều yêu cầu bồi thường thiệt hại quá.
Kia là những hóa đơn tôi sắp xếp
rồi đấy, anh viết báo cáo kế toán đi.
Báo cáo? Từ khi nào mà tôi phải làm vậy?
Tôi đã sắp xếp lại theo
quý, bắt đầu từ đầu.
ẤN VÀO
- Chào anh.
- Vâng, xin chào.
Chúng ta... đã gặp nhau rồi đúng không?
À, tôi có gặp cô khi tôi
đi lại xung quanh đây.
Đây đâu phải nơi có thể đi lại lung tung.
Tôi cũng làm việc ở đây.
Vì là nhân viên hiện trường,
nên tôi không hay đến đây lắm.
À vâng.
Tôi là Lee Mihyun, nhân viên
Phòng Chiến lược thông tin.
Tôi là Kim Doosik.
Cô Lee Mihyun.
Cô có tiền xu không?
Tôi lấy giúp anh một ly nhé?
Vâng.
Sao mình lại phải làm cái này ở đây?
DÒ MÌN
Mệt quá, mọi người muốn lấy gì?
Chị muốn uống gì ạ?
- Cà phê đi.
- Được, tôi cũng cà phê.
Hay ăn bạch tuộc cay nhỉ?
- Được đây.
- Mà cũng rẻ nữa.
Đúng vậy!
- Đừng nói với trưởng phòng.
- Đương nhiên rồi.
- Cà phê đen à?
- Được.
Vâng.
Tôi cần thêm đường cơ.
2 NĂM TRƯỚC
THÀNH PHỐ YANBIAN, LONGJING, TRUNG QUỐC
KHÁCH SẠN LONGJING
Này!
Này, sao anh cũng tới đây?
Bữa tiệc sang trọng tại nhà hàng thế
này không phải ai cũng vào được đâu.
Vậy chứ sao anh lại ở đây?
Dù là sự kiện đặc biệt nhưng nó cũng là
để chiêu đãi các khách hàng VIP nổi tiếng.
Sao họ lại để kẻ vô
danh tiểu tốt như anh vào?
Xem cái thứ kém hiểu biết này xem.
Nó không dành cho những
người sống lâu ở Yanbian đâu,
Đây là một sự kiện đặc biệt quan trọng
nơi họ mời những người bị chia cắt khỏi
gia đình tại Triều Tiên đấy, biết chưa?
Bị chia cắt gia đình?
Nếu đi qua chợ Yanji rồi qua
cầu là đến ngay Triều Tiên rồi.
Cũng có phải việc gì khó đâu chứ.
Cẩn thận cái miệng của anh.
Không thì sao?
Thằng khốn.
Này!
Đừng ăn bất cứ đồ gì ở đây.
Lại nói linh tinh cái gì vậy chứ?
- Xem đi này.
- Này!
Ôi, đã lâu không gặp!
Trời, anh vẫn như ngày nào!
Mồi đã sẵn sàng.
Tất cả Mòng biển vào vị trí.
Đại bàng, hãy chờ lệnh.
Chỉ phục vụ hồng trà
cho các nhân viên tại chức.
Còn lại thì phục vụ trà vàng.
Bàn 2, hướng 9:00, hồng trà.
Bàn 4, hướng 3:00.
Bàn 7, hướng 12:00, hồng trà.
Bao gồm bàn số 6 nữa.
Bàn số 8, hướng 1:00.
Bàn số 13 hướng 1:00 và 8:00.
Bàn 10, hướng 6:00, hồng trà.
Cô đó hát tốt thật đấy.
Chắc vậy mới được chọn cho sự kiện này.
Cô ấy vẫn là thực tập thôi ạ.
Nhưng cô ấy đứng đầu lớp,
còn bỏ xa hạng đứng sau.
Đứng đầu? Về cái gì?
Như là năng lực hát à?
Nghe nói nếu làm tốt nhiệm vụ lần này,
cô ấy sẽ chính thức trở thành đặc vụ chìm.
Phụ nữ mà làm đặc vụ chìm gì chứ?
Chỉ cần pha cà phê đen ngon là đủ chắc?
Cô ấy mặc Hanbok và hát hay như vậy,
sao không để cô ấy hát tiếp nhỉ?
Vậy giờ...
Tôi có thể hỏi anh về cách phân biệt không?
Được chứ.
Bắt đầu rồi!
Vậy những người uống hồng trà
đều là hai mang ư?
Chuyện đó thì chưa chắc.
Nhưng chúng ta sẽ nhanh biết thôi.
Vì trà vàng đã bị bỏ thuốc mê.
Nhưng, nếu vậy...
Tất cả người ở đây đều là gián điệp
cung cấp thông tin cho Triều Tiên sao?
Tôi đâu nói là cho phía Triều Tiên.
Sao ạ?
Khỉ thật!
Trong nội bộ có nội gián.
Cậu không biết trà vàng
hay hồng trà có thuốc,
nên đã dặn bọn họ cứ hành
động tự nhiên và đừng uống gì cả.
Nên những kẻ không uống trà là
những tên gián điệp hai mang.
Và người nào tiếp cận hỏi chuyện
chính là tên gián điệp trong nội bộ.
Đội trưởng, anh nói vậy là sao...
Phó phòng Park, cậu vất vả quá rồi!
Tôi đã nói sẽ để cậu sống mà.
Này, phó phòng Park!
Cậu đâu có hứa như thế?
Đúng rồi này, chính là cậu.
Đội trưởng, đợi đã...
Dù Biển Đông khô cạn,
Và núi Baekdu mòn,
Trời sẽ che chở chúng ta.
Tổ quốc ta muôn năm!
Chết tiệt!
Sao một tên phản quốc lại dám
hát lên bài Ái quốc ca thiêng liêng chứ?
Tên điên đồ khốn nạn
Mày là kẻ giết người.
Mày dựng lên hoạt động kinh tởm này
để vây bắt tất cả người
cung cấp tin và giết hết bọn họ!
Mày có biết có bao nhiêu người vô tội...
Không sao. Tao sẽ lo liệu được.
Nếu động đậy là sẽ chết đấy.
Nhưng mà tôi giỏi chơi
trò trốn tìm lắm đấy.
Tôi sẽ tóm tắt nhiệm vụ một cách ngắn gọn.
Nhiệm vụ chính là tìm ra và
giết sạch sẽ những người cấp tin hai mang.
Mấy người vẫn nghĩ đây là diễn tập à?
Là tác chiến đấy!
Yanbian gần với Bắc Hàn hơn phía Nam.
Những tên khốn này có thể
trở thành con rối cho phía Bắc.
Nhiệm vụ của chúng ta chính là
loại bỏ bất cứ ai trong diện tình nghi.
- Hiểu chưa?
- Rõ.
Tôi nói là "dù chỉ trong
diện tình nghi" đấy.
Hiểu chưa?
Rõ!
Này!
Cô định chỉ đến hát rồi đi về đấy à?
Mau làm việc đi!
HƠI CAY
Đây là thực chiến đấy!
- Ở trong sao?
- Vâng, mời cô vào ạ.
Ông ấy nói cà phê cô
làm không ngon chút nào.
Đun nước vào giúp tôi.
Phó Chánh văn phòng?
Họ làm cái quái gì vậy? "Trao đổi đặc vụ"?
Nếu họ không hợp tác thì có thể làm gì chứ?
Sẽ không sao đâu ạ.
Tại sao chúng ta phải nói chuyện với họ?
Cứ dùng sức mạnh nghiền nát họ đi.
Đúng đây ạ.
Nhưng người ta vẫn hy vọng rằng
chúng ta sẽ sớm thống nhất với phía họ.
Đúng thế.
Để bong bóng hy vọng
đó bay thật cao thật xa
rồi làm nó vỡ tan tành cũng không tệ.
Ra ngoài đi.
Lee Mihyun làm việc
thế nào, có tốt không ạ?
Chắc vẫn đang làm tốt thôi.
Tại sao nhất định phải là Lee Mihyun à?
Cô ấy vốn là đặc vụ mà.
Nhưng mà trong đội chúng tôi,
cũng có người giỏi như Lee Mihyun...
Cô biết là cô ấy xinh đẹp mà.
Nói thật là tôi sợ Lee
Mihyun sẽ làm hỏng chuyện.
Có lý do thì Lee Mihyun mới
đánh mất cơ hội làm đặc vụ chìm
Tôi biết, Chiến dịch Mòng biển.
Ngài đã biết rồi ạ?
Không phải rất ngốc sao?
Giống như con cừu bị giết thịt thôi mà.
Tạo cơ hội cho hai
người đó gần gũi nhau đi.
Vâng, giờ ngày nào tôi
cũng để cô ấy tăng ca.
Ngài có chỉ thị gì cho tôi không ạ?
Cho tôi thêm đường vào đây.
Vâng.
Chỗ này là hai ngày sao?
Tôi đã thu thập 3 ngày đó ạ.
Chắc sẽ mất thời gian để sắp xếp đây.
Mình có nên cho thêm đường không?
Hay là thêm kem?
Cô Lee, tiến độ thế nào rồi?
Chắc ngày mai tôi sẽ hoàn thành ạ.
Hoàn thành trong hôm nay rồi
báo cáo vào sáng mai cho tôi.
Mọi người làm việc xong thì tan làm nhé.
- Đi thôi.
- Về thôi.
Ngày mai gặp lại anh ạ. Chào anh.
Mai gặp nhé.
CỔNG CHÍNH PHÒNG AN NINH
Lee Mihyun, phòng Chiến
lược Thông tin xin nghe ạ.
Vâng.
Có chuyện gì thế?
À, có vết gì dính trên xe ấy mà.
- Xe bẩn.
- Dạ?
Lâu lâu cũng phải rửa cho sạch sẽ chứ.
Gì vậy?
Tên Doosik này, xíu nữa
là tôi rút súng ra rồi đấy.
Cảm ơn anh.
Chúng ta thường xuyên gặp nhau nhỉ?
Tầng 5 ạ.
Hả?
Tầng 5.
Cô có cần tôi giúp không?
Trông có vẻ hơi nặng nhỉ?
Đúng là hơi nặng thật.
Lên trước đi, tôi sẽ đến sau.
Nhưng báo cáo tuần...
Này, Doosik...
Tôi có tiền xu đây.
Nhưng máy bán hàng tự động ở tầng 1 cơ mà?
Vậy đi thôi.
Mấy tên gián điệp, trốn cho kỹ nhé.
Để bị bắt là toi đời đấy.
Nghe nói có giác quan
hơn người nhỉ, nhịn giỏi đấy.
Không ho một tiếng nào.
Nào, đi đặt thêm một quả bom cay nữa đi.
Nhanh lên.
Mở to mắt ra mà tìm cho cẩn thận.
Tên nào nhúc nhích tên
đó là gián điệp, rõ chưa?
Vâng!
Con nhỏ này, tôi bảo đặt
thêm một quả bom cay nữa!
Mình đang làm gì thế này?
CHÚNG TA LÀM VIỆC TRONG
BÓNG TỐI ĐỂ BẢO VỆ ÁNH MẶT TRỜI
Lên trước đi.
Ơ này, sao anh dễ dãi thế?
Này tiểu thư!
- Cái này nặng lắm sao?
- Nặng lắm.
Ơ, tiểu thư này.
Tôi không phải là người
hay bắt lỗi người khác đâu.
Lần trước tôi cứ tưởng cô lỡ lời
nhưng lần này cô lại nói trống
không nữa, xem ra là cố tình rồi.
Nhìn là biết tôi đây lớn tuổi hơn cô.
Ừ, đúng rồi đấy.
Đằng ấy lớn hơn tôi 8 tuổi đấy.
"Đằng ấy"?
Này, cậu ta không dùng kính ngữ
không có nghĩa là cô
cũng có thể, tiểu thư à.
Cậu ấy là tiền bối của tôi đấy.
Hơn nữa, lại còn là ở đây.
Cô nghĩ xem, nơi này là chốn
phân vai vế theo cấp bậc đấy.
Nghe bảo đằng ấy hạng 57 mà?
Chỗ này làm sao cơ?
Cái gì mà "phân vai", "cấp
bậc"? Nghe không hiểu.
Cô...
Tôi hạng 54 đấy.
Chết tiệt.
Không thể nào.
Cô nghiêm túc sao... ạ?
Vậy cho hỏi... cô bao nhiêu tuổi... ạ?
Tôi trẻ nhất ở đây.
Vậy thì sao hạng của cô...
Ô, đến một mình sao?
À, Doosik đang giúp một nhân viên khác.
Vậy sao?
Giải quyết chỗ đó đi.
Ơ, vậy không làm báo cáo tuần sao ạ?
Quên đi, cái nào cũng giống
cái nào làm cũng như không.
Thế nhé, vất vả rồi.
Sao cô lại biết anh ấy hạng 57?
Tôi là nhân viên phân tích dữ liệu.
Ngoại trừ những tài liệu tuyệt
mật thì tôi biết tất cả các thông tin.
Tôi không nghĩ biệt hiệu
của anh ấy là Guryongpo.
Nghe rất đặc biệt.
Kiểu, nó có thể xuất
hiện trên khán đài võ thuật.
Guryongpo.
"Chín con rồng", "cửu long".
ý nghĩa của tên là vậy sao?
À...
Thường thì chúng tôi
dùng tên của quê hương là biệt hiệu.
Anh ấy sinh ra ở Pohang, Guryongpo.
À, chỗ có cá trích khô...
Là phó phòng Min đúng không?
Quả nhiên là anh đã biết.
Cô cũng biết là tôi đã nhận ra rồi sao?
Anh biết từ khi nào vậy?
Chồng tài liệu cô mang
theo lúc nào cũng giống nhau.
PHÂN TÍCH THÔNG TIN QUÝ I
PHÒNG QUẢN LÝ THÔNG TIN
- Phó phòng này.
- Ừ.
Chúng ta đã thoát khỏi vụ ở
trường trung học Namyang.
Ừ.
Vậy là kế hoạch thất bại rồi nhỉ?
Trông cô rất nhẹ nhõm.
Tôi xin lỗi.
Tôi không còn cách nào khác ngoài
tuân theo lệnh của phó phòng Min.
Tôi hiểu mà.
Phó phòng Min là người rất nham hiểm.
Ông ta là người không từ thủ
đoạn để đạt được mục đích.
Ông ta sẽ không ngần ngại
biến người khác thành công cụ.
Chắc là cô vất vả lắm.
Ừ thì...
Trực ca đêm là cực nhất
Cô vất vả rồi
Cảm ơn anh.
Nhân tiện,
tôi có thể hỏi việc nào
là vất vả nhất không?
Thật ra tôi không hề thích uống cà phê.
Tôi cũng vậy.
Tôi thấy mệt nhất là những lần
phải bỏ bữa chiều để trực ca đêm.
Tôi là người phải ăn đủ ba bữa một ngày.
Tôi cũng là kiểu người như vậy.
THỊT CHIÊN XÙ NAMSAN
Nào
Đây nữa.
Chúc hai người ngon miệng.
Cảm ơn.
Ôi, to thật.
Thịt chiên xù cỡ King.
Bởi vì qua giờ cao điểm nên
chúng ta mới có được chỗ ngồi đấy.
Nếu cô không biết, thì
trong vòng 20 năm trở lại đây
chỗ này đã làm Namsan trở nên
nổi tiếng với món thịt chiên xù đấy.
Đúng là to thật.
Thật sự rất to.
Cô thử ăn đi.
Ăn một miếng là nghiện luôn đấy.
Vậy ra anh thích thịt chiên xù à?
Ý tôi là, cái sốt này như có ma thuật ấy.
Ngon không cưỡng lại được.
Bơ lạt, sốt cà chua, đường, nước tương,
hành tây, tiêu đen, giấm.
Ừ.
Còn có táo nữa.
Đợi đã, mới ăn một miếng mà cô đã biết sao?
Vị giác của tôi hơi khác
với người thường một chút.
Tôi nói thật mà.
Tôi biết mà.
Nếu nhiệm vụ thất bại thì cô sẽ làm gì?
Không sao đâu, cũng không phải
lần đầu tôi làm mọi thứ tan tành.
Anh cũng đã từng thất bại khi
làm nhiệm vụ mà, không phải sao?
Mới một lần thôi.
Anh có vẻ thích trà này nhỉ?
Sao cơ?
Khi nhắc tới uống trà
hay uống cà phê, thông
thường mục đích
không phải chỉ để "uống"
mà là để thưởng thức từng
ngụm trong khi trò chuyện.
Không phải sao?
Vậy thì trong nhiệm vụ đó,
chính xác thì kế hoạch của cô là gì?
Người phụ nữ va phải người
đàn ông khi đang mang theo gì đó.
Và họ trở nên gần gũi từ khi đó.
Đó là trong phim tình cảm.
Thực tế cũng có thể xảy ra mà.
Tất nhiên rồi, còn có khả năng người
đàn ông đó là người thừa kế cả một gia tài.
Anh cũng có xem phim sao?
- Chắc là có rồi.
- Ừ thì, thỉnh thoảng.
Cô Mihyun, tôi...
Này, tiền bối! Anh nói cái gì mà lâu thế?
Ơ?
Tôi tưởng anh ấy gọi tôi là "tiền bối" chứ.
Cô Mihyun.
Tôi chỉ nói trước thôi.
Nếu cô còn bận lòng
thì hãy quên chuyện thất bại nhiệm vụ đi.
Một đặc vụ như tôi liệu
có thể quên không chứ?
Chúng ta là con người mà.
Nếu cố ý thất bại
thì không phải là thất bại.
Cô vất vả rồi
Anh cũng vậy.
Năm nay hoa anh đào nở sớm nhỉ.
Anh tiếc à?
Tôi nghĩ năm nay sẽ nóng lắm đây.
Này, anh có thể ghé ở siêu
thị phía trước được không?
Được, đợi một chút.
SIÊU THỊ SUDEOK
Sao anh mang theo nhiều đồng 100 won thế?
Này, đừng có đụng vào!
Có ai xin đâu chứ?
Ôi trời, thích thật nhỉ.
LỰU ĐẠN HƠI CAY
PHÁO SÁNG
Này, con nhỏ kia! Cái đó...
Muộn rồi.
Hôm nay tôi đến muộn.
Thật sao?
Tôi đã ngủ nướng.
Tôi cố tình không đặt báo thức.
Tôi không thể nhớ lần cuối mình
thức dậy dưới nắng mặt trời là khi nào.
Anh Kim Doosik nói đúng.
Cố ý thất bại thì không
được xem là thất bại.
Thật tốt vì lời khuyên
của tôi có ích với cô.
Vậy nên tôi quyết định sẽ quên.
Con khốn...
Chạy đi! Nhanh lên!
- Chuyện gì xảy ra vậy?
- Mọi người mau chạy đi!
Tỉnh lại đi mấy tên ngốc! Bọn
gián điệp đang bỏ chạy kìa!
Khốn kiếp!
Mày đang làm gì vậy? Đại Bàng!
Mày không nghe tao nói sao?
Đại Bàng! Mày đang làm cái quái gì thế?
Bọn gián điệp đang bỏ trốn kìa! Đại Bàng
ngu ngốc, mày đang làm cái quái gì vậy?
Không phải anh nói là anh
không thích cà phê sao?
Đúng vậy.
Nhưng mà...
giờ tôi đã thích uống cà phê rồi.
Nếu anh Kim Doosik biết
tôi cố tình tiếp cận anh vậy
thì sao anh không đề phòng?
Sao vậy? Vì tôi xinh à? Đúng vậy không?
Đúng vậy.
Vừa nhìn thấy mặt,
thì tôi đã thích cô.
Nóng đó...
Cô không sao chứ?
Lý do gì khiến ngài theo dõi
Kim Doosik sát sao vậy ạ?
Anh ấy không thất bại vụ nào
trừ vụ tai nạn máy bay năm 87.
Đó không phải là nhiệm
vụ, là anh ta tự ý hành động.
Sao ạ?
Đặc vụ thì phải làm nhiệm vụ
được giao, sao lại đi cứu người chứ?
Thế thì nhiệm vụ duy nhất mà
Kim Doosik thất bại là gì vậy ạ?
Nhiệm vụ thất bại,
mất dấu tất cả các mục tiêu.
Trong lúc hỗn loạn, chú đại bàng
từng làm chỗ dựa cho đàn hải âu
cũng thất bại trong nhiệm vụ cuối cùng.
Vậy thì... Đại Bàng... lúc đó...
Là Kim Doosik.
Đại Bàng! Đại Bàng! Làm cái quái gì vậy?
Đại Bàng! Có nghe tao không? Thằng khốn!
Thằng khốn kiếp!
Mấy tên gián điệp chạy mất rồi!
Đại Bàng! Mày đang làm gì vậy?
(OCR và edit bởi hothanhly)