Đây là tác phẩm hư cấu.
Tất cả địa danh, sự kiện,
con người, tổ chức
trong phim không có thật.
ĐỘI THIẾU NIÊN SIÊU ĐẲNG
Bố.
Bố khóc sao?
Không, bố không khóc nữa.
Con đói rồi phải không?
Ăn cơm nào.
THÔNG TIN LÀ SỨC MẠNH CỦA CHÚNG TA
Sao cậu lại muốn làm việc văn phòng thế?
Tôi e là mình không thể đi công tác được.
Vì bây giờ cậu cần phải chăm sóc con sao?
Tôi không thể để con bé
một mình vào ban đêm được.
Tôi cũng phải đưa đón con
bé đến trường mẫu giáo nữa.
Mới đó mà đã đi học rồi sao?
Nó đã khỏe rồi à?
Rồi ạ.
Đưa Jang Juwon ra khỏi danh sách chờ
và sắp xếp việc văn phòng cho cậu ấy đi.
Vâng, tôi biết rồi ạ.
Chỉ một thời gian thôi đó.
Tôi sẽ gọi cho cậu nếu cần.
Không nghe máy là cậu mất việc đấy.
Cậu hiểu chứ?
Vâng.
Ra ngoài đi.
MÙA HÈ NĂM 2003
CHEONGGYECHEON
BÁNH CANH SẮC 2.000 WON
SÚP MANDU 2.500 WON
PHỤ KIỆN 3.000 WON
BÁN GIÀY THỂ THAO
TẬP 14: TÊN NGỐC
Này, Jaeman!
Jaeman, cậu sẽ đi cùng
chúng tôi phải không?
Ôi tôi xin lỗi.
Tôi quên mất.
Cậu nghe về dự án khôi phục suối
Cheonggyecheon rồi chứ?
Họ sẽ đuổi tất cả chúng ta đi đó.
Họ sẽ phá bỏ cầu vượt, làm đường dẫn nước
và dẹp hết hàng quán trên đường.
Nếu chúng ta không đoàn kết lại,
ta sẽ bị đuổi và
không nhận được bồi thường đấy.
Chúng ta đã định cư ở đây lâu lắm rồi mà.
Vì vậy chúng tôi cần người
mạnh mẽ như cậu lãnh đạo mọi người...
Ông đang nói cái quái gì thế?
Đừng dụ dỗ chồng tôi, mấy
người cứ làm việc của mình đi.
Chúng tôi có dụ dỗ cậu ấy đâu.
Chỉ là bây giờ đến lúc cậu ấy
tham gia vào hợp tác xã rồi mà.
- Chúng ta đều như người nhà mà.
- Ôi trời.
Chồng tôi đến đây hơn 2 tháng
rồi mà bây giờ mới gọi tham gia à?
Muốn anh ấy tham gia vì
muốn anh ấy làm vật hy sinh mà!
Mấy người thử nói mấy lời nhảm nhí nữa đi.
Tôi sẽ không để mấy người yên đâu!
Cô này, cô trẻ mà ăn nói hơi quá rồi đó.
Tôi biết rồi.
Đây cũng không phải là
chuyện của người khác...
Coi chừng tôi đó.
Ôi, thôi mà.
Chồng, anh đừng nghe
họ nói, anh đi giao hàng đi.
Ừ.
Anh ngồi xuống ăn đi.
Anh đi theo em.
Đợi đã.
Còn nhiều việc không anh?
Ừ.
Làm xong thì nhanh chóng về nhé.
Chúng ta cùng ăn cơm.
Ừ.
Anh đi đi.
Sao cá không bơi thế nhỉ?
Tiến lên, Hàn Quốc, tiến lên!
Mẹ, hình như cá muốn ra ngoài đó.
Bốn chiếc áo phông có giá 10.000 won!
Giảm giá áo thun World Cup!
Dù mấy người đó có nói gì
thì anh cũng đừng nghe nhé.
Em không muốn anh dính
líu vào những chuyện đó.
Anh hiểu ý em chứ?
Nếu không sẽ gặp rắc rối đó, anh hiểu chưa?
Thằng bé ăn cơm chưa nhỉ?
Ý anh là Ganghoon ấy.
Cả ngày anh nói được mấy
câu thì đều nói về con trai hết đó.
Chắc là thằng bé đã ăn ở nhà trẻ rồi.
Sao? Anh lo lắng sao?
Chỉ là anh tự hỏi...
thằng bé có đang học tốt không thôi.
Anh đừng lo.
Con trai của chúng ta nói giỏi lắm,
còn rất thông minh nữa.
Cô giáo ở nhà trẻ cũng nói rằng
Ganghoon nhà ta học giỏi, có nhiều bạn,
sẽ là học sinh gương mẫu trong tương lai.
Thật tốt...
vì thằng bé giống em.
Nó cũng rất giống anh đó.
Cái này là gì thế?
Áo cho Ganghoon.
Ôi trời.
Anh ăn chậm thôi.
Ăn xong đã rồi đi!
Không ngăn nổi mà.
NGƯỜI SÉT - BUNGAEMAN
CỬA HÀNG CÁ CẢNH
Cảm ơn cô.
Ôi, không cần đâu mà.
- Cô ăn xong rồi chứ?
- Nhờ cô hết ạ.
Nhưng mà bố thằng bé đâu rồi?
Anh ấy đi đón Ganghoon rồi.
Tôi cũng muốn cho Sungwoo đi nhà trẻ.
Nhưng nó cứ bám lấy mấy con cá.
Nhưng mà hình như ngày nào
cũng là bố đi đón thằng bé nhỉ?
Vì cần có một người trông cửa hàng
nên đưa đón thằng bé đều do anh ấy làm.
Vậy là một mình cậu
ấy chăm sóc con rồi nhỉ?
Vâng, vì anh ấy muốn như thế đó.
Cũng đúng, cậu ấy thậm chí còn
không thể làm phép tính đơn giản...
Ôi, ý của tôi không phải vậy đâu.
Ý tôi là kinh doanh thì mẹ
Ganghoon vẫn giỏi hơn thôi.
Anh ấy làm vậy vì anh ấy muốn.
Ôi trời, tôi chỉ là ghen tị
vì cô có chồng thôi mà.
Sungwoo à, vào nhà thôi con.
Con muốn chơi với cá
3 NĂM TRƯỚC
Đừng di chuyển, nếu không tôi sẽ bắn đó!
Đừng bắn!
Là vì người đó gây sự trước.
Chồng tôi không phải là người xấu đâu.
Tôi biết rồi, đưa tay lên trời trước đi!
Mình ơi, không sao đâu.
Nếu anh đến đồn cảnh sát.
họ sẽ làm sáng tỏ mọi
việc thôi, anh vô tội mà.
Không sao đâu.
Mình ơi.
Em không sao.
Anh đừng như thế.
Đừng để Ganghoon ốm.
Đừng để thằng bé đói.
Anh đừng lo, em sẽ sớm
đưa con đến thăm anh.
- Ôi chuyện gì thế?
- Cháy rồi!
Cháy! Cháy rồi!
- Ôi trời ơi!
Ganghoon!
TẠP HÓA GANGHOON
Ganghoon à.
Cấp cứu!
Ganghoon!
CHUNG CƯ DONGHYUNG
Ganghoon à.
Là bố con này.
Con chào bố đi.
Bố.
- Lâu quá không gặp.
- Cô vẫn khỏe chứ?
Trông cô xinh quá.
- Đúng đó.
- Giọng của cô cũng hay nữa.
Mẹ!
- Mẹ!
- Con yêu!
- Con đây rồi?
- Hôm nay con học vui không?
- Mẹ đây!
- Vui không con?
Em đến với bố nhé?
Bố mua cho em áo mới kìa,
chắc Ganghoon thích lắm.
Ganghoon, chúng ta về nhà nào.
- Bố, mặc đồ cho con.
- Đưa bố nào.
Xong rồi.
Ăn hết nào.
Giỏi quá.
Đi thôi nào.
Được rồi, đi thôi nào.
- Cảm ơn chú.
- Chào cô ạ.
MẦM NON CHANGSIN
Chào anh ạ.
Ganghoon, học tốt... nhé con.
PHẢN ĐỐI DỰ ÁN TÁI SINH CHEONGGYECHEON
Vỗ tay 3 lần.
Nào, lát nữa có mặt đúng giờ nhé.
- Khách đi tôi sẽ đến ạ.
- Được rồi.
CHÚNG TA CÙNG NHAU ĐOÀN KẾT!
Chúng tôi có máy xay hành và máy xay tỏi.
Sungwoo, vào nhà nào.
Vào đây.
GIA HẠN THUÊ NHÀ Ở CHO CÔNG CHỨC
Bố đang làm gì thế?
Con cho bố phần lớn hơn sao?
Đến đây nào.
Về những vụ tai nạn gần đây
tại công trường xây dựng
khôi phục Cheonggyecheon,
thành phố Seoul cho biết
họ sẽ có biện pháp xử lý
để ngăn chặn tái diễn.
Họ sẽ kiểm tra hệ thống chống sập
và các thiết bị để đảm bảo an toàn
cho người lao động...
Bố ơi, xuất phát nào!
- Mong cô chăm sóc con bé giùm tôi ạ.
- Vâng.
Tôi sẽ tan làm lúc 7:00
Mong cô chăm sóc con bé đến lúc đó ạ.
Vốn dĩ tôi đều tan làm lúc 6:00 mà...
Tôi không thể ở lại quá muộn.
Vậy từ ngày mai tôi sẽ
đưa con bé đến mẫu giáo.
Cô có thể đi làm muộn hơn một giờ.
Tôi sẽ cố gắng không muộn giờ.
Vâng.
Huisoo, con phải nghe lời cô nhé.
- Vâng, bố đi làm ạ.
- Nhớ nhé.
Hãy chấm dứt việc phá hủy bằng vũ
lực đe dọa sinh kế của người dân!
Chấm dứt! Chấm dứt!
Đảm bảo sinh kế cho người bán hàng rong!
Đảm bảo! Đảm bảo!
Hãy chấm dứt việc dùng vũ lực
đe dọa sinh kế của người dân!
Jaeman!
- Nhanh lên, anh còn đứng đó làm gì thế?
- Chấm dứt! Chấm dứt!
Người trẻ như chúng ta phải dẫn đầu chứ!
Anh đến đây đi.
- Đảm bảo! Đảm bảo!
- Anh đến đây đi.
Mình ơi.
Hãy chấm dứt việc dùng vũ lực
đe dọa sinh kế của người dân!
Chấm dứt! Chấm dứt!
Anh không được tham gia vào việc này.
Trong hai người, chỉ cần
một người tham gia là được.
Bây giờ chúng ta không biết
tình hình sẽ như thế nào cả.
Anh có tiền án rồi
nếu lỡ bị bắt nữa sẽ rắc rối lắm.
Bị bắt sao?
Anh sẽ không bị bắt đâu.
Mình ơi, anh hãy nghĩ cho Ganghoon nhé.
Nếu anh bị bắt, anh sẽ không thể
gặp thằng bé trong một thời gian đó.
Đến giờ đón Ganghoon rồi, anh đi đi.
Nhanh lên.
- Anh đi đi.
- Ganghoon.
Hãy chấm dứt việc phá hủy bằng vũ lực!
Chấm dứt!
Hãy cho họ thấy sức
mạnh đoàn kết của chúng ta!
Hãy cùng hô vang khi
chúng ta bước từng bước một!
Đảm bảo sinh kế cho người bán hàng rong!
Đảm bảo! Đảm bảo!
Hãy chấm dứt việc dùng vũ lực
đe dọa sinh kế của người dân!
Chấm dứt!
Thưa toàn thể người dân.
Đây là một cuộc biểu tình bất hợp pháp.
Hãy chấm dứt việc...
Mong mọi người hãy tự giải tán.
...đe dọa sinh kế của người dân!
Chúng tôi sẽ sớm giải tán cuộc biểu tình.
- Bảo đảm...
- Hãy tự giải tán đi.
Sinh kế của người
bán hàng rong! Đảm bảo!
Hãy cho họ thấy sức
mạnh đoàn kết của chúng ta!
Hãy cùng hô vang khi
chúng ta bước từng bước một!
Đảm bảo sinh kế cho người bán hàng rong!
Đảm bảo! Đảm bảo!
Hãy chấm dứt việc dùng vũ lực
đe dọa sinh kế của người dân!
Chấm dứt! Chấm dứt!
Đảm bảo sinh kế cho người bán hàng rong!
Trung đội Một, chuẩn bị sẵn sàng!
Đảm bảo! Đảm bảo!
Mày muốn ra ngoài sao?
Đừng chơi nữa, vào nhà thôi.
Mẹ, hình như nó muốn ra ngoài đó.
Vào nhà đi!
Bố ơi, chúng ta về nhà thôi.
Bố, về thôi!
Ừ.
TÔI KHÔNG LIÊN LẠC ĐƯỢC
VỚI ANH NÊN VỀ TRƯỚC
TÔI ĐÃ CHO CON BÉ ĂN RỒI
Huisoo à.
Vì quyền lợi của người bán hàng rong!
Biến đi, lũ cớm! Cút đi!
Cơ động đến rồi!
Bắt chúng lại!
Đi trước đi! Nhanh lên!
Lũ khốn!
CỬA HÀNG CẢ CÁNH GIMPO
Sungwoo, vào trong đi con.
Phá nát hết đi!
Mẹ ơi, cá...
Con đừng nói linh tinh nữa, mau ngủ đi.
Mấy tên khốn!
Lũ mất dạy!
Chất lên xe hết đi!
Nhanh lên mấy thằng này!
Không được!
Đừng!
- Nào!
- Không được!
Đừng... đừng mà...
Nhanh tay lên nào! 1, 2, 3!
Chất lên nhanh nào!
Tôi bảo chất lên xe.
Không được!
Bố sẽ... đi đón mẹ con.
Bố sẽ... về nhanh thôi
về trước khi Ganghoon đi ngủ.
Con sẽ ngủ vào lúc 10:00.
Bố sẽ giữ lời hứa mà
Thật hả bố?
Thật mà.
Được.
Bố hứa là sẽ về nhà
trước khi Ganghoon đi ngủ.
Được thôi.
Bố nhất định sẽ giữ lời hứa với con.
Dạ.
PHẢN ĐỐI PHỤC HỒI SÔNG CHEONGGYECHEON
ỦY BAN BẢO VỆ QUYỀN THƯƠNG MẠI
KHU VỰC CHỢ CHEONGGYECHEON
Bắt hết đi!
Nhanh tóm chúng lại! Bắt hết đi!
Đảm bảo sinh kế cho người bán hàng rong!
Bỏ tao ra! Mấy thằng mất dạy!
Ơ kìa... không được...
Vì quyền lợi của những người...
Bỏ tao ra!
Bỏ ra!
Mình ơi! Đừng đến đây!
Anh không được đến đây.
Mình ơi, đừng mà...
Đừng mà, làm ơn đi...
- Bắt lấy hắn!
- Làm gì vậy?
Mình ơi...
Chuẩn bị súng nước đi.
Ganghoon.
Anh nghĩ cho Ganghoon đi mà.
Anh ơi...
Anh!
Mình ơi!
Anh chạy đi!
Chạy nhanh đi!
KHÔNG RÕ NGƯỜI GỌI
Alô?
Có chuyện ở đây rồi.
Một con quái vật nữa lại xuất hiện.
Hắn xử đẹp nguyên một đội cơ động.
Phía cảnh sát thiệt hại rất nặng.
Xem ra cậu phải đến xử hắn rồi.
Hiện giờ tôi không thể công tác được.
Cậu quên điều kiện giữa hai ta rồi à?
Cậu muốn nghỉ việc luôn sao?
Cậu còn có con nhỏ đấy, nghĩ cho kỹ đi.
Địa điểm là ở Cheonggyecheon 9-ga.
Bạn cá ơi, mình sẽ đưa bạn về nhé.
Trung đội 1, chặn các con hẻm bên trái.
Trung đội 2, chặn các con hẻm bên phải.
Rõ!
Thưa sếp! Có người nhìn thấy hắn đi xuống cống.
Sơ tán người thường đi nơi khác đi.
Phát hiện kẻ tình nghi dưới cống!
Lập tức bao vây khu vực!
SỞ CHỈ HUY
Xuống xe đi! Mau lên!
Anh cảnh sát, làm ơn cho
tôi đến gặp chồng tôi đi.
Anh ấy không nghe lời ai hết.
Chồng tôi ngốc lắm.
Anh ấy bị sa sút trí tuệ.
- Anh ấy bị chậm phát triển.
- Xuống xe đi!
Làm ơn đi, anh ấy ngốc lắm...
Phó phòng!
- Sao?
- Tên quái vật đó...
Cậu nói tên nào?
Tên dưới cống ạ.
Thì sao?
Hắn bị thiểu năng trí tuệ.
Hắn không thể nói rành mạch
và cũng không được thông minh.
Vậy thì để tôi trực tiếp đến đó xem.
Con thức rồi sao?
Con ăn một mình được không?
Được.
Bố sẽ về ngay thôi.
Bố đi cẩn thận nhé.
Đã không có thời gian rồi,
sao hắn còn chưa tới?
Ô, đến rồi à?
- Anh ta ở đâu?
- Trong cống.
Có một lối thoát thôi,
giải thích cho cậu ấy đi.
Khoảng 50 cảnh sát đã được huy động.
Chúng tôi đang chặn mọi hố ga
và lối thoát hiểm ở khu
vực Cheonggyecheon.
Theo dự đoán thì thủ phạm đang
lẩn trốn trong khoảng từ 9-ga đến 5-ga.
Họ tên là Lee Jaeman,
có tiền sử phạm tội bạo lực.
Nào, xuống bắt hắn đi.
Vợ của hắn đang được áp giải đi.
Hắn còn có một đứa con
3 tuổi tên là Lee Ganghoon.
Xin hãy cẩn thận,
tên đó là quái vật đấy ạ.
BÁN GIÀY THỂ THAO
Này.
Chỗ đó bị chặn rồi.
Xuống đây đi.
Chỗ này chỉ có một lối ra thôi.
Đi với tôi nào.
Anh là ai...
Còn là ai được? Người đến để bắt anh.
Không...
Không phải anh muốn ra ngoài sao?
Đi cùng với tôi là được.
Tôi không thể bị bắt được.
Ganghoon.
Đang nói cái gì vậy?
Tên khốn!
Lại đây!
Tên khốn...
Không được.
Rất vui được gặp cậu, quái vật.
Tôi cũng là quái vật nè.
Về nhà thôi nào.
Con trai anh đang đợi đó.
Ganghoon, phải không?
Ganghoon.
Ánh mắt thay đổi rồi.
Sungwoo.
Sungwoo?
Sungwoo!
Sungwoo.
Bắt được rồi.
Sungwoo!
- Không được vào đó!
- Chỉ một chút thôi...
- Nguy hiểm lắm!
- Chỉ một lát thôi mà!
Làm ơn hãy giúp tôi.
Con trai tôi đang ở dưới cống.
Cô à, xin hãy bình tĩnh.
Chúng tôi sẽ đi tìm giúp cô.
Ở đây nguy hiểm lắm, cô
đến chỗ nào an toàn hơn nhé.
- Chúng tôi sẽ đi tìm đứa bé.
- Mời cô qua đây.
Xin hãy giúp tôi...
Về nhà thôi nào.
Họ tên là Choi Sungwoo.
Mất tích ở Cheonggyecheon 7-ga
vào khoảng 20 phút trước.
Hiện không xác định được
chính xác vị trí của đối tượng.
Nhiệm vụ là phải tìm được cháu bé
trước khi nước ngập do lũ.
Cảnh sát sẽ truy tìm từ
vị trí này lên trên, rõ chưa?
Rõ!
Đội cơ động sẽ cùng tôi tìm
kiếm theo đường nước ngầm.
Rõ!
Cứu!
Mẹ ơi! Cứu con!
Mẹ ơi! Cứu với!
Cứu cháu với!
Này, bé con!
- Nhóc!
- Cứu cháu với!
Bé con!
- Cứu cháu với.
- Không sao đâu.
Chú sẽ cứu cháu!
Ở yên nhé!
Này, bé con!
- Cháu tránh ra xa một chút đi!
- Cứu cháu với!
Ra xa một chút!
Cậu làm cái quái gì trong
khi làm nhiệm vụ vậy?
Có một đứa bé bị mất tích.
Cậu chắc là nó ở dưới cống không?
Vẫn chưa chắc chắn.
Nếu vẫn chưa chắc
mà dám ra lệnh cho cảnh sát
làm trái lệnh của cục An ninh à?
Chúng tôi phải làm việc của mình.
Đất nước này loạn hết cả rồi.
- Sungwoo!
Tìm thấy rồi!
Sungwoo, không sao rồi con...
Không sao cả rồi...
Cảm ơn anh cảnh sát.
Được rồi.
Tôi bảo cậu bắt quái vật,
vậy mà cậu đi cứu người.
Hắn đâu rồi?
Có lẽ anh ta đang trên đường về nhà.
Hả?
Anh ta bảo
đã hứa với con trai rằng sẽ về nhà.
Vậy là cậu thả đi à?
Đúng vậy.
Cậu tin à?
Nghe bảo hắn là một tên ngốc,
thì ra cậu cũng vậy à.
Bố sao vậy? Còn mẹ đâu rồi?
Bố...
Bố xin lỗi vì đã về muộn.
Ở một mình con sợ lắm.
Bố xin lỗi vì đã để con một mình.
Bố...
Bố thật sự xin lỗi.
Bố xin lỗi con.
Bố xin lỗi.
Bố...
- Là tên đó sao?
- Vâng.
Bố xin lỗi.
Về nhà thật này, không thể tin nổi.
- Bố xin lỗi.
- Vậy thì đúng là tên ngốc thật rồi.
Phó phòng, chúng ta nên làm gì ạ?
- Làm gì là sao?
- Có phải bắt hắn không ạ?
Giao cho cảnh sát đi,
tên này không có giá trị.
Nói còn không được mà.
Thiểu năng như vậy thì giao việc gì được.
Đúng là uổng công vô ích mà.
Lee Jaeman!
- Không phải hắn, là đứa bé.
- Đừng làm vậy, Ganghoon.
Đừng làm vậy mà, Ganghoon.
Bố, con ghét mấy người này!
Thằng nhóc đó làm chuyện này sao?
- Vâng.
- Đừng mà Ganghoon.
Ganghoon.
Ganghoon, không sao đâu.
Vậy là năng lực cũng có thể di truyền sao?
Ganghoon...
Không sao đâu, Ganghoon.
- Không sao đâu con.
- Xử nốt phần còn lại nhé.
- Ganghoon, không sao đâu con.
- Đừng bắt bố đi!
Đừng mà, Ganghoon.
- Bố ơi con ghét bọn họ!
- Ganghoon, đừng làm vậy...
Ganghoon.
Không sao đâu con..
Đừng làm vậy...
CƠM CỦA BỐ
Tối hôm đó,
Tôi đã xoá hết mọi dấu vết,
bỏ hết tất cả mọi thứ tôi có,
và rời đi cùng con gái.
À không...
Tôi mang theo mọi thứ và rời đi.
Con có chuyện này muốn kể với bố.
Hả?
Con có một người bạn mới.
Cậu ấy ngây thơ và hơi thiếu muối
nhưng rất tốt bụng.
Cậu ấy cũng rất cẩn thận trong lời nói.
Tốt tính nhỉ?
Con đã nhớ lại vài chuyện
khi nói chuyện với cậu ấy.
Chuyện gì?
Ký ức về mẹ.
Lúc tai nạn xảy ra,
con đã thấy mẹ nhìn con và cười.
Mẹ đã thấy con không hề bị thương
và mẹ đã cười.
Ừ.
Con nhớ như thế à?
Huisoo, con về trước đi.
Bố con nhiều việc phải làm.
Dạ.
Bố về sớm nhé.
Ừ, về cẩn thận nhé con.
(OCR và edit bởi hothanhly)