Trí nhớ hoàn hảo của Index không hề đe dọa đến tính mạng kể cả khi con bé không bị xóa 1 năm trí nhớ.
Có nghĩa là giáo hội đã lừa Stiyl và Kanzaki?!
Xác định thành công vũ khí có hiệu quả nhất với kẻ xâm nhập.
Triển khai vũ khí "Vùng cữu rỗi của thành George".
Chuẩn bị tiêu diệt kẻ xâm nhập.
Clip-sub  &   A4VF
Presents
Toaru Majutsu no Index
Imagine Breaker
Phải rồi... tôi đã quên hỏi một điều...
Tại sao một người không sở hữu siêu năng lực như cô...
Lại không thể sử dụng ma thuật?
Không thể nào...
Con bé có thể sử dụng... ma thuật?
Còn chưa rõ sao?!
Cái gì mà Index không thể sử dụng ma thuật?! Rõ ràng là trò lừa đảo của giáo hội các người!
À, đúng rồi!
Vụ Index sẽ chết nếu không được xóa trí nhớ mỗi năm cũng là xạo nốt!
Đầu con bé chỉ chứa đầy ma thuật của họ thôi.
Xóa hết chúng đi là không cần đụng đến trí nhớ của con bé nữa.
Thử động não xem!
Hai người có từng nghĩ...
...nếu muốn ép con bé trở thành kho chứa của những cuốn sách cấm...
...thì họ có thật thà nói cho những kẻ cấp dưới như hai người không?
Nếu không, hãy hỏi thẳng Index đi!
"Vùng cứu rỗi của thánh George" chưa phát huy tác dụng với kẻ xâm nhập.
Tăng cường ma lực cho vũ khí để phá bỏ kết giới.
Fortis931!
Ta không cần mấy phương án mơ hồ.
Bằng cách xóa trí nhớ, ít ra con bé vẫn được sống.
Ta sẵn sàng giết bất kì ai vì điều đó.
Phá hủy tất cả vì điều đó.
Đó là lời thề...
Ta lập ra nhiều năm truớc đây.
"Ít ra" ý hả?
Thật nhảm nhí, một cách nghĩ tiêu cực đến đáng thương.
Trả lời tôi một câu thôi, pháp sư!
Các người có muốn cứu Index không?
Các người đang đợi điều này đúng không?
Một phương án không phải xóa trí nhớ của Index...
Một phương án không phải làm kẻ thù của Index...
Một phương án khiến mọi người đều vui vẻ...
...và mở ra một Happy Ending!!!
Các người khổ tâm bấy lâu vì cái gì?
Vì cái này phải không?
Tại sao các người phải cắn răng chịu đựng?
Các người đã thề sẽ cứu cô bé này bằng mọi giá đúng không?
Các người muốn trở thành nhân vật chính đúng không?
Vậy quên lời thoại của những nhân vật phụ đi!
Các người muốn dùng tính mạng mình để bảo vệ cô bé này đúng không?!
Vậy thì vẫn còn cơ hội!
Câu chuyện vẫn chưa bắt đầu!
Bỏ qua mấy bài diễn văn mở màn dài lê thê đi!
Con bé đã ở ngay trước mặt!
Hãy để câu chuyện được bắt đầu, pháp sư!
Salvare000!
Cái gì đây?
Dragon Breath: Hơi thở của rồng (Long tức)
Đây là... Dragon Breath!
Đòn tấn công huyền thoại từng được con rồng của thánh George thi triển.
Nếu chạm vào một trong những chiếc lông đó, cậu sẽ bị nguyền rủa!
Innocentius!
Tiến lên, siêu năng lực gia!
Báo động.
Chương 6, đoạn 13.
Xác định chiến binh mới của kẻ thù.
Thay đổi chiến thuật.
Đánh giá tình hình trên chiến trường.
Hoàn thành.
Kẻ thù nguy hiểm nhất hiện giờ vẫn là Kamijou Touma.
Báo động.
Chương 22, đoạn 1.
Xác định xong công thức đảo nghịch hỏa chú.
Nhận dạng thành công ngôn ngữ của Christian, được mô tả bằng Rune.
Xây dựng vũ khí chống Christian.
Đưa "Vùng cứu rỗi của thánh George" lên tầng thứ 2.
Eli Eli Lama Sabachthani?
"Chúa ơi, Chúa ơi, tại sao Người bỏ rơi con" (Hồi 27, chương 45 của Matthew)
Innocentius!
Chúa ơi.
Nếu thế giới này đang hoạt động dưới sự chứng giám của Người...
Vậy hãy để con...
Tiêu diệt con bọ này trước!
Báo... động...
Chương cuối... đoạn... 0...
"Chuỗi hạt"... tổn thương nghiêm trọng...
Tái tạo... thất bại...
Một tia sáng bí ẩn và một vệ tinh nhân tạo bị phá hủy...
Còn cháu và hai người đó thì vào được thành phố mà không có ID card.
Các cháu không liên quan đến vụ này chứ?
Ai biết.
Hai người đó thì vừa mới đi rồi và để lại lá thư này...
Trên bao bì ghi tên cậu ta mà, đâu phải cho cháu?
Không sao hết.
"Mấy câu từ biệt nghe sáo rỗng lắm nên miễn cho ta nhé."
"Thiệt tình, làm được rồi đấy, thằng khốn."
Vậy có lẽ là đủ.
Còn nếu muốn diễn tả hết tâm trạng của ta thì dù có chặt hết cây trên thế giới...
...thì cũng chả đủ giấy mà viết nên đành túm gọn lại thế thôi.
Để gọi là thưởng công cho chú một chút...
Ta sẽ cho chú biết tình hình của chú và con bé hiện giờ.
Thuần Anh Giáo Hội muốn lập tức đưa con bé trở về.
nhưng khi bị hỏi lý do tại sao lại nói dối bọn ta,
thì lập tức họ cho dừng tiến độ nhiệm vụ.
Có lẽ sẽ chính xác hơn nếu nói họ không muốn bọn ta tiếp tục điều tra.
Về phía ta hả, ta chẳng muốn nhìn thấy chú đứng bên cạnh con bé thêm một giây nào nữa.
Nói vậy không có nghĩa bọn ta giao con bé cho chú đâu.
Bọn ta sẽ đi thu thập thông tin và quay lại thu hồi con bé vào thời điểm thích hợp hơn.
Ta không muốn ra tay khi chú đang bị thương
"... nên giữ lấy cái đầu mà chờ ta đến lấy nhé."
Bạn của cháu quậy quá nhỉ?
Chắc lá thư đó được thoa một loại thuốc nổ dạng lỏng.
Sẽ nhanh hơn nếu cháu tự đi gặp cậu ta đó.
Ta chỉ muốn nói như vậy.
Mà, sẽ hơi khiếm nhã nếu cháu bị sốc trước mặt cậu ta,
Thế nên để ta dạy cháu bài học đầu tiên nhé.
Vâng?
Touma.
Xin lỗi...
Cô bé, có vô nhầm phòng không vậy?
Đó là chấn động bộ nhớ, còn tệ hơn là mất trí nhớ nữa.
Chấn động bộ nhớ?
Tuy trí nhớ thì vẫn còn.
Nhưng vỏ não của cậu ta đã bị phá hủy.
Nên ta nghĩ cậu ta chẳng nhớ được gì đâu.
Thiệt tình.
Bộ có ai mở đầu cậu ta ra rồi lấy búa đập vô hả?
Ê này...
Em có sao không?
Hình như em đang rất buồn.
Em không sao.
Tất nhiên là em không sao!
À này...
Chúng ta đã từng gặp nhau chưa?
Touma, anh không nhớ sao?
Chúng ta gặp nhau lần đầu tiên tại ban công ký túc xá của anh.
Anh... từng sống trong ký túc xá hả?
Touma, anh không nhớ sao?
Bộ Aruku Kyoukai của em đã bị cánh tay phải của anh phá hủy.
Aruku Kyoukai là cái gì?
Một CLB chạy bộ hả?
Touma, anh không nhớ sao?
Anh đã chiến đấu chống lại bọn pháp sư để bảo vệ em.
Touma là ai cơ?
Touma... anh không nhớ sao?
Index...
Index... rất yêu anh, Touma...
Xin lỗi, Index là gì?
Hình như không phải tên người...
Anh từng nuôi chó hay mèo hả?
Đùa thôi!
Mắc lừa rồi nhé!
Mới nghe đến chó với mèo sao mặt đã nghiêm trọng thế?
Chắc em cùng loài với chúng hả?
Cần đeo vòng cổ không?
Hay lại muốn anh đưa cho cuộn len chơi nhỉ?
Touma, anh chưa bị vỡ vỏ não hả?
Chưa quên hết mọi chuyện hả?
Gì thế, trù anh quên hết mọi chuyện à? Oi?
Hử, nhưng mà...
Theo cái lão bác sĩ mặt ếch đó,
thì anh bị vỡ vỏ não rồi đúng không?
Nên đúng ra anh phải bị mất trí nhớ nhỉ?
"Đúng ra"?
Coi nào.
Chấn động đó được gây ra bởi ma thuật đúng không?
Vậy thì dễ rồi.
Anh chỉ cần dùng cánh tay phải này...
...đưa năng lực của Imagine Breaker lên đầu và sợi lông là xong.
Imagine... Breaker?
Tên cái này ý mà.
Nghe lão bác sĩ gọi thế.
Đơn giản là truớc khi não bị chấn động,
anh đã kịp hóa giải ma lực của đòn tấn công rồi.
Và coi em kìa...
Người đâu mà toàn gây rắc rối không,
Có dịp thì tự coi lại mình trong gương đi ha?
Ai cha, lộn xộn quá.
Chết đây... tôi chết thiệt đây...
Nhưng mà... như vậy có ổn không?
Cậu thực sự chẳng nhớ được gì đúng không?
Vừa rồi chỉ là những lời tôi truyền đạt lại từ hai người kia cho cậu.
Tôi... không hiểu sao, tôi không muốn làm cô bé đó khóc.
Tôi chỉ cảm thấy thế.
Tuy không hiểu vì sao, và cũng chẳng rõ bằng cách nào.
Nhưng tôi đã cảm thấy thế.
Cũng có thể, vì tôi vẫn còn nhớ.
Trí nhớ và vỏ não của cậu đã chết.
Trong đầu cậu không thể đọng lại điều gì.
Thế... cái "cảm thấy thế" của cậu từ đâu mà ra?
Điều đó cũng dễ hiểu.
Trong trái tim tôi, không phải sao?
Đã hai tuần kể từ ngày bộ viễn thông cho ngừng hoạt động của vệ tinh nhân tạo Orihime-01 với lý do sửa chữa,
Vẫn chưa có thông tin chính xác về thời điểm nó sẽ quay lại hoạt động.
Sắp có một cuộc họp báo chính thức bàn về vấn đề này.
Stiyl Magnus.
Tất cả những người từng đến gặp ta nơi đây...
...đều có chung một tư tưởng.
"Con người không cần làm công việc của những cỗ máy" đúng không?
Vâng.
Tổng chỉ huy Aleister.
Ta nghĩ chắc cậu đã nhận được lệnh triệu tập từ Anh Quốc.
Tình hình đang trở nên phức tạp.
"Deep Blood", phải không?
Sự tồn tại của nó là chưa xác định.
Và cô gái sở hữu khả năng tiêu diệt bọn "sinh vật cụ thể" mà sự tồn tại cũng là chưa xác định, thì đang bị giam giữ.
Cái phức tạp là có sự can thiệp của những kẻ không nên có mặt trong thành phố này như giới pháp sư các cậu.
Giới pháp sư?
Sẽ rất dễ dàng để thủ tiêu một hoặc hai pháp sư.
Đó không phải là vấn đề.
Vấn đề ở đây là phe khoa học chúng ta,
phải tiêu diệt cả giới pháp sư.
Vì phe khoa học và phe phép thuật, đều sở hữu những công nghệ đặc biệt của riêng mình,
nên mới tạo được sự cân bằng cho thế giới.
Nếu các siêu năng lực gia trong Thành phố Học viện này đã tiêu diết hết toàn bộ pháp sư,
thì mọi chuyện sẽ ra sao nào?
Hiểu rồi.
Cũng giống như tôi nếu muốn xử lý vài người thuộc phe phép thuật, thì cũng chẳng ai ý kiến gì.
Đúng không?
Và chúng ta đang sở hữu thiên địch của pháp sư.
Imagine Breaker...
Nhưng mà... lợi dụng một siêu năng lực gia có nguy hiểm quá không?
Không sao.
Hắn mới level 0.
Hoàn toàn vô hại.
Cũng không sở hữu thông tin quan trọng.
Nên có đi cùng với cậu cũng chẳng vấn đề gì đâu.
Vậy tức là... ngài muốn tôi hợp tác với thằng nhóc đó?
Hắn ta biết kĩ năng của cậu,
Nhưng không đủ thông minh để nhắc lại.
Thế nên không sợ thông tin của chúng ta bị rò rỉ.
Hiểu rồi....
Nhưng mà...
..."Deep Blood" có tồn tại thực hay không?
Nếu nó có tồn tại, tức là...
...cái "sinh vật cụ thể" cần bị tiêu diệt kia cũng tồn tại...
Ma cà rồng...
Có vẻ vụ này không thuộc lĩnh vực chuyên môn của ta, mà là của riêng cậu.
Thôi thì...
Nếu Deep Blood khiêu khích tồn tại của ma cà rồng,
thì Imagine Breaker khiêu khích sự tồn tại của cái gì đây?
Giới thiệu tập sau
Mục tiêu của Aureolus Izzard, Deep Blood..
Cô gái đang bị giam giữ trong trường luyện thi Misawa là...
Hế? Pháp sư?
Kì tới, "khoa học bất diệt"
Khi khoa học và ma thuật gặp nhau,
Bản anh hùng ca sẽ bắt đầu.