Nếu Level 5 mạnh nhất Thành phố Học viện...
Thua Level 0 yếu nhất Thành phố Học viện...
...thì có thể...
...cái thí nghiệm ngu ngốc này sẽ phá sản.
Mặc dù từ lời nói đến thành công còn rất xa, nó đòi hỏi sự cố gắng thực sự.
Đúng không, Misaka?
Clip-sub  &   A4VF
Presents
Toaru Majutsu no Index
Mạnh nhất VS Yếu nhất
[Yếu nhất]
[Mạnh nhất]
Hình như vừa đá nhầm thùng lúa mì.
Nè, ngươi... đã từng nghe "bụi sao băng" bao giờ chưa?
Thiệt tình.
Sao ta vẫn ngu thế nhỉ?
Ta cũng cần dưỡng khí mà.
Suýt nữa thì teo rồi.
Tự hào đi, ngươi là người đầu tiên trên thế giới đó.
Kẻ vừa đặt ta vào tình huống suýt chết ạ.
Muốn làm gì thì làm đi, nhưng không đến gần ta đuợc đâu.
Mà đến gần được thì sao nhỉ? Ngươi có thể làm gì nào?
Mọi loại vectơ khi bị ta chạm vào đều bị đổi chiều.
Khoảnh khắc ta chạm vào ngươi...
Sẽ có vài tiếng nổ của động mạch và tĩnh mạnh đấy.
Đã ghi nhớ điều đó trong đầu chưa?
Nhưng mà...
Người vẫn còn sống trước mặt Accelerator ta, cho đến tận bây giờ đã là một phép màu rồi.
Đòi hỏi thêm nữa là xa xỉ quá nha.
Thế nên chấp nhận cái chết đi!
Thiệt tình...
Thú vị lắm, mẹ kiếp.
Được thôi, càng tốt.
Con quỷ trong người ta đã tỉnh giấc rồi đây.
Thằng khốn...
Cánh tay phải của mình đang phát huy tác dụng.
Má...
Chết tiệt...
Thế này là thế nào...
Mày chưa bao giờ thua?
Có thể tiêu diệt kẻ thù trong nháy mắt.
Có thể phản hồi mọi đòn tấn công.
Loại như mày có biết "Võ vỉa hè" là gì không?
Chớ lên mặt với tao, thằng lưu manh!
Cái gì?!
Mấy nhỏ đó... làm tất cả để hoàn thành cuộc sống...
Họ cố hết sức, sống hết mình...
...để phục vụ cho lợi ích của con người.
...tại sao, những người như họ phải làm thức ăn cho cái loại như mày?
Sống hết mình ý hả...?
Phục vụ cho con người ấy à?
Đó là cái gì thế?
Chết đi.
Cái gì đây? Cái gì đây? Đây là cái gì đây?
Cuối cùng mày cũng chỉ là thằng nói nhiều và vô dụng.
Nào, ta sắp ném thêm phát nữa đấy,
Làm sao để đừng bị giết nhé!
Tập trung... Tập trung...
Không khí hãy tập trung.
Tập trung? Ah... Hay lắm, nghĩ ra trò vui rồi!
Coi nào, vẻ ngạo mạn của mày bay đâu hết rồi?
Ta cần mày chơi đến cùng để món nợ này được trả sòng phẳng.
Accelerator!
Không được cử động.
Đừng...
Đừng làm thế...Misaka...
Xin lỗi.
Anh muốn giữ lại tất cả,
Để mọi người đều vui vẻ,
Để mọi người đều trở về bình an.
Nhưng đó là điều không thể.
Thế nên... xin lỗi...
Tôi biết thế này là ích kỉ,
Dù như vậy...
Dù như vậy nhưng tôi vẫn muốn... anh tiếp tục sống...
Đừng!!!
Plasma?
Hắn điều khiển hướng gió...
Gom về một mối...
Và tạo được Plasma?
Cái này... sức mạnh của mình không làm gì được...
Mình cũng không thể điều khiển gió...
Nhưng... đây là...
Gió?
Có thể plasma được tạo ra bằng cách tập trung sức gió lân cận...
Accelerator tính toán hướng gió để điều khiển Plasma.
Vậy thì...
Làm ơn, tỉnh lại đi.
Tôi cần cô giúp một việc.
Không, đây là việc chỉ mình cô làm được.
Tôi biết thế này là quá đáng.
Nhưng mà... làm ơn tỉnh lại đi!
Tỉnh lại nghe lời thỉnh cầu của tôi một lần thôi!
Tôi không đủ sức để cứu mọi người...
...dù cố thế nào, tôi cũng không thể...
Thế nên... Thế nên làm ơn...
Thế nên làm ơn... tôi cần sức mạnh của cô... để cứu lấy giấc mơ của anh ta!!!
"Tuy không hiểu những lời chị vừa nói."
"Nhưng không hiểu sao, em không thể từ chối," Misaka trả lời thành thật.
Ta tính sai hướng gió ư?
Gì đây? Thế là thế nào?
Tính toán của ta không thể sai được.
Hướng thổi thiếu quy luật này không giống gió tự nhiên.
Không lẽ...
Đợi đã, hình như đây là...
Motor của những cánh quạt khi được truyền đủ điện năng...
Sẽ bắt đầu quay.
Con điếm...
Tao giết mày...
Quên chuyện đó đi.
Đừng có ra vẻ, cặn bã ạ...
Cô quá yếu so với ta.
Máy đo hoàn hào nhất bây giờ... mới chỉ đạt 2.0 - cũng vậy thôi.
Tại Thành phố Học viện này, Level tối đa là 5, thế nên ta đành miễn cưỡng ở lại vị trí này.
Tránh xa... cô ấy ra...
Tao bảo... tránh xa cô ấy ra...
Mày đúng là không tầm thường.
Mày đúng là... kẻ mạnh nhất!!!
Cắn chặt môi vào, "Mạnh nhất"...
Kẻo cú đấm của kẻ "Yếu nhất" này...
...Làm mày gẫy mấy cái răng đấy!!!
Mi-Mi-Mi-Mi-Misaka-san?!
Sao tự dưng tôi được nhận phần thưởng Happy thế này?
Hình như dạo này tôi có chơi xổ số đâu?
"Nói một cách chính xác, anh là người chủ động sờ Misaka," Misaka kể lại.
K-Không phải chứ?
Ý cô là tôi bộc lộ thú tính khi trong cơn mê?
Còn tay tôi thì tự biết sờ đến chỗ đó của người ta sao?
Không thể nào!!!
"Những gì anh làm là cầm tay Misaka," Misaka thêm vào.
"Đưa tay anh đến vị trí này là ý của Misaka,"
"nên anh không có lỗi," Misaka trả lời.
"Misaka chỉ muốn dùng dòng điện trong cơ thể..."
"...để đo sóng não và nhịp tim của anh," Misaka biện minh.
Ủa, vậy tức là tay tôi vẫn đang chạm vào cái đó hả?
Toàn thân tê cứng rồi, chẳng cảm thấy gì hết.
Chả cử động nổi một ngón tay nữa.
S-Sao xui thế này!!!
"Sóng não của anh đột nhiên biến mất, anh sao vậy?" Misaka thông báo với một chút lo lắng.
Coi bộ chúng ta đều trở về bình an.
"Về việc đó," Misaka trả lời,
"Misaka chưa thể trở về với thế giới của anh," Misaka thành thực.
Không lẽ... họ vẫn tiếp tục...?
"Không, không phải vậy."
"Cuộc thí nghiệm, sau thất bại của Accelerator sẽ bị dừng lại." Misaka giải thích.
"Vấn đề của Misaka là cơ thể Misaka" , Misaka bày tỏ.
Cơ thể?
"Vâng."
"Cơ thể Misaka vốn là thể nhân bản từ tế bào của Onee-sama,"
"Sự thêm vào của nhiều chất hóa học khác... đã thúc đẩy quá trình lão hóa." Misaka tiếp tục giải thích.
"Vậy là... vòng đời của một thể nhân bản đã ngắn nay còn ngắn hơn."
"Anh có hiểu không?" Misaka hỏi.
"Thế nên, Misaka phải trở về khu vực nghiên cứu để điều chỉnh cơ thể..."
"Anh có nghe không?" Misaka nhìn anh chằm chằm.
Điều chỉnh?
"Vâng."
"Bằng cách điều chỉnh hoocmon lão hóa..."
"...và tốc độ phân hủy của tế bào, vòng đời có thể được phục hồi," Misaka trả lời.
"Nếu không còn gì."
Oi, đợi đã!
Điều chỉnh... có cứu được cô không?
"Đừng lo."
"Ta sẽ gặp lại nhau," Misaka hứa.
Hình như không có gì nghiêm trọng.
Mà cậu có vẻ thích căn phòng này quá nhỉ?
Thôi, cứ nghỉ ngơi đi.
Gặp lại sau nhé.
Vâng, bác sĩ.
À, dậy rồi hả?
Misaka?
Cô... sau này tính-
Đây, quà thăm bệnh.
Ờ...
Tôi có việc phải  tạt qua khu shopping nên tiện tay mua luôn.
Bánh quy ở đó chắc sẽ ngon lắm.
Bánh quy tự làm mới là ngon nhất.
Anh đó nha, nghĩ tôi là người thế nào?
Không, không.
Một người dù vụng về cũng sẽ cố cái vụng về đó để làm ra vài cái bánh quy nát...
Hiểu không?
Thế mới hỏi anh nghĩ tôi là người thế nào?
Stop!
Nói thiệt đó, Stop!
Thiệt tình.
À, đúng rồi.
Sáng nay em gái cô có đến đây.
Ra vậy...
Tôi về nha.
Đợi đã...
Nếu cô không đưa họ mẫu DNA,
Thì những đứa em kia sẽ không được sinh ra.
Dù cuộc thí nghiệm là một sai lầm,
Nhưng chúng đã được sinh ra, và tôi nghĩ đó là điều cô nên tự hào.
Hơn 10.000 đứa em đã vì tôi mà chết...
Dù như vậy...
Tôi nghĩ chúng vẫn không ghét cô.
Nếu không được sinh ra, chúng sẽ không được nếm trải niềm vui hay nỗi buồn.
Thế nên, cô có thể mỉm cười.
Những đứa em cô đã bảo vệ...
Đâu có muốn sự khổ đâu của mình phải biểu lộ trên khuôn mặt người khác, đúng không?
Bye.
Touma, có gì để nói không?
Ơ thì...
Chào buổi sáng?
Đợi đã, đợi đã!
Họ nói vết thương của anh nghiêm trọng lắm.
Này, em không lo cho cái gã trụ cột gia đình này sao?
Em lo lắm chứ.
Xin lỗi.
Touma, lần này sang lần khác, anh cứ nhận gánh nặng về mình thôi.
Lần sau mà không hỏi ý kiến trước là em giận đó nha.
Thôi, anh không sao là may rồi.
Mà lần này Touma chiến đấu vì ai vậy?
Vì bản thân anh thôi.
Giới thiệu tập sau
Một cuộc hội ngộ với ba mẹ tôi ngoài bãi biển,
Ít nhất theo kế hoạch là vậy.
Sự xuất hiện của một loại ma thuật nguy hiểm khiến chúng tôi gặp rắc rồi?
Đây là... mẹ tôi?
Kì tới, "Angel Fall".
Khi khoa học và ma thuật gặp nhau,
Bản anh hùng ca sẽ bắt đầu.