Touma!
Tou~ma!
Tôi lúc này đây... đã rời khỏi Thành phố Học viện, đang giết thời gian với Index trên bãi biển này.
Tất nhiên không tôi có tự nguyện.
Rời khỏi thành phố ngay lập tức?
Mấy vị bề trên đang sốt ruột dữ lắm.
Cứ tình hình này... Kamijou-chan sẽ gặp nguy hiểm đấy.
Thư mời đã được gửi đến rồi...
Họ muốn gặp em càng sớm càng tốt.
Thế nên, nơi em phải đến là... Xem nào...
À, đây rồi.
Một bãi biển đẹp đấy chứ?
Em sẽ đi!
Em sẽ đi với anh, Touma!
Đây sẽ là lần đầu tiên em đi biển!
Không là không!
Mà một con quái vật như em cũng làm gì có ID Card.
Có bám theo anh thì đến cửa khẩu cũng bị người ta giữ lại thôi.
Đi đi.
Cửa khẩu hôm nay làm ăn kiểu gì thế này?!
Chuyện là như thế đó,
Tôi có mặt ở đây vì một số lý do dở hơi.
Và chẳng hiểu sao mình có linh cảm xấu với cái tên của bãi biển này quá...
Tên bãi biển này là Oowarai, nghĩa là "Trò cười"
Tou~ma!
Em vừa tìm thấy một cái mũ dễ thương lắm, coi như là quà dành cho Touma nhé.
Ơ... Ừ...
Đây.
Sứa khổng lồ vào bờ
Nguy Hiểm
Clip-sub  &   A4VF
Presents
Toaru Majutsu no Index
Angel Fall
Thiên thần hạ cánh
Vừa đến đây đã bị thế này, công nhận cậu xui thật đấy.
Năm nay lũ sứa cũng vào bờ sớm quá.
Nhờ đó mà chúng tôi chẳng có mống khách nào.
Xin lỗi nha, Touma.
Đây là lần đầu tiên em thấy sứa, thiệt đó.
Thôi thì...
Tôi sẽ quay lại lấy hộp sơ cứu sau.
Vâng, cám ơn.
Xin lỗi...
Người thân của cậu vừa gọi điện...
Họ nói do có việc đột xuất...
Nên phải sáng mai mới đến đây.
Cháu muốn gặp họ bây giờ cơ!
Touma...
Hiểu rồi ạ.
Cám ơn bác nhiều.
Tôi xin phép.
Xin phép.
Chán quá à!
Phải, tôi và họ định gặp nhau ở đây.
Kamijou Touya, Kamijou Shiina.
Hai người đã sinh ra tôi.
Touma.
Đi tắm thôi.
Có lẽ do không liên lạc được với tôi nên họ phải nhờ Komoe-sensei báo lại.
Và hình như cô em gái con ông bác tôi cũng đến.
Nè, Touma.
Hả?
Họ là người thế nào?
Thế nào á...?
Em rất mong được gặp họ đấy, ba và mẹ của Touma.
Nè, Touma, anh nghe không đó?!
Vẫn đang nghe nè.
Đợi đến mai là biết thôi đúng không?
Ahh... Anh lại keo kiệt nữa rồi!
Kể luôn cho em thì có mất gì nào?!
Lúc nào cũng thế, Touma lạnh lùng, độc ác, khó ưa,
Xấu xa, cộc căn, bủn xỉn,
Khó bảo, khó nhai...
Ừ, đến mai tôi sẽ biết.
Tôi bị mất trí nhớ, lẽ tất nhiên sẽ chả nhớ ba mẹ tôi là ai.
Họ là người thế nào, tôi là đứa con ra sao?
Liệu ngày mai tôi có tỏ ra tự nhiên được hay không?
Khách mời đặc biệt của chúng tôi, Hitotsu Hajime-san!
Chào buổi tối!
Đến tận lúc lên giường, tôi vẫn chằn chọc không yên.
Chết tiệt, lỡ họ biết được thì sao nhỉ?
Thôi kệ, giờ có lo quá cũng chẳng ích gì.
Để ngày mai tùy cơ ứng biến.
Vâng?
Cậu dậy rồi ạ?
Người nhà của cậu vừa gọi điện đến.
Họ vừa xuống tàu và chuẩn bị lên đây.
À, vâng!
Touma!
Trông được đấy.
Khỏe không?
Ba nữa...
Phải rồi, có cái này...
Hàng lưu niệm trong chuyến công tác Ấn độ.
Ba quên tên mất rồi, nhưng nó là một vị thần của người Indu đấy.
Cám ơn.
Sao thế?
Bộ lần đầu tiên con gặp ba hả?
Eh, ah - không.
À, đưa túi con xách cho.
Còn mẹ con và Otohime-chan nữa.
Họ sắp lên rồi.
Đứng đợi ở đây thôi.
Vậy ra đây là ba mình.
À, xin lỗi nha.
Thật ra ba định đến đây từ tối qua.
Nhưng con biết đấy, do mới chuyển nhà nên còn bừa bộn quá.
Chuyển nhà?
Quên rồi hả?
Ba mới gọi về tháng trước mà?
À, vâng.
Ra vậy.
Mình còn chẳng nhớ mình sinh ra ở đâu nữa.
Thôi, tính sau...
Onii~chan!
Đến kìa.
Kia là em họ mình.
Onii~chan!
Ahh, Touma-oniichan! Em nhớ anh quá!
Nè, Touma-oniichan!
Lát nữa dẫn em ra biển nhé! Biển đó!
Nè, được không?
Đợi đó!
Sao thế, Onii-chan?
"Sao thế" cái búa á!
Cô làm cái quái gì ở đây?
Lại còn dở hơi đi đóng giả em gái tôi nữa!
Em gái hay em dâu
Đó là vấn đề cần giải quyết
Cái gì cơ?
Ba!
Ba móc đâu ra con nhỏ này thế?
Mà hai người quen nhau từ bao giờ?
Cái gì mà "móc đâu ra"?
Cái gì mà "từ bao giờ"?
Đây là em gái con, Otohime-chan mà.
Ngốc quá, Oi, tránh ra!
Không đuợc đâu.
Lưng tôi...
Lưng đôi đang chạm vào...
Touma-san thấy xấu hổ khi lâu ngày không được Otohime-chan ôm ấp kìa.
Nhóc con, mày làm gì ở đây?
Touma-san dạo này đúng là...
Là anh vừa thấy mày ngủ như con heo trong nhà trọ mà?!
Thay quần áo lẹ thế và biết xài Teleport, mày là ai, Shirai Kuroko hả?
Đã thế! Kiểu gì đấy! Ăn mặc và nói năng như bà già là sao?!
Thôi ngay, Touma.
Con làm gì đó?
Ăn nói với mẹ con như thế à?
Ba hỏi tại sao con dám ăn nói với mẹ con như thế?
Ba... ba vừa nói...
...rằng đứa nhóc với vẻ ngoài chưa đến 15 này...
...là mẹ của con á?
Touma-san khen mẹ trẻ quá so với tuổi kìa.
Nếu vậy thì... cái mụ biribiri ồn ào này...
...là em của con á?
Biribiri là cái gì?
Tất nhiên, họ là mẹ con và Otohime-chan.
Rốt cuộc con bị làm sao, Touma?
Các người điên hết rồi à?!
Trò này là thế nào?!
Cái bảng "Bạn đã bị lừa" của các người đâu?!
Trà đạp lên tâm hồn một thằng con trai trong sáng như vầy!
Tôi đã làm gì sai mà bị các người trừng phạt?!
Đ-Đợi đã, bình tĩnh chút, Touma.
Đây, nhìn nè.
Cây bút nước hình cô gái mặc áo tắm.
Xoay nó lại và...
Vĩnh biệt!
Đ-Đợi đã, Touma.
Đang họp gia đình mà con định đi đâu?
Đợi đã, Onii~chan!
Touma-san?
Thích đùa zai hả?
Thật không ngờ mình lại có một thằng bố dở hơi.
Chào mừng.
Chúng tôi đang đợi các vị.
Nào, mời vào.
Vâng, làm phiền cô.
Sao thế, Touma?
C-Cả cô cũng tham gia nữa hả, Em gái Misaka...?
Rốt cuộc cô lẻn vào đây từ bao giờ?!
À, xin đừng bận tâm.
Thằng bé lâu ngày không gặp chúng tôi nên vui quá đó mà.
Cám ơn các vị đã chiếu cố đến cái nhà trọ tồi tàn này.
Tôi sẽ đưa các vị lên phòng.
Nào nào, mời theo lối này.
Oh, bạn của các vị cũng vừa dậy rồi nè.
Ah, chào buổi sáng, Touma.
Mau đi ăn sáng nào.
AHHHHHHHHHHHHH---
Onii~chan!
Tôi, giờ đây,
Đang giết thời gian với "Cô em gái" Misaka Mikoto trong bộ đồ bơi của học sinh tiểu học kia.
Tất nhiên không phải tôi tự nguyện.
Qué gì thế?!
PLACEHOLDER
Má mày, trêu tao hả?
Đợi đã, bình tĩnh, Touma!
Quý khách, làm ơn bình tĩnh.
Những dịp thế này đừng làm mọi người mất vui chứ, Oniichan.
Chúng ta sẽ cùng nhau vượt quá nhé.
Xui xẻo.
Rốt cuộc họ định làm trò hề này đến bao giờ?
Đây chẳng thể gọi là "đùa" được nữa rồi.
Bình tĩnh lại chưa, Touma?
Tuy không biết con đang lo chuyện gì, nhưng mà...
Đây, cho con đó.
Quà lưu niệm trong chuyến công tác Nga.
Đó, hay không?
Chẳng thấy hay chỗ nào hết á.
Khẩu vị của Touma-san coi bộ không hợp với khẩu vị của ông xã rồi.
B-Bà già... cái này...
Ôi, bà xã...
Trông hợp với em quá.
Ông xã thật sáng suốt khi đã chọn bộ này.
Đây là bikini ông mua hả?!
Đây là khẩu vị của ông hả?!
Uhm!
Khi đi công tác nhiều,
Con sẽ thấy phụ nữ Nhật Bản cần cái gì thật tinh tế như...
Con làm gì thế, Touma?
Giờ thì tôi đã rõ!
Ông già tôi là một kẻ thất bại!
Là một gã biến thái đáng khinh!
À, đến rồi kìa.
Bạn con...
Tou~ma!
Touma!
Onii-chan, anh đi đâu thế?
Touma-san!
Im mồm!
Tin tiếp theo.
Vụ bê bối chính trị vừa rồi đã làm rung chuyển cả Nhà Trắng,
Ngài Tổng Thống sẽ chủ trì cuộc tọa đàm để công khai giải thích vấn đề này.
Ông bác sĩ làm gì thế kia?
Trực tiếp từ Washington, phóng viên Komori.
Rất nhiều phóng viên đã có mặt tại quảng trường....
Để nghe lời phân trần của ngài Tổng Thống...
Liệu chúng ta có nhận được câu trả lời thích đáng không?
Cô làm cái quái gì thế, Sensei?!
Nè, tôi không xem được.
Ngài Tổng Thống đang bước ra.
Với một vẻ mặt đầy tự tin.
Yes, we can!
Qué gì thế kia... Shirai Kuroko?!
Đợi đã...
Rõ ràng có gì đó không ổn.
Một trò đùa không thể được chuẩn bị công phu thế này.
Hơn nữa, nước Mĩ cách đây những mấy vạn dặm.
Nhưng nếu không phải đùa...
Xin hãy ghé thăm...
Chỗ đó hả, bác đi thẳng đường này cho đến khi gặp một...
Shana-tan, moe...
Lũ người này ồn ào quá.
Không thích thì đừng để ý.
Sao lại thế này?
Rốt cuộc đang xảy ra chuyện gì?
Onii~chan!
Oi...
Nè, nhìn đi.
Tấm hình ta chụp chung tết năm ngoái đó.
Vậy đã đủ làm anh nhớ ra em chưa, Touma-oniichan?
Sao thế?
Hôm nay Onii-chan lạ quá à.
Em nói gì cơ?
Con nhóc này là em gái anh á?
Đúng, chính là em!
Tatsugami Otohime!
Con bé không nhận ra sự khác giữa mình và bức ảnh sao?
Thế này là thế nào?
Vẻ ngoài của mọi người bị tráo đổi tùm lum hết trơn.
Và hình như chẳng ai nhận ra cả.
Tại sao?
Kamijou Touma biết.
Anh ta biết qua kinh nghiệm của mình.
Tuy không nhớ, nhưng mà...
Những nguời mặc cosplay dở hơi giữa đuờng thế này luôn luôn là người quen của anh ta.
Và trong trường hợp này...
Thái độ của anh ta sẽ là...
Yô, lâu quá không gặp...
Í...
Câu hỏi 1 - Cậu là "Chủ ma thuật"?
Lặp lại câu hỏi 1.
Cậu là "Chủ ma thuật"?
Đợi đã.
Còn quá sớm để nói chàng trai đó là thủ phạm.
Hô, may mà chúng ta đến kịp.
Tsuchimikado!
Trong mắt cậu ấy tôi vẫn là Tsuchimikado Motoharu kìa.
Ừ.
Nhưng mà... cậu ấy nhận ra cậu tức là...
Không, không, Neechin.
Trên người Kami-yan làm gì có dấu phong ấn nào.
Cậu ấy cũng giống chúng ta, những người không bị ma thuật tác động.
Tôi là pháp sư của Thuần Anh Giáo Hội - Necessarius,
Kanzaki Kaori.
Mục đích của tôi cũng như cô.
Đến tìm hiểu nguyên nhân của sự cố này.
Tuy nhiên thật vô lý khi lập tức khẳng định cậu ta là thủ phạm.
Pháp sư của Chính Thống Nga Giáo Hội - Annihilatus,
Misha Kreuzhev.
Wow, chúng ta có một pháp sư của Annihilatus ở đây kìa!
Câu hỏi 1 - Có gì chứng tỏ cậu ta không phải "Chủ ma thuật"?
Câu hỏi 2 - Nếu không phải cậu ta, vậy là ai?
Nãy giờ tôi không hiểu gì hết trơn á!
Mà còn nữa, sao Tsuchimikado lại ở đây?!
Chàng trai đó không phải pháp sư, mà là siêu năng lực gia.
Hơn nữa Level của cậu ta là...
Này các người, cố tình làm ngơ cái gã vừa suýt bị giết như tôi hả?
Cố tình làm ngơ hả?
Thật nhức đầu.
Vẫn cái kiểu ăn nói thỗ lỗ thiếu suy nghĩ.
Cậu chẳng trưởng thành lên tí nào.
Đúng là cô ấy có quen mình.
Vậy thì diễn kịch tiếp nào.
Ít nhất cũng cho tôi biết chuyện này là thế nào chứ,
Hế? Kanzaki?
Được thôi.
Cho những người liên quan biết là cách tốt nhất,
Bằng không sẽ rất khó làm việc.
Người liên quan?
Tôi á?
Gần đây, thế giới bỗng bị bao phủ bởi một loại ma thuật lạ...
Với công thức và ngôn ngữ chưa xác định.
Để tiện thảo luận, chúng tôi gọi nó là Angel Fall.
Angel Fall?
Đã từng nghe "Sephiroth Tree" bao giờ chưa?
Đó là biểu đồ phân cấp sinh linh...
...Từ Đấng tối cao, Thiên thần cho đến con người.
Theo lẽ thường, con người không thể trở thành Thiên thần.
Và Thiên thần cũng không thể làm điều tương tự.
Nói cách khác thì tất cả cấp độ đều đã được cố định.
Tuy nhiên, nếu Thiên thần rớt xuống cấp độ con người thì...
Time out!
Time out chút đã!
Biết ngay mà, không hiểu hả?
Ai ya, nhưng mà... rốt cuộc Thiên thần là thế nào?
Cậu cũng thấy rồi đó Kami-yan, kết quả của loại ma thuật này.
Kết quả?
Thì là tráo đổi hình dạng.
Nó đang làm cả thế giới điên đảo.
Tác động do Thiên thần gây ra...
Khiến "bên ngoài" lẫn "bên trong" của mọi người trên thế giới bị tráo đổi tùm tum.
Cũng như Game "cướp ghế" dựa trên nguyên tắc "Đến trước được trước".
"Bên ngoài" sẽ nhanh chóng thế chỗ "Bên trong"
Đó là kết quả.
Vậy... mọi người đều bị thay đổi "bên ngoài" tức là...
Khi chưa biết ai đã làm phép và với lý do gì,
Cái quan trọng nhất là phải tìm ra trung tâm của vấn đề.
Kami-yan, chính là cậu.
Cậu là đối tượng đáng nghi nhất của sự cố Angel Fall.
Cậu không bị ma thuật tác động.
Với những người trong giới ma thuật...
Họ sẽ nhắm vô cậu trước tiên.
Nhưng tôi đã nói, Kamijou Touma không thể là thủ phạm.
Thứ nhất, cậu ta không biết ma thuật.
Thứ hai, trên người cậu ta không có dấu vết của phong ấn giúp siêu năng lực gia sử dụng ma thuật.
Phản biện 1 - Tại sao cậu ta không bị ma thuật tác động?
Nói sao nhỉ, Kamiyan là Imagine Breaker, với cánh tay phải có thể xóa bỏ mọi loại sức mạnh bất thường trên thế giới.
Ra vậy...
Thảo nào...
Tsuchimikado, làm sao cậu biết?
Giá trị - 40, 9, 30, 7.
Công thức số 86.
Tương đương - "Nước O' hóa thân thành mãng xà và lướt đi như thanh kiếm."
Chính xác.
Tôi công nhận đây là bằng chứng ngoại phạm hoàn hảo.
Chàng trai, xin lỗi đã chĩa kiếm vào cậu khi chưa tìm hiểu kỹ vẫn đề.
Nào nào.
Tuy không phải thủ phạm,
Nhưng Kami-yan vẫn là trung tâm của vụ Angel Fall.
Rất có thể "Chủ ma thuật" đang ở ngay cạnh Kami-yan thôi.
Một cá nhân không thể tạo ra một vùng ma thuật lớn như vậy.
Nhiều khả năng hắn đã sử dụng kết giới hoặc tế đàn.
Chúng ta cần phá hủy tế đàn...
Hoặc tiêu diệt "Chủ ma thuật".
Đó là 2 cách để vô hiệu hóa Angel Fall.
Đợi đã...
Cậu là ai, Tsuchimikado?!
Cậu thuộc phe nào trên thế giới này?!
Tại sao cậu biết về cánh tay của tớ?!
Trả lời đi, Tsuchimikado.
Chậm hiểu quá, Kami-yan.
Tớ cũng là một thành viên của Necessarius.
Giới thiệu tập sau
Tìm kiếm người đã gây ra Angel Fall,
Tôi và Tsuchimikado đã đến chỗ ba.
Và điều chúng tôi tìm ra là...
Kì tới, "Kamijou Touya".
Khi khoa học và ma thuật gặp nhau,
Bản anh hùng ca sẽ bắt đầu!