Tại một bãi biển rất xa Thành phố Học viện,
Tôi, Kamijou Touma, đang đoàn tụ với gia đình.
Một loại ma thuật mang tên Angal Fall lại xuất hiện.
Misha Kreuzhev từ Chính thống Nga Giáo Hội,
Và người xuất hiện cùng Kanzaki Kaori, Tsuchimikado Motoharu,
Là một thành viên của Necessarius.
Hả, cái gì?!
Clip-sub  &   A4VF
Presents
Toaru Majutsu no Index
Kamijou Touya
Một người cha
Chậm hiểu quá, Kami-yan.
Tớ cũng là thành viên của Necessarius.
Necessarius?!
Vậy cậu là...
Ờ, một pháp sư.
Nhưng mà...
"Pháp sư sao lại sống trong Thành phố Học viện" chứ gì?
Nghĩ kĩ đi, Kami-yan.
"Khoa học" và "ma thuật" là kẻ địch.
Có một vài gián điệp ẩn mình trong hàng ngũ kẻ địch là lạ lắm sao?
Gián điệp?
Thích gọi là "Spy" thì cũng được.
Kami-yan có cái gì mà tớ chả biết.
Tất nhiên, cả về Imagine Breaker nữa.
À mà... chắc do bị nhiễm kiến thức của siêu năng lực gia nhiều quá... nên coi bộ tớ hết xài ma thuật nổi rồi.
Dù gì đi nữa, nhiều khả năng "Chủ ma thuật" của Angel Fall đang ở rất gần cậu.
Tương tự với vị trí của tế đàn.
Chúng ta phải hợp tác để nhanh chóng tìm ra mục tiêu và bước đi tiếp theo của kẻ địch.
Có ý kiến gì không, Misha Kreuzhev?
Câu trả lời đầu tiên - Đó là phương án hợp lý nhất.
Đ-Đợi đã nào!
Tôi đang họp gia đình cùng mấy người thân lâu ngày không gặp mà.
Họ là ba mẹ và em gái tôi đó.
Thế cái "ba mẹ" và "em gái" đó có giống họ trước đây không?
Xui xẻo.
Mày thì cầu may được cho ai?!
Rác rưởi.
Bản sao cũng có chút sức mạnh đấy.
Nguyên tắc cơ bản trong giới Idol.
Cứ nghĩ đến việc cậu là pháp sư thì...
"Đã từng", vì đó là quá khứ rồi.
Chuyên gia số một về thuật phong thủy của Necessarius, Onmyo, giờ chỉ còn là một lão già lẩm cẩm.
Xuống dưới nhà gặp mọi người một tí không?
Ước gì nếu tớ có thể.
Khi Angel Fall được kích hoạt, tớ và Kanzaki-neechin đã tự tạo kết giới để bảo vệ,
Nhưng cũng không hoàn toàn tránh khỏi tác động.
Dưới con mắt của mọi người,
Tớ đang là Hitotsui Hajime đó.
Hitotsui Hajime?
Cái gã Idol đồng bóng đó á?
Thế Kanzaki là ai?
Oa... Bạn của Touma đúng là rất đặc biệt.
Oniisan ngầu quá!
Đã tóc đỏ lại còn hút thuốc nữa...
Và một dấu mã vạch dưới mi mắt...
Phải nói sao nhỉ... coi nào...
Quá hoành tráng phải không, Shiina Obasan?
À, đúng rồi.
Có loại bùa may của Ai Cập...
Bỏ qua mấy món hàng lưu niệm đó đi, Touya Ojisan!
À, mà cậu này...
Tên cậu là gì nhỉ?
Kanzaki...
Stiyl ý hả?
Đẹp trai đấy.
Cậu vừa nói cậu đã tự tạo kết giới phải không nhỉ?
Siêu năng lực gia xài ma thuật được sao?
À, thế nên tớ mới bị thế này.
Nếu sử dụng ma thuật một lần nữa,
Tớ sẽ vỡ mạch máu, và *Bùm*
Một cái chết chắc chắn.
Phải rồi, Kami-yan.
Cái câu "xui xẻo" của cậu đó,
Đừng nói ra trước mặt Neechin.
Trái ngược với vận xui của cậu,
Neechin không chịu nổi vận may của mình.
Không chịu nổi vận may?
Tại Nhật bản, có một tổ chức mang tên Amakusa-shiki, do những người Cơ đốc đang hoạt động bí mật sáng lập.
Kanzaki-neechin là người có quyền lực cao nhất, giáo hoàng, ngay từ khi sinh ra.
Trên thế giới có một vài vị Thánh mang trong mình Stigma.
Stigma - Có rất nhiều định nghĩa, nhưng ở đây có lẽ là "Dấu ấn của Chúa".
Thánh, nói cách khác, là những người thừa hưởng sức mạnh từ đứa con của chúa.
Khi Stigma được giải phóng, Neechin sẽ nguồn sở hữu sức mạnh vượt xa con người.
Chị ấy không muốn mình được sinh ra với quá nhiều may mắn và đặc ân như thế.
Thiệt tình, lại mấy chuyện về Chúa à?
Thế, có gì xấu mà chị ta không chịu?
Có một số chuyện chỉ mình chị ấy biết.
Nhưng mà Kami-yan...
Những người may mắn sẽ cảm thấy thế nào?
Ví dụ như khi liên tục thắng xổ số...
Đồng nghĩa với việc cướp đi cơ hội của những người còn lại.
Tôi không chịu nổi nữa.
Nam
Thật ra tôi...
Dưới tác động của Angel Fall...
Biết rồi, chị đang là Stiyl phải không?
Ừ...
Tôi muốn đi tắm để giải bớt mệt mỏi,
Nhưng nếu bị bắt gặp trong phòng tắm nữ thì...
Chị vào phòng tắm nam không phải cũng vậy sao?
Thế nên tôi cần cậu đứng đây trông hộ.
Không được để cho ai vào.
Hiểu chưa?
Xin cậu đó.
Xui xẻo.
À quên, không được nói câu này trước mặt Kanzaki.
Touma, ra con ở đây hả?
Ba?
Đúng lúc lắm.
Cùng đi tắm nào, ba và con, như ngày xưa ý.
Đợi đã!
Bây giờ thì chưa được.
Đang có người bên trong!
Thế thì sao nào?
Tại suối nước nóng, đó là lẽ thường.
À không, chỉ là...
Đừng nhát thế.
Đàn ông với nhau cả, có gì đâu mà ngại.
Ah- cái này... không phải... nó là-
Chuyện này...
Yo, tóc đỏ, thuốc lá, mã vạch Kanzaki-kun đó hả?
Thiệt tình!
Bị người ta nhìn có chút xíu đã vội quên hết ân nghĩa rồi sao?
Kami-yan là người đã cứu tính mạng Index phải không nào.
Chúng ta nợ cậu ấy,
Nhưng hành động vừa rồi hình như hơi quá đáng...
Tôi hiểu.
Tôi hiểu, nhưng mà...
Bạn của con đúng là đặc biệt quá.
Đàn ông với nhau mà còn thấy xấu hổ nữa.
Có nhiều nguyên do mà ba chưa hiểu được.
Nguyên do?
Không lẽ cậu ta sợ chuyện "đó"?
Rằng cậu ta sẽ chả lấy được ai vì bị ba bắt gặp khi đang khỏa thân?
Đừng suy luận theo hướng tầm bậy nữa mà.
Không có đâu.
Phải rồi...
Angel Fall làm mọi người thay đổi hình dạng.
Tức là giờ đây ba đang mang khuôn mặt của một người xa lạ.
Sao thế?
Đang lo gì hả?
Không có gì...
Nét mặt đó làm ba nhớ đến mẹ con.
Trước khi cưới nhau, ba mẹ đã hẹn họ rất nhiều.
Và mỗi lần đến lúc chia tay,
Mẹ lại làm nét mặt giống như con vừa rồi vậy.
Lúc đầu thì ba không chịu nổi.
Nhưng rồi cũng thấy nó thật thân thương.
Con đúng là một bản sao của mẹ con mà.
Đúng rồi, có món này từ Mexico...
Con không cần!
Ủa, kia là...
Misha?
Một cô gái trầm tư trong đêm tối,
Chắc đang chờ người đến bắt chuyện đây.
Touma, good luck!
Hử? Oi!
Thiệt tình...
Cô đang làm gì vậy?
Cô đang nhớ Nga, mảnh đất của Tsundere phải không?
Không thêm trả lời luôn!
Con nhỏ này có hiểu nỗi đau khi bị người khác làm ngơ không trời?!
Ăn không?
Đã biết thêm gì về Angel Fall chưa?
Tuy tôi không biết gì về Thiên thần...
Nhưng khi sử dụng Angel Fall thì người ta được lợi gì?
Giả thuyết 1 - Để sở hữu sức mạnh lớn lao của Thiên thần?
Hay để trực tiếp trở thành Thiên Thần?
Angel Fall chưa hoàn thiện.
Huh? Thiệt hả?
Thiên thần có đủ sức mạnh để hủy diệt Vatican.
Nếu Angel Fall hoàn thiện...
Thế giới sẽ hứng chịu một thảm họa tàn khốc nhất trong lịch sử.
Chúng ta phải tìm ra "chủ ma thuật" trước khi điều đó xảy ra.
Đ-Đúng vậy.
Đây không phải lúc nhai kẹo cao su phải không?
Xin lỗi.
Thảm họa toàn cầu?
Ai cha, ai cha... Touya-san.
Đợi đã.
Ai cha, sao tự nhiên hôm nay Touya-san hăng hái thế?
Gặp lại Touma làm anh nhớ lại nhiều kỷ niệm quá.
Chà, anh nghĩ thằng bé muốn có một đứa em.
Ai cha, thiệt vậy sao?
Misha, xin lỗi...
Hơn cả thảm họa toàn cầu,
Tôi có chuyện riêng cần giải quyết trước!
Đợi đã! Stop!
Stop! Stop!
Touma?!
Con vô đây làm gì?!
Ai cha, Touma-san muốn ngủ chung với cả gia đình như ngày xưa à?
Được thôi, một đêm "Kawa" nào.
Chữ Kawa (川) - gồm 3 nét : 2 dài và 1 ngắn tượng trưng cho ba mẹ và đứa con
Touma! Touma!
Touma không có trong phòng!
Tối qua anh ấy cũng không về!
Touma-
Ai cha, nguy rồi!
Sao thế, bà xã?
Thiệt tình, sáng ra mà đã...
Ôi thế kỷ của tốc độ...
Touma...
Em đi đâu mà vội thế.
Em chợt nhớ hôm qua chưa khóa cửa,
Nên giờ phải về kiếm tra gấp.
Nếu đi tàu thì mất cả ngày đấy.
Tối nay là em sẽ về mà.
Câu hỏi 1 - Tôi có thể đi theo bà không?
Misha?
Lặp lại câu hỏi 1 - Tôi có thể đi theo bà không?
Ai cha, Misha-chan muốn hộ tống tôi về nhà à?
Được thôi, cùng đi nào.
Sao Misha phải hộ tống Inde- mẹ nhỉ?
Không nhận ra sao, Touma.
Con là con một của nhà này...
Cô bé muốn trở thành bạn gái con...
Nên giờ đang cố lấy điểm với mẹ chồng t...
Ba nghĩ ba đang nói gì thế?!
Tối qua trông hai đứa thân mật lắm mà?
Nè, ông dám nhìn trộm hả, ông già biến thái này?!
Mà nếu thế thiệt thì chắc ông phải thấy chứ?
Đùa thôi con trai, đùa thôi.
Nhưng một cô gái nhút nhát như thế, thời này hiếm lắm.
Hôm qua cô bé còn chẳng dám chạm vào tay con nữa.
Tay?
Cánh tay phải của mình?
Angel Fall chưa hoàn thiện.
Nếu nó hoàn thiện,
Thế giới sẽ hứng chịu một thảm họa tàn khốc nhất trong lịch sử.
Misha nói thế sao?
Nè, chúng ta vẫn chưa rõ Angel Fall là gì đúng không?
Ừ.
Không hề có tài liệu trong Thư viện Anh Quốc.
Một hiện tượng hoàn toàn chưa được biết đến.
Thế sao cô ấy biết Angel Fall chưa hoàn thiện?
Sẽ là một thảm họa nếu nó hoàn thiện...
Tại sao Misha nói như thế?
Tại sao Misha không muốn chạm vào tay tớ?
Vì cô ấy xấu hổ?
Hay...
...Vì Misha chính là "Chủ ma thuật"...
...và không muốn Angel Fall chưa hoàn thiện bị hóa giải...
Kami-yan! Đưa tớ về nhà cậu!
OK!
Hmm? Bản đồ nhà mình?
Ba mới chuyển nhà phải không?
Vẽ cho con bản đồ đến nhà mới lẹ lên!
Sao gấp thế?
Không phải lo cho mẹ con đâu.
Ba biết rồi nhé, Touma!
Biết cái búa á!
Con không muốn mẹ từ chối Misha-chan chứ gì...
Đừng có mơ tưởng những chuyện không đâu nữa,
Lẹ lên!
Rồi rồi.
Giả như chính Misha đã sử dụng Angel Fall,
Tại sao cô ấy lại đi theo Index, ý tớ là mẹ tớ.
Chịu thôi.
Cái đó phải hỏi trực tiếp Misha mới biết được.
Đây là nhà mình...
Mẹ! Misha!
Đứng đây đợi họ vậy.
Oi, Kami-yan!
Thiệt tình.
Ông già dở hơi này toàn sưu tầm mấy đồ kỷ niệm quái đản không.
Chẳng thấy gì...
Kamijou Touma
Tên mình...
Vậy mà mình chả nhớ gì cả.
Sao thế, Tsuchimikado?
Hiểu rồi.
Thì ra là vậy.
Cái này thì sao?
Đừng đụng vào!
Oi, sao thế, Tsuchimakado?
Oi!
Đây là... mẹ mình...
Ủa?
Ba?
Bức ảnh ta chụp chung Tết năm ngoái đấy.
Vậy đã đủ để anh nhận ra em chưa, Touma-Oniichan?
Cái này...
Cái này nữa.
Vẻ ngoài của ba không bị thay đổi?
Tsuchimikado... đây là...
Những người không bị ảnh hưởng bởi Angel Fall, ngoài truờng hợp ngoại lệ như cậu, Kami-yan...
...chính là "chủ ma thuật."
Ai cha.
Ôi, nguy rồi.
A, Hitotsui Hajime!!!
Ngọn gió nào đã đưa anh đến đây?
Tôi hâm mộ anh lắm đó!!!
Kami-yan, đuổi theo!
Có nhớ Misha định làm gì khi cố ấy nghĩ cậu là thủ phạm không?!
Tại sao, Tou-san?
Tại sao ba lại làm những điều như vậy?!
Tại sao ba lại đặt chân vào phần huyền bí của thế giới này?!
Nhìn đường vào chứ, thằng ranh!!!
Muốn chết hả?!
Hi-Himegami?!
Tránh đường ra lẹ lên!
Hay muốn ta cho ăn đập?!
Sao lại...
Cho tôi đi nhờ.
Làm ơn đi!
Cái gì thế?!
Đây không phải taxi nha thằng ranh!
Ông già tôi... Ba tôi đang gặp nguy hiểm!
Cái gì?
Tôi cần phải cứu ba!
Tôi nhất định phải cứu...
Làm ơn đi!
Sao ta không cầm được nước mắt thế này?!
Đúng là một đứa trẻ có hiếu.
Yosh!
Thắt dây an toàn vào!
Không muốn bị bay ra cửa sổ chứ?!
Tránh đường, tránh đường, tránh đường, tránh đường!!!
Misha đâu?
Ba tôi đâu?
Nè, ba tôi đâu?!
Misha đâu?!
Không phải cậu vừa đuổi theo cô ấy sao?
Touya-san ở ngoài bãi biển.
Rốt cuộc đang có chuyện gì?
Hiểu rồi.
Cậu vô nhà đợi đi.
Từ bây giờ đây là việc của tôi.
Tôi sẽ giải quyết với Touya-san.
Tôi không nghĩ thế.
Tự tôi sẽ lo chuyện này.
Nhưng mà...
Không nhưng gì hết!
Kamijou Touya là ba tôi!
Là người ba duy nhất của tôi.
Ba.
Giới thiệu tập sau
Một thực thể vượt ngoài tầm hiểu biết của con người.
Một sức mạnh có thể hủy diệt cả thế giới,
Và Kanzaki đang chống lại nó.
Còn Tsuchimikado...
Kì tới, "Quyền năng của Chúa".
Khi khoa học và ma thuật gặp nhau,
Bản anh hùng ca sẽ bắt đầu!