Bố khỉ, lại máu mũi...
Tôi có lý do để ngủ trong phòng tắm vào mỗi tối thế này.
Khăn giấy... khăn giấy...
Chỗ ngủ trước kia của tôi - chiếc giường,
Đã bị một con nhỏ tàn bạo, lập dị chiếm đoạt.
Đúng là vẫn đủ chỗ nằm cho ai đó...
Nhưng tôi chẳng dám chui vào...
Touma?
Xin lỗi, anh đánh thức em hả?
Ê này, Touma, để cho chắc thôi,
Anh đứng đó làm gì thế?
Làm gì á...
Thì anh chỉ...
...lau mũi thôi...
Chậc, đừng có hiểu nhầm!
Cái này không giống phọt máu mũi trong "ecchi manga" đâu
Touma!
Anh có dám thề với Đức Cha trên cao không?
Rằng em khi đang ngủ chẳng làm anh cảm thấy gì hết?
Em nói cái gì thế?
Tất nhiên là anh chẳng có thấy gì hết á khi nhìn em đang...
Chẳng thấy gì hết?!
Chẳng thấy gì hết là thế nào?!
Ít ra em cũng là một phụ nữ...
Và nếu bị người ta nhìn mà không có cảm giác...
Thì em sẽ shock thế nào anh có biết không?!
Thế hả?!
Thế thì thực ra anh, Kamijou Touma,
Sau khi nhìn em ngủ...
đang thấy phấn khích lắm đây!
Chuyện đã ra thế này mà anh còn đòi em tin mấy lời đó sao?!
Ah-
Vở bài tập toán...
24 giờ trước khi kì nghĩ hè kết thúc...
Và giờ tôi mới nhớ rằng trở ngại lớn nhất của một kì nghỉ hè tự do...
Vẫn chưa... được... hoàn thành...
Xui xẻo...
Clip-sub  &   A4VF
Presents
Toaru Majutsu no Index
Replica
Kẻ giả mạo
Oa, hôm nay là hết hè rồi.
Misaka, Misaka.
Trông chị vẫn rảnh rỗi quá ha?
Tất nhiên.
Còn một hầu gái tập sự như em thì chưa cần vào đây thực tập như mấy anh chị lớp trên đâu.
Nếu chị định tạt qua tiệm tạp hóa thì mua dùm em mấy cuốn Manga nhé.
Không cần 18+ đâu nhưng cũng phải hơi hot một tý.
Em thích mấy loại "Boy Love" hả?
Chị đúng là biết đùa...
Em thích loại nào có anh trai và em gái yêu nhau nồng thắm ý.
Rồi, rồi.
Chào buổi sáng.
Misaka-san phải không?
Bạn định đi đâu vậy?
Nếu bạn không phiền, cho phép mình đi cùng nha.
Unabara... Mitsuki...
Ủa, liệu có phải bạn thấy trong người không khỏe?
Ah... không...
Gã này... ngày này qua ngày khác...
Nếu bạn thích thì... tôi biết gần đây có một nhà hàng hải sản ngon lắm.
Có ai lại mời người ta đi ăn ngay sau bữa sáng không?
Cám ơn bạn đã mời, mình vui lắm
nhưng mà... mình có việc phải đi rồi...
Mình sẽ đi cùng.
À, mình định đi mua quần áo tại trung tâm mua sắm.
Coi nào, con trai không thích mấy chỗ đó đâu đúng không?
Mình thì không sao.
Không nói được...
Không thể nói mình định đi coi cọp manga tại quầy tạp hóa đuợc.
Làm ơn đi, xin cậu đó.
Nào nào, Kami-yan.
Bài bổ túc của Komoe-sensei có lợi cho sức khỏe lắm đó.
Nếu có một cô gái từ trên trời rơi xuống và ôm lấy Kami-yan,
Thì bài tập của cậu coi như xong rồi đi.
Vậy ra gu của các cậu là mấy loại gái trời cho hả?
Phải rồi, mình sẽ giả bộ là đang có hẹn với người con trai khác.
Xin lỗi~ anh đợi lâu chưa?
Cậu chẳng hiểu gì hết, Kami-yan à.
Không chỉ có gái trời cho đâu,
Mà hầu gái, gái đảm đang,
Nữ chiến binh... nữ hoạt náo viên,
Gái vụng về, nữ Robot-
Tôi hỏi "ANH ĐỢI LÂU CHƯA"!!!
Nghe rõ không, đồ ngốc!!!
Chết tiệt, đứa nào đấy?!
Biribiri?
Làm ơn, cứu tôi keo này đi.
Xin lỗi nha, tôi đến trễ quá à.
Để tôi khao anh một bữa, gọi là quà đền bù, vậy là được chứ gì?
Nha?
Vâng?
Cái gì?!
Phải Misaka-san không?
Tuyệt quá!
Dũng cảm đấy...
...dám hẹn gặp bạn trai ngay trước cổng ký túc xá...
Đợi đã!
Chị đã làm gì khi chưa được em cho phép thế kia, Onee-sama?!
Cô làm cái quái gì thế!
Tự dưng kéo người ta đi chả thèm...
Im mồm!
Đừng nói gì hết và để tôi nhớ xem chuyện gì đang xảy ra coi!
Nói cách khác... cô đang bị một gã tên Unabara theo đuổi mấy tuần qua?
Là vậy đó.
Hắn là cháu trai của mụ giám thị trường này,
Nên không thể từ chối thẳng thừng được.
Và thế là? Cô túm đại một gã nào đó làm bạn trai và chạy trốn?
Biết làm sao được.
Ai biểu lúc đó anh đi qua cơ.
Dù sao thì cũng thoát rồi phải không?
Thế nên bây giờ đâu cần diễn phim nữa nhỉ?
Nhưng tôi muốn nhân cơ hội này khiến hắn chắc chắn không bám theo tôi nữa.
Cô muốn...?
Nếu tôi đi cùng với anh cả ngày và để càng nhiều người nhìn thấy càng tốt.
Thì Unabara sẽ-
Sao thế?
Xui xẻo...
Nào.
Có ý kiến hoặc câu hỏi nào không?
Ý kiến hả?
Trước tiên là lau mù tạt trên mũi cô đi kìa.
Alô?
Có sao không?
Không sao... ai mượn anh lo...
Của anh... là cái nào?
Ai biết.
Có lẽ là-
Khoan!
Để tôi xem trước đã.
Nhận ra chưa?
Nhận ra ch-
Ahh, không biết, được chưa?!
Thôi! Anh lấy cái này đi!
Còn tôi thì cái này!
Thiệt tình!
Tỏ ra có ý một chút coi!
Tên ngốc này!
Cái nào mà chẳng giống nhau thôi đúng không?
Cô làm sao thế?!
Tự nhiên trông giống con mèo con quá.
Không sao...
Nào, cô cần tôi làm gì?
Làm gì á?
Thì đó, làm thế nào để chúng ta trông giống một đôi?
Sau chuyện đó, vẫn còn khoảng 10 Sister ở lại trong Thành phố Học viện này.
Phần còn lại đã đến các khu nghiên cứu ngoại thành.
Để điều chỉnh cơ thể hay gì đó.
Ít ra cũng biết mấy nhỏ đó vẫn khỏe.
Tốt quá rồi, tốt quá rồi.
Cái này... hình như hơi khác mấy chuyện một đôi hay nói với nhau...
Vậy sao?
Cái anh này...
Bỏ rơi bạn gái và ngồi học?
Đã thấy đôi nào như thế chưa?
Thì tại tôi còn nhiều bài tập mà.
24 giờ nữa là đến hạn chót mà.
Bài tập?
À, tôi đã nghe ở đâu rồi...
Chậc - Tokiwadai không có bài tập hả?
Nè, họ hỏi cái gì thế?
O-Oi...
Là một dạng lặp nghiệm thôi mà.
Ê này... sao cô làm được vậy?
Thế sao anh không làm được vậy?
Đó, đó.
Thông minh lên tí đi, giờ uống nước ngọt nhé?
Để tôi chạy ra kia mua.
Thôi, để tôi đi cho.
Tôi đã nói thế rồi thì phải để tôi đi nghe chưa.
Dám ý kiến là tôi đập cho đó.
Hân hạnh làm quen... Cậu là...
Kamijou Touma.
Tôi là Unabara Mitsuki.
Thế? Tôi giúp gì được nào?
Xin hỏi... cậu là bạn của Misaka-san phải không?
Ông ghen hả?
Ừ... nếu cô gái tôi thích gần gũi một người con trai khác, tất nhiên.
Thế nên tôi muốn Misaka-san tỏ ý rõ ràng hơn khi cô ấy thích hay không thích một ai.
À mà, đáp án của câu hỏi này là 3.
Vậy hả?
Tôi thấy nhỏ đó rất thật thà trong biểu lộ cảm xúc mà.
Thực lòng mà nói... tôi không nghĩ cô ấy đã từng để lộ cảm xúc thật với tôi dù chỉ một lần.
Cái đó... đáp án của câu này là 4.
2 là một cái bẫy.
Hể, có lẽ ông nói đúng.
Vậy hả, thiệt tình...
Làm sao thế?
Ra đây với tôi chút.
Anh nghĩ thế nào mà định làm thân với hắn hả?
Nghe nè.
Lúc này anh đang là bạn trai-
...bạn trai giả của tôi!
Để cái gã Unabara Mitsuki đó bỏ cái ý định bám theo tôi đi!
Đừng có quên mục đích chính chứ.
Không được.
Hắn là người tốt.
Và cũng thích cô thực lòng.
Thế thì sao nào?
Cô không thích hắn ở điểm nào?
Mà... hẹn hò với một người cô không thích để đuổi đi một người cô không thích sao?
Anh...
Có lẽ thế.
Thôi vậy.
Thế? Giờ định làm gì?
Tiếp hục hả? Hay...
Thôi, quên cái vụ giả vờ cặp bồ đi.
Trước khi chia tay, để tôi khao anh một bữa nhé.
Thích gì nào?
Cô còn muốn ăn nữa hả?
Chỗ nào cũng kín người rồi...
Bên kia thì sao?
Cũng được phải không?
Thế đợi ở đây để tôi đi mua nha.
Oi, Misaka!
Ủa, cậu ở một mình hả?
Đã bàn xong chuyện với cô ấy chưa?
À, Misaka vừa chen vào trong kia...
Sao thế?
Nè, ông có anh em không?
Không, tôi là con độc.
Vừa rồi... tôi thấy một người trông giống ông lắm...
Nóng quá...
Này, sao tự nhiên...
Làm ơn chạy đi!
Một người trông rất giống tôi vừa chạy vào à?
Chắc chẳng qua là người giống người thôi.
Không ngoài khả năng đó là một siêu năng lực gia với khả năng thay đổi hình dạng.
Có thể hắn đóng giả tôi để tiếp cận Misaka-san.
Ờ, ai biểu nhỏ nổi tiếng quá mà.
Cậu có phiền nếu đi kiểm tra không?
Tôi vừa làm Misaka-san giận nên không tiện.
Ờ.
Đợi nhé.
Chẳng có gì theo đúng kế hoạch cả...
Để lừa một người.
Coi bộ phải để nhân vật chính xuất hiện rồi...
Ngươi... không phải Unabara...?
Ma thuật?
Má!
Ra thế.
Hằng ngày, "Cô gái phép thuật Kanamin" đóng giả làm học sinh....
...để thoát khỏi con mắt của bọn thập tự binh từ Roman Giáo Hội.
Nhưng mà... cái gậy cầu vồng kia là thế nào nhỉ?
Vâng?
Em có sao không?!
Anh vừa đụng một pháp sư trên phố.
Touma?
Anh bị người ta đuổi giết hả?
Ờ!
Hắn trông thế nào?
Vũ khí, trang phục, hành đông?
Một con dao bằng đá màu đen?
Chắc là mũi thương của Tlahuixcalpantecuhtli.
Tlah- cái gì cơ?
Tên một vị thánh của người Aztec...
...với cây thương có thể phá hủy tất cả bằng ánh sáng của Sao Hôm.
Dài dòng quá, nói tóm lại là anh phải làm gì!
Làm ơn nói câu nào mà một phát hiểu luôn ý.
Lẹ lên giùm anh đi!
Cây thương đó mang tên Replica.
Giống như một tấm gương, nó phản chiếu ánh sáng từ Sao Hôm đến vị trí của mục tiêu.
Nếu thử được thì... em nghĩ cánh tay phải của Touma có thể phá hủy nó đấy.
Chết tiệt.
Cái gã này đang mang bộ mặt của Unabara,
đó có phải khả năng của người Aztec không?
Trong sách viết rằng Linh mục người Aztec chuyên sử dụng da con người...
Dịch dung: thay đổi khuôn mặt, hình dạng cơ thể.
Để thực hiện ma thuật dịch dung.
Làm gì với da người ta cơ?
Mặc.
Họ dùng dao lột da của nạn nhân,
Nếu là hóa trang thì chỉ cần lấy một mảnh nhỏ để làm bùa,
Và họ sẽ có hình dạng mình mong muốn.
Thiệt tình, lũ pháp sư đúng là...!
Touma-
Bó tay chịu chết đi!
Không thể nào!
Đúng góc chiếu của Sao Hôm rồi mà?
Bụi xi măng?
Chết tiệt...
Giờ thì...
Trả lời ta mấy câu!
Tại sao người lại giả mạo Unabara?
Muốn tiếp cận Misaka hả?
Cô ấy không liên quan gì đến giới ma thuật hết.
Xem ra đúng là ngươi vẫn chưa hiểu vấn đề.
Cái gì?
Ngươi đang nắm trong tay 10 vạn 3 ngàn cuốn sách.
Đã thế, có những pháp sư và siêu năng lực gia Level 5...
Đang dần bị người dụ dỗ gia nhập hàng ngũ.
Có thể nói... Thế lực Kamijou đang phát triển rất mạnh.
Thế lực Kamijou?
Đúng, tuy chưa vững chắc nhưng nó sẽ làm lệch cán cân sức mạnh giữa hai thế giới.
Mục tiêu của ta không chỉ có mình ngươi, mà là cả thế lực Kamijou.
Ta sẽ từ từ chia rẽ quan hệ giữa các thành viên quan trọng...
...và triệt tiêu thế lực này từ bên trong.
Ngươi...
Nhưng thật đáng tiếc, Vỏ bọc Unabara Mitsuki không xài được nữa rồi.
Ta phải kiếm gấp một khuôn mặt mới.
Không lẽ...
Người muốn lấy khuôn mặt của Misaka?!
Thằng khốn!
Thế sao không để ta lấy khuôn ngươi nhỉ?!
Tôi từng nghĩ chúng ta có thể làm bạn.
Ý nghĩ đó lại chưa từng chạy qua đầu ta đến nửa giây.
Thật đáng tiếc.
Vậy ra những lời ngươi từng nói với Misaka đều là dối trá?
Dối trá thì đã sao?!
Có gì sai nếu những lời đó bảo vệ được Misaka-san?
Chính ta cũng không muốn làm thế!
Nhưng thế lực Kamijou quá nguy hiểm, chính các trưởng lão đã khẳng định.
Ngươi...
Nếu ngươi không gây ra quá nhiều chuyện...
Nếu ngươi thực sự chả là cái thá gì...
Thì ta đã có thể lặng lẽ rút lui.
Và cũng chẳng cần nói dối Misaka-san nữa!
Ngươi... thích Misaka thiệt sao?
Ờ...
Nhưng bây giờ chúng ta đã là kẻ thù.
Vậy thì không còn cách nào khác.
Để ta tiêu diệt... những gì đen tối trong tâm người trước!!
Tránh ra mau!!!
Ta... đã thua rồi sao?
Có lẽ...
Không chỉ mình ta được cử đi làm sát thủ đâu.
Ngươi và Misaka-san sẽ tiếp tục bị truy đuổi.
Ngươi có thể bảo vệ cô ấy không?
Bảo vệ Misaka-san?
Sẽ đi theo bảo vệ cô ấy mọi lúc mọi nơi...
Ngươi có dám hứa với ta không?
Thiệt tình...
Câu trả lời thiệt tệ...
Hắn là loại người luôn luôn nói những lời vô trách nhiệm!
Mình đâu phải là người đặc biệt của hắn hay cái gì!
Có lẽ mình hiểu lầm thôi, nhưng mà...
...sao khó chịu thế nhỉ?
Tên ngốc này!
Giới thiệu tập sau
Một cô bé bí ẩn xuất hiện trước mặt Accelerator.
Với những gì nghe được từ cô bé,
Hắn sẽ làm gì?
Kì tới, "Last Order".
Khi khoa học và ma thuật gặp nhau,
Bản anh hùng ca sẽ bắt đầu!
Bản anh hùng ca sẽ bắt đầu.