Tôi muốn cứu cô ấy...
...không phải đánh nhau với cô ấy.
Đơn thuần, chỉ muốn cứu.
Đó là tất cả.
Anh sắp chết đó.
Dính trực tiếp đòn này thì có là thánh anh cũng không sống nổi đâu.
Clip-sub  &   A4VF
Presents
Toaru Majutsu no Index
Accelerator
Đường một chiều
"Vị trí chính xác trên mặt phẳng tọa độ của chiến trường là X-228561, Y-568714."
"Thời điểm bắt đầu là 8:30 tối, tính theo giờ Nhật Bản."
"Vật thí nghiệm số 10032."
"Mục đích của thí nghiệm là nâng cao sự linh hoạt trên chiến truờng khi "phản hồi" không thể sử dụng.
Cô là ai?
Cô đang làm gì?
"Tôi không biết".
"Tôi cũng không hiểu," MISAKA đắn đo trước câu hỏi của chàng trai đó.
"Và tại sao, Misaka lại nhớ đến anh ta?"
Hội chứng RSPK, hay còn gọi là chứng tự kỷ,
Thường gặp ở những đứa trẻ không thể tiếp thu thực tại bên ngoài do tổn thương não bộ hoặc áp lực quá lớn.
Trong nghiên cứu "Phát triển năng lực",
Rất nhiều phương án đã được áp dụng để tách một người ra khỏi thực tại.
Personal Reality: Thực tế cá nhân
Siêu năng lực gia khi sống trong môi trường biệt lập có thể tạo ra "Thực tế cá nhân".
Và kết quả là: theo quy luật của những người bình thường, họ có thể biến đổi thế giới,
Hoặc phá hủy sự vật mà không cần chạm vào,
Hoặc nhắm mắt lại là có thể đoán trước một năm tương lai, hay những khả năng tương tự.
Mục tiêu của công trình "Phát triển năng lực" tại Thành phố Học viện là tạo ra "Thực tế cá nhân" bằng phương pháp nhân tạo.
Về cơ bản, với sự giúp đỡ của thuốc thang và thôi miên,
chúng ta có thể tạo ra những thay đổi cụ thể trong não bộ.
Thế nên, bằng cách nhồi vào đầu một đống thứ như thế, ai cũng có thể sở hữu siêu năng lực.
Nhưng không hiểu sao...
...có những người chẳng có tý năng lực nào...
...như Kamijou Touma...
Thực ra thì những người như Kamijou-chan... cũng quan trọng lắm chứ...
Cô biết năng lực của Touma ạ?
Từ khi mới vào lớp Kamijou-chan đã là đứa rất năng động...
Nhiều chuyện đã từng xảy ra lắm, nhiều lắm...
Một con nữa?
Tên khốn đó.
Sự tồn tại của Level 0 chứng tỏ vẫn còn những quy luật chúng ta chưa giải thích được.
Biết đâu họ lại là chìa khóa của SYSTEM, những con người không có sức mạnh sẽ nhận được sự ban phước từ thiên đường.
Còn nhiều chuyện trên đời chúng chưa biết đến.
Nhưng để tìm ra câu trả lời thì không khó,
Nếu có ai đó sở hữu khả năng vượt xa con người,
thì nhất định họ sẽ hiểu câu trả lời của thượng đế.
Câu trả lời của thượng đế à?
Tay mình...
Mình vừa bị xỉu giữa đường hả?
Vừa xảy ra chuyện gì nhỉ?
À, phải rồi.
Anh nghĩ mình đang làm gì?
Để toàn thân bị bầm dập...
Lăn lộn mấy vòng trên mặt đất...
Anh đã có thể tắt thở luôn rồi...
Tại sao? Tại sao anh còn cười được?
Tôi đã biết.
Tôi đã biết cách dừng cuộc thí nghiệm vô nghĩa này.
Nếu để ý thì nó thật đơn giản.
Tree Diagram dựng nên thí nghiệm trên cơ sở
Acceletor là Siêu năng lực gia mạnh nhất Thành phố Học viện.
Vậy, giả như... Kẻ mạnh nhất là Accelerator đó,
bất ngờ bị đánh bại trong một cuộc đánh nhau vỉa hè...
Thì sẽ chẳng còn ai tiến hành thí nghiệm nữa vì cơ sở đã sụp đổ.
Thế nên, chỉ cần làm bọn họ nghĩ vậy thôi đúng không?
Rằng Accelarator thực ra rất yếu.
Không được đâu.
Tuy mới gặp trực tiếp Accelerator một lần.
Nhưng tôi biết...
Đó là một trận chiến hoàn toàn không cân sức...
Một trận chiến như chỉ có mình hắn được quyền đánh đối thủ vậy.
Hơn nữa, tôi và hắn đều là Level 5.
Nếu chẳng may tôi thắng,
Thì mấy khoa học gia cũng chỉ cho rằng đó là sai số có thể chấp nhận.
Khiến họ nghĩ Accelerator rất yếu là điều không thể.
Vậy... nếu là tôi thì ổn rồi phải không?
Nếu Level 5 mạnh nhất Thành phố Học viện...
Bị một tay Level 0 yếu nhất Thành phố Học viện đánh bại...
Anh nghĩ mình đang làm gì?
Không được đâu.
Anh chưa hiểu sức mạnh của Accelerator.
Ngang nhiên đối đầu với thứ vũ khí hàng đầu thế giới...
...mà không chịu bỏ lấy vài giây suy nghĩ đã là điên lắm rồi.
Động năng, nhiệt năng, điện năng...
Mọi thứ liên quan đến vectơ khi chạm vào người hắn đều bị đổi chiều!
Mà chẳng may anh có đánh trúng hắn thì đã sao?
Đòn tấn công cũng bị phản hồi lại thôi.
Hắn đã vượt qua mọi giới hạn của con người...
Hơn nữa, nhìn cái dáng tàn tạ của anh kìa...
Liệu có chịu nổi một đòn của con quái vật đó không?
Tại sao...
Lúc nãy cô định đi đến địa điểm làm thí nghiệm với Accelerator đúng không?
Cho tôi biết.
Hắn đang ở đâu?
Bây giờ là 8:25 đúng không ta?
Vậy mục tiêu tiếp theo của ta trong thí nghiệm này là cô phải không nhỉ?
"Vâng."
"Số thứ tự của Misaka là 10032," Misaka trả lời.
"Trước khi thí nghiệm được tiến hành, sẽ tốt hơn nếu xác nhận mật mã." Misaka khuyên bảo.
Xác nhận mấy cái cứng nhắc đó làm gì trong mục đích của thí nghiệm này là để phục vụ cho quyền lợi của ta.
Nhưng cô cũng bình tĩnh lắm, ở trong hoàn cảnh này...
Có biết sợ không vậy?
"Mẫu câu 'biết sợ không' nằm phạm vi nhận biết," Misaka trả lời.
"Còn 3 phút và 12 giây trước khi thí nghiệm bắt đầu,"
"Anh đã chuẩn bị xong chưa?" Misaka muốn xác nhận.
Ta không muốn nếm thử cái cảm giác tính mạng bị đe dọa.
Tính mạng này là quan trọng nhất đối với ta.
Thế nến cơn khát sức mạnh của ta là không giới hạn...
Vì vậy, dù có 100, 1.000 hay 10.000 đứa như cô chết...
Thì ta đây cũng chẳng thấy áy náy.
"Hành động của anh, Misaka cũng không hiểu" Misaka trả lời.
"Anh đã là Level 5 mạnh nhất của Thành phố Học viện."
"Đã đạt đến vị trí không ai có thể bắt kịp,"
"Tại sao anh còn muốn có thêm sức mạnh?" Misaka tự hỏi.
Mạnh nhất à?
Vậy, làm sao người ta biết đến điều đó?
Vì họ đã từng đánh nhau với ta và bị thua?
Nói cách khác, sức mạnh của ta chỉ ở mức
"cho vui"... rằng "cứ đánh thử đi rồi sẽ biết"...
Ta không thích thế, hiểu chứ?
Hoàn toàn không...
Cái "Mạnh nhất" đó không có giá trị!
Ta cần cái gì đó to tát hơn...
Rằng khiêu chiến với ta là chuyện nực cười nhất thế giới,
Rằng khiêu chiến với ta là một cái tội,
Ta cần cái sự thật hiển nhiên đó!
"Còn 1 phút và 30 giây trước khi thí nghiệm bắt đầu."
"Anh đã chuẩn bị xong chưa?" Misaka xác nhận lại.
Thiệt tình.
Ta đang muốn giết thời gian mà xem ra không được.
Cô chả biết nói chuyện tí nào.
Thế sẵn sàng chưa?
Cô sắp chết đó,
Đồ phế thải công nghiệp ạ.
"8:29:45..."
"Thí nghiệm số 10032 có thể bắt đầu."
"Đối tượng 'Accelerator', xin hãy vào vị trí cho trước" Misaka yêu cầu.
Vùng công nghiệp ngoại ô phía tây...
Khu chuyển hàng là địa điểm tiến hành thí nghiệm thứ 10032..
"Misaka anh gặp hôm nay mang số thứ tự 10032, chính là Misaka đang nói."
Sao vậy?
Phải rồi...
Là dòng điện trong người mình.
Thật ngốc.
Cô muốn cứu bọn chúng, vậy cứ giao cho tôi.
Điểm mấu chốt là: Một Level 0 sẽ một mình đánh bại Accelerator đúng không?
Thế nên có một Level 5 đi theo sẽ làm hỏng tất cả.
Nhất định...
Tôi sẽ đưa cô ấy về...
Mình biết mà nhỉ?
Dù có đến đó mình cũng chẳng làm được gì.
Nhưng mà, sao có thể đứng đây chờ mãi được!
Sao thế? Sao thế? Sao sao thế?
Dù có làm trò đó cả triệu lần...
Vận may cũng chẳng đến với cô đâu!
"Đêm nay..."
"Đêm nay, trời không có gió."
Mùi này là...
À, ra thế...
Cô muốn dùng dòng điện đốt cháy Oxy và tạo ra Ozon?
Tính để ta chết ngạt trong đây hả?
Thông minh! Thông minh!
Rất thông minh!
Cũng đáng để ta bỏ công lắm.
Đỡ chán đấy.
Khi bị giết 10.000 lần con người ta khôn ra nhiều gớm nhỉ?
Nhưng mà vẫn còn một điểm yếu.
Nếu ta bắt được cô thì kế hoạch này vô dụng rồi.
Đừng ngạc nhiên thế.
Chỉ là thay đổi vài vectơ dưới chân ta thôi.
Nè...
Để ta chỉ cô cách đánh người ta mà không bị đau tay nhé?
Trong khoảnh khắc ra đòn...
Hãy đảo ngược véctơ động năng trên cơ thể đối phương.
Như thế, sức sát thương nghiễm nhiên đuợc nhân với 2 rồi.
Oi, khu vực thí nghiệm mà lại có khách à?
Tránh xa cô ấy ra, thằng khốn.
Tránh xa em gái Misaka ra.
Oi,Oi, coi nào.
Người ngoài không được vào khu vực thí nghiệm.
Thế này không hay rồi.
Giết dân thường sẽ dễ bị lộ lắm đúng không?
Im mồm.
Tao nói im mồm và tránh xa cô ấy ra.
Tên lưu manh!
Ngươi là... ngài nào đây nhỉ?
Gọi siêu năng lực gia Level 5 mạnh nhất Thành phố Học viện này là lưu manh?
Không vui đâu.
Hể? Ngươi thú vị đấy.
"Anh đang..."
"Anh đang làm gì vậy..." Misaka hỏi...
À, là cô em gái.
Trông cô giống Mikoto như đúc á.
Yo, cám ơn vụ mấy lon nước hôm qua nha.
Cô đã nhặt nó về, vậy thì đặt tên cho nó đi.
"MISAKA nghi ngờ hệ thống của mình."
"Một thể nhân bản vô giá trị muốn bao nhiêu cũng có,"
"Anh định làm gì cho Misaka?" Misaka hỏi lại lần nữa.
"Misaka có thể được nhân bản lại chỉ bằng một cái ấn nút."
"Tất cả đều có chung một trái tim."
"Và vẫn còn 9.968..."
Im đi.
Tôi không quan tâm đến mấy cái đó.
Tôi đến đây là để cứu cô.
Cô thì chỉ có một mà thôi đúng không?
Đừng chết trước mặt tôi.
Sau việc này cô sẽ phải nghe tôi chửi nhiều đấy.
Nhưng giờ thì phải cứu cô trước đã.
Cứ trật tự mà nằm đó đi.
Nào nào.
Coi người hùng của chúng ta đang tuôn ra mấy trang lời thoại kìa...
Chẳng lẽ ngươi quên rằng ta vẫn đang đứng đây sao?
Chậm quá.
Với tốc độ đó thì ngươi chậm mất mấy thế kỉ rồi!
Nào, nào!
Chậm quá!
Coi nào, chú mày chậm quá.
Hãy làm một con cáo để ta được vui vẻ một chút.
Đừng làm một con heo chỉ biết đứng chờ chết, lưu manh.
Thôi thì...
Chúng ta... kết thúc ở đây được rồi nhỉ?
Hình như vừa rồi đá phải thùng bột mì.
Và đêm nay không có gió,
Coi bộ cũng nguy hiểm đấy nhỉ?
Vì bụi đang phủ kín nơi đây,
Nếu có một mồi lửa...
...Chắc chắn không khí sẽ cháy nhanh lắm đó!
Này, ngươi... đã từng nghe "bụi sao băng" bao giờ chưa?
Giới thiệu tập sau
Cô chỉ có một trên thế giới,
Tôi phải làm gì?
Cách nào để tiếp cận hắn?
Cho kẻ yếu nhất như tôi?
Kì tới, "Yếu nhất vs Mạnh nhất".
Khi khoa học và ma thuật gặp nhau,
Bản anh hùng ca sẽ bắt đầu!