Em gái của Misaka đã chết.
Nhưng ngay sau đó lại vài chục cô em gái khác xuất hiện.
Rốt cuộc nhỏ đó có bao nhiêu đứa em?
Mà quan trọng hơn là... Sister? Thí nghiệm?
Có cái gì đó không bình thường đang diễn ra tại Thành phố Học viện.
Thế là thế nào, Biribiri?
Cô dính vào cái gì thế này?
Clip-sub  &   A4VF
Presents
Toaru Majutsu no Index
Level 6
Sức mạnh tối thượng
Sức mạnh của siêu năng lực gia hả?
Nói chung thì chúng chỉ nằm gọn trong học thuyết Schrödinger thôi.
Schrödinger?
Là một nhà vật lý lượng tử...
...với thí nghiệm "Chú mèo của Schrödinger" rất nổi tiếng.
Thí nghiệm đó nghe hơi tàn bạo, nên cô sẽ thay đổi một chút nhé.
Trên tay cô có một cái hộp.
Đoán xem trong này có gì nào?
Chắc chỉ có Chocolate thôi.
Vì đó là hộp Chocolate mà.
Trật lất.
Trong này là kẹo que cơ.
Thế là thế nào?!
Chín rồi.
Rồi, Sister-chan.
Đoán xem trong này có gì nào?
Cô vừa bảo trong đó có kẹo que mà?
Đúng, nhưng mà nhỡ cô nói dối thì sao?
50% là sô Chocolate, 50% là kẹo que.
Cái đó phải mở hộp ra mới biết được.
Đây, xin mời.
Loại Chocolate không nhân.
Ăn chán lắm.
Rồi, Sister-chan.
Đoán xem trong này có gì nào?
Em vừa nhìn thấy cục Chocolate rồi.
Tất nhiên, khi đã nhìn thấy, em sẽ khẳng định đây là Chocolate đúng không?
Nhưng mà, sẽ ra sao nếu có người nghĩ đây là kẹo que,
Và lấy ra đuợc một cây kẹo que khi mở hộp ra?
Những nguời có thể thay đổi những chuyện đương nhiên theo ý của mình...
Ta gọi bọn họ là "Siêu năng lực gia."
Tại sao?
Tại sao lại thành ra thế này?
Xin lỗi.
Cháu là Misaka Mikoto nổi tiếng phải không?
Ngoài kia có rất người tàn phế đang phải đau khổ vì không thể cử động nổi dù chỉ một ngón tay.
Cơ bắp hoạt động thông qua sóng lệnh được truyền đến từ não.
Nếu chúng tôi biết cách điều khiển dòng điện trong cơ thể...
Thì đó sẽ là hy vọng cho bọn họ.
Có được năng lực của cháu, hẳn rất nhiều người sẽ được cứu.
Nè, nghe gì chưa?
Người ta đang tiến hành một công trình nhân bản vô tính người tại Thành phố Học viện đó.
Dùng DNA của Level 5 làm vật mẫu hả?
Liệu có phải nhỏ lớp mình không?
Thật nực cười.
Cứu tôi...
Cứu tôi với...
Mèo?
Oi.
Cô nghĩ cô đang làm gì?
Anh là cái gì mà tôi phải báo cáo?
Tôi là Level 5, là Railgun phải không nào?
Tiếp cận tôi vào đêm hôm khuya khoắt thế này là nguy hiểm lắm đấy.
Và anh cũng chả đủ tư cách để lên lớp tôi đâu.
Dừng lại đi.
Dừng cái gì cơ?
Mikoto-chan có lòng tốt giúp cho vụ nước ngọt hồi chiều, vậy mà bây giờ lại bị người ta-
"Theo báo cáo thống kê của Tree Diagram..."
"Bằng cách dựng nên 128 trận chiến khác nhau..."
"...và tiêu diệt Railgun 128 lần..."
"...Accelerator sẽ tiến hóa thành Level 6..."
"Chuẩn bị đủ 128 Railgun là điều không thể."
"Công trình nhân bản vô tính Level 5, Sister, đã được tiến hành."
"Dựa trên phép tính mới, bằng cách dựng nên 20.000 trận chiến khác nhau và tiêu diệt 20.000 Sister,"
"Sẽ cho ra kết quả tương tự."
Nói cách khác, để tạo ra một Level 6, những đứa em nhân bản của cô...
...phải đi vào chỗ chết?
Anh nghĩ nhiều thế làm gì nhỉ?
Mảnh giấy đó chứng tỏ anh đã vào phòng tôi mà chưa xin phép đúng không?
Bình thường thì đó là tội chết đó, tội chết.
Vậy ra anh thấy lo cho tôi sau khi đọc xong mảnh giấy?
Hay là không thể chấp nhận nổi chuyện đó?
Tất nhiên tôi lo cho cô rồi.
Dù chỉ là nói dối, ít ra cũng có người nói thế với tôi.
Tôi không giỡn!
Cái gì?
Tôi nói tôi không giỡn!
Xin lỗi vì đã vào phòng cô mà chưa xin phép!
Lát nữa cô muốn phạt tôi thế nào cũng được.
Và, rốt cuộc cô đang làm gì?
Tôi không dám tin cô lại có những thông tin này.
Mấy dấu gạch chéo trong đây tức là sao?
Trông chúng giống "điểm gây án" đúng không?
Có lẽ anh đang nghĩ đúng.
Tôi đâu có bắn Railgun của mình đi lung tung.
Những thiết bị phục vụ cho cuộc nghiên cứu trị giá 10 triệu Yên một cái đó.
Nên tôi đã tác động một chút vào mạng điện.
Để mấy thiết bị đó cháy hết đi.
Và dự án này bị đóng cửa. Đó từng là kế hoạch của tôi...
Đã từng?
Nhưng mà, dù tôi làm cháy bao nhiêu cái,
Thì ngay lập tức đã có cái khác thay thế.
Với mấy khoa học gia, Level 6 là một mục tiêu hấp dẫn hơn tất cả.
Mấy nhỏ đó... cứ tự coi mình là vật hy sinh cho thí nghiệm thôi...
...đâu phải bọn chúng không biết chuyện này nhỉ?
Nhân bản vô tính người là vi phạm luật quốc tế đúng không?
Nếu cô kiện lên Ủy ban, nhất định họ sẽ can thiệp...
Thành phố này được sự giám sát nghiêm ngặt của Tree Diagram.
Có nghĩa là Ủy ban cũng đã làm ngờ rồi.
Đây là sai lầm do tôi tạo ra.
Nên tôi phải là người cứu bọn chúng.
Thật ra cũng chẳng có gì phức tạp.
Đây là thí nghiệm giúp Accelerator mạnh hơn đúng không?
Nếu Accelerator không còn,
Thì thí nghiệm sẽ bị phá sản thôi.
Nói dối.
Cô không hạ nổi Accelerator.
Nếu làm được thì cô đã làm rồi.
Có nghĩa là, dù muốn hay không cô cũng không làm được.
Cô vốn không phải đối thủ của Accelerator.
Tại sao cô không nhờ tôi?
Nếu cô nghĩ cô không thể làm một mình?
Tại sao không nhờ những người khác giúp đỡ?
Tại sao họ phải chuẩn bị 20.000 Sister?
Vì họ không thể chuẩn bị 128 Railgun.
Tại sao họ cần 128 Railgun?
Vì bằng cách tiêu diệt 128 Railgun, Accelerator sẽ tiến hóa lên Level 6.
Có lẽ tôi không đáng giá đến thế.
Có lẽ sau khi giết tôi 128 lần, hắn vẫn chưa thể lên Level 6.
Và lũ khoa học gia đó sẽ nhận ra sai lầm...
Thật ra, theo tính toán của Tree Diagram, tôi sẽ chết vào trận chiến thứ 125.
Nhưng nếu tôi gặp chuyện không may trước đó thì sao nhỉ?
Khi thấy được kết quả, chắc chắn họ sẽ nghĩ rằng...
"Những gì cỗ máy đó làm là không chính xác."
Dù cô thắng trong phép tính ấy.
Thì họ chỉ cần làm lại thí nghiệm là xong.
Không có đâu.
Vài tuần trước Tree Diagram đã bị phá hủy.
Nguyên nhân thì chưa rõ...
Thế nên họ không thể làm lại nữa.
Tuy dữ liệu thì vẫn còn.
Nhưng nếu không có công cụ phân tích thì cũng vô dụng thôi.
Hiểu rồi.
Cô đang muốn chết?
Ừ.
Với cái chết của cô, 10.000 đứa em kia sẽ được cứu?
Phải không?
Đúng thế.
Bây giờ tôi sẽ đi gặp Accelerator.
Tôi sẽ lấy xác mình làm vật cản đuờng cho cái thí nghiệm này.
Tránh ra.
Không tránh.
Anh hiểu mình đang nói gì không?
Nếu tôi không chết, 10.000 đứa em của tôi sẽ bị giết.
Chẳng lẽ chúng là thể nhân bản thì tính mạng không đáng giá sao?
Tôi chưa từng nói muốn chúng chết.
Cũng chưa từng nói tôi có cách giải quyết chuyện này.
Nhưng tôi vẫn không tránh.
À...
Vậy là anh muốn cản tôi?
Anh khuyên tôi bỏ mặc 10.000 đứa em?
Tôi không thể đứng nhìn chúng bị hại.
Thế nên tôi phải cứu chúng bằng chính đôi tay này.
Đây là lời cảnh báo cuối cùng!
Tránh qua một bên đi!
Tuy chưa biết năng lực của anh là gì,
Nhưng hôm nay tôi sẽ không thua đâu!
Biết điều thì tự đấm vào mặt mình cho tỉnh ra đi!
Nếu không, anh sẽ chết thiệt đó!
Này!
Anh làm gì đó?!
Muốn dùng vũ lực giải quyết thiệt hả?
Được thôi.
Tôi cũng chẳng còn gì để mất nữa.
Không cần biết anh mạnh cỡ nào, nhưng nhất định tôi sẽ thắng.
Tôi không đánh.
Bộ anh bị ngu hả?
Tôi chỉ còn con đường này để đi.
Đây không phải cuộc sống thường ngày của anh.
Đây là tính mạng của 10.000 con người đó có biết không?
Anh tưởng chỉ với câu "tôi không đánh" là xong chắc?
Dù như thế... Dù như thế tôi cũng không đánh.
Tôi bảo anh phải đánh với tôi...
Tôi bảo anh... phải đánh với tôi!
Lần sau tôi sẽ khoan một lỗ trên người anh thiệt đó.
Nếu muốn đánh thì bỏ tay xuống!
Không muốn đánh thì tránh ra đi!
Đừng áp đặt cái cảm xúc nửa mùa của anh lên người khác!
Tại sao...
Tại sao... anh lại đứng yên?
Ai...biết...
Tại sao tôi lại đứng yên, tôi không hiểu...
Đâu là cách giải quyết tốt nhất, tôi cũng không rõ.
Nhưng, tôi không thể...
Tôi không thể đứng nhìn cô bị người ta làm hại.
Tại sao cô lại phải chết?
Tại sao có những người sinh ra để rồi phải bị giết?
Tôi không bao giờ chấp nhận những chuyện như thế!
Cứu tôi với...
Im đi...
Tôi không muốn nghe thêm một lời nào nữa.
Nếu trên đời có một thế giới trong mơ, nơi mọi người đều vui vẻ và được quyền làm những gì mình muốn...
Thì thế giới đó cũng không có chỗ cho tôi!
Tôi chắc cô cũng biết...
...rằng cách này chẳng cứu được ai hết...
Dù cô chết và 10.000 đứa em kia được sống...
Thì liệu chúng có thấy vui khi nhận cái ơn cứu mạng kiểu đó không?
Im đi...
Đừng nói nữa và đánh với tôi.
Tôi không phải hạng người tử tế như anh nghĩ!
Tôi đã giết hơn 10.000 mạng người.
Một kẻ sát nhân như tôi không còn lý do để tiếp tục tồn tại... không còn!
Vậy thì tại sao? Tôi có gì tốt để anh đứng ra bênh vực?
Cô không phải kẻ sát nhân.
Nếu không thì tại sao tôi còn đứng đây?
Bị dòng điện của cô chạy qua, người bình thường không thể sống sót.
Cô đã nương tay đúng không?
Nương tay?
Không có...
Tôi đang muốn giết anh đây...
Tuy biết anh không chịu phòng bị, nhưng tôi vẫn...
Nhưng cô vẫn không giết tôi!
Với cô, dùng chính tính mạng của mình để cứu những đứa em có lẽ giấc mơ cuối cùng.
Vậy mà, cô lại quá nhân từ để giết một gã đang lấy đi giấc mơ đó sao?
Cách duy nhất để cứu bọn chúng là tôi phải chết, thế nên...
Thế nên cũng đáng lắm chứ dúng không?
Nếu tính mạng của tôi có thể đổi lấy bao sinh mạng khác...
Thì không phải sẽ tuyệt vời lắm sao?
Nếu đúng như thế thì làm ơn tránh ra đi!
Tôi không tránh.
Anh sắp chết đó.
Dính trực tiếp đòn này thì có là thánh anh cũng không sống nổi đâu.
Thế nên...
...tránh đường cho tôi nếu không muốn chết!
Tôi không tránh.
Dừng lại đi...
Dừng lại đi mà...
Cô ấy nói cô ấy phải chết.
Dù không muốn chết, dù không nên chết.
Cô ấy vẫn chọn cái chết.
Không còn lựa chọn nào khác sao?
Nghĩ đi.
Một phương án... một phương án mới...
Với mấy khóa học gia, Level 6 là một đề tại hấp dẫn hơn tất cả.
Nếu muốn dừng chuyện này, phải cho bọn họ thấy, cuộc thí nghiệm này chẳng đem lại lợi ích gì.
Giới thiệu tập sau
Trông chờ vào một phép lạ,
Em gái của Misaka đã đến địa điểm làm thí nghiệm.
Trước mặt cô ta là Level 5 mạnh nhất Thành phố Học viện.
Sức mạnh của hắn là gì?
Kì tới, "Accelerator".
Khi khoa học và ma thuật gặp nhau,
Bản anh hùng ca sẽ bắt đầu.