Tôi... Tôi...
...lại giết người nữa ư?
Clip-sub  &   A4VF
Presents
Toaru Majutsu no Index
Đam mê khoa học
Xui xẻo...
Ai mà ngờ, mấy cuốn sách tham khảo mỏng dính cũng 3.600 Yên...
Touma.
Ta đã có thể làm gì với 3.600 Yên đó?
Đừng hỏi...
Nè, To-u-ma.
Ta có thể làm gì?
A... Mồ... hiểu giùm cái đi.
Nếu hằng ngày anh có thời gian học thì bây giờ đâu đến nỗi...
Oi, em nhìn cái gì đó?
Người bình thường không bỏ 3.600 Yên để ăn kem đâu, phải không?
Touma!
Em chưa hề kêu "nóng", "khát" hay "mệt" gì nha.
Hơn nữa, em chưa từng nghĩ là sẽ xài tiền của người khác.
và cũng chưa từng nói là em thích ăn kem.
Được rồi mà.
Đâu cần tự dối mình làm gì, cứ nói em đang muốn đến một quán kem có điều hòa đi.
Touma, bộ đồ này được sự bảo vệ của đấng tối cao.
Em chưa bao giờ thấy khó chịu hay nóng nực...
Hay thậm chí giữa cái nóng mùa hè hay cái lạnh mùa đông, em cũng chẳng thấy gì khác biệt.
Một cô sơ rất lắm điều và hình như chúng tôi đã quen nhau từ lâu.
Nói "hình như" là có lý do.
Vì tôi chẳng nhớ gì về những chuyện xảy ra trước 2 tuần vừa rồi.
Và, vì một số lý do khác, tôi đã giấu mọi người.
Hơn tất cả, tôi không muốn để cô sơ này biết.
Những giọt nước mắt đó, những nụ cuời đó,
đã từng được dành cho cái "tôi" trước khi mất trí nhớ kia...
Touma!
Anh nhìn đi đâu đó?
Nói gì thì nói, em vẫn đang trong thời kì tập sự,
Nên không được ăn mấy món ăn sang trọng
Vậy thì thôi.
Anh cũng có ép em đâu.
Theo nguyên tắc thì đúng là không được.
Nhưng em mới là một cô sơ tập sự.
Vẫn chưa đủ kinh nghiệm để phòng trước những tình huống bất ngờ sắp xảy ra.
Có nghĩa là, em không biết đâu nếu có một cây kem tự dưng bay nhầm vào miệng em, Touma.
Xem ra cậu có nhiều mối quan hệ quá, Kami-yan.
Và cô bé này là ai nè?
Sao thế? Phản ứng chậm quá.
Trời nóng quá làm trí nhớ cậu bốc hơi rồi à?
Đùa thôi chàng trai!
Mất trí nhớ là một đặc ân dành cho các mỹ nhân trong truyền thuyết.
Nè, vẫn chưa trả lời, cô bé này là ai?
Trap: trai giả gái.
À, có khi nào là 'Trap' nhỉ?
Gái gì đâu mà phẳng thế kia.
Mấy ông ăn nói cẩn thận tí...
Dù của con bé có hơi nhỏ nhưng mà...
Touma.
Ta là Sơ của Thuần Anh Giáo Hội.
Con có hai lựa chọn, chuộc lại lỗi lầm hoặc yên nghỉ ngàn thu.
Rất xin lỗi quý khách
vì một số lý do đặc biệt, cửa hàng
phải ngừng phục vụ một thời gian
Ban Quản Lý
Nước ép! Nước ép!
3 cốc nước ép!
Xin lỗi nhé, Kami-yan.
Để cậu khao rồi.
Thiệt tình, quay đi quay lại vẫn là mình.
Xui xẻo.
Touma, bên đây!
Ờ, vẫn còn chỗ hả...
Đáng nghi...
Đáng nghi lắm...
Cô sao vậy?
"T-"
"T-"?
Cô bị đau bụng hả?
Tiêu hết tiền rồi...
1, 2, 3!
Kéo, búa, bao!
À này... Cô tiêu hết tiền vào cái gì cơ?
Hamburger 100 Yên.
Giá vừa rẻ ăn lại ngon...
...nên gọi liền một lúc 30 cái.
Cô biết đếm không vậy, ngốc quá.
À... không... ý tôi là...
Sắp chết rồi...
Vé tàu về nhà, 600 Yên.
Thì sao?
Tài sản, 500 Yên.
Có gì liên quan?
Tiêu quá nhiều.
Vỡ kế hoạch.
Thế nên... sắp chết rồi...
Bộ cô không mượn được ai tiền đi tàu hả?
Ý kiến hay.
Dễ thương quá.
Lưu lại nào!
S-Sao lại nhìn tôi?
Tôi không dư tiền để cho đâu nhé!
100 Yên, nhiều không?
Nhiều đấy.
Đã nói không cho là không cho
Có 100 yên mà cũng keo...
Thế con ngốc nào đến 100 Yên cũng không có?
Được một cô nương xinh đẹp nhờ giúp đỡ.
Trưởng thành rồi đó, Kami-yan!
Xinh đẹp?
Xinh đẹp thì cho xin 100 Yên.
Im đi! Thôi ngay!
Tôi đã phải bao mấy đứa này rồi,
còn xu nào đâu mà bao cô nữa.
100 Yên.
Nhìn tớ kìa!
Sao cả tớ nữa?
Tiền bức ảnh.
Chậc, bức ảnh thôi mà.
Nỡ tính tiền tớ sao?
Hmm, thầy cúng thời nay kiêm luôn nghề bán sắc đẹp cơ à?
Tôi... không phải thầy cúng...
Nhưng nhìn vô ai cũng bảo cô là thầy cúng hết á.
Tôi... là pháp sư.
Pháp sư?
Cái gì mà pháp sư?
Nếu là pháp sư thiệt thì thử nói tên trường, pháp hiệu và cấp bậc của cô xem, ngốc!
Với lại, với bộ đồ này, trông cô giống một nhà nghiên cứu văn hóa phương Đông hay đại loại thế hơn.
Vậy thì là cái đó.
Thầy tu thì cũng biết làm phép như pháp sư mà thế nên...
Bình tĩnh lại đã.
Touma! Thái độ của anh với cô ta hoàn khác khi đối với em!
Thì thích làm gì là quyền của người ta mà?
Khi em nói về ma thuật thì anh phải lột trần em ra rồi mới chịu tin.
Cái này ghê nha, Kami-yan.
Ai đây?
Mà từ lúc nào...
100 Yên nữa.
Cô biết mấy người này không đó?
Giáo viên luyện thi.
Giáo viên... luyện thi?
Nhưng mà... sao giáo viên luyện thi lại phải đi kiếm học sinh nè?
Touma, sao thế?
Ai biểu em nói ra cái vụ trần như nhộng...
Nhỡ người ta biết ta đang sống chung thì sao?
Nhưng mà...
Và hóa ra bạn bè của Kamijyo Touma này cũng chả tốt đẹp gì...
Touma!
Nè, nhìn nè!
Mèo bị bỏ rơi hả?
Touma~ Nè~
Không được!
Touma, em đã nói gì đâu!
Không động vật!
Tại sao?
Sao không được đưa Sphinx về nhà?
Ký túc xá đâu cho nuôi động vật,
Nên Sphinx...
Sao đã đặt tên cho nó rồi?!
Không biết!
Mèo cơ, mèo cơ, mèo cơ, mèo cơ!
Không được là không được.
Thấy chưa, làm nó sợ rồi kìa!
Tại Touma đó!
Tại anh á?
Đàn Samisen của Nhật bản được làm từ lông mèo đó biết không?
Cái đất nước của anh toàn làm điều độc ác với mèo thôi.
Thế cái đất nước của em thích săn cáo thì sao?
Săn cáo là một phong tục cao quý và...
Gì thế nhỉ?
Một luồng Mana vừa thổi qua đây.
Thuộc tính đất.
Màu xanh.
Ngôn ngữ của Rune?
Oi, Index!
Có ai đó đã dựng một công thức ma thuật quanh đây!
Touma cứ về nhà trước đi!
Bảo về thì về nhưng mà...
Gì thế này?
Chắc chú phải biết chứ.
Rune, Rune đó.
Chúng xóa bỏ con người.
Đã lâu không gặp, Kamijyo Touma.
Gã này là ai?
Không thèm chào lại hả?
Ừ ừ, quan hệ giữa chúng ta phải như thế.
Index...
Đừng lo.
Con bé tìm thấy một luồng ma thuật nên chạy đi nghiên cứu thôi.
Mình.... đang sống trong thế giới nào thế này?
Ban ngày ban mặt mà mấy trò ma thuật lại có thể xuất hiện giữa đường.
Thế, cậu em muốn gì?
Đừng có đùa, không ta giết chú đấy.
Imagine Breaker...
Đúng rồi, đúng cái mặt này.
Quan hệ của chúng ta là thế mà phải không?
Ta không muốn làm thân với chú khi chúng ta mới đứng cùng phe có một lần.
Rốt cuộc thì chú em muốn gì?
Một cuộc nói chuyện nho nhỏ.
Coi nè.
Chú biết gì về trường luyện thi dự bị đại học Misawa không?
Trường luyện thi Mikawa?
Một cô gái đang bị giam ở đó.
Bị giam?!
Hình như trường luyện thi Misawa đã trở thành nơi tụ tập của những người đam mê khoa học.
Nhưng không cần biết họ dạy cái gì,
cái trường Misawa này đã bị chiếm rồi.
Tác giả của vụ này, là một pháp sư thực sự...
Không, chính xác hơn là một nhà giả kim từ trường Zurich.
Thực sự...?
Ờ, nghe mơ hồ lắm hả, ta cũng thấy thế.
Ê, đợi một chút.
Sao thái độ của chú hôm nay lạ thế?
Chết cha...
Lỡ hắn phát hiện ra mình mất trí nhớ...
Ta đứng nghe thì lại kêu ta lạ?
Bộ ngươi là loại người thích đánh nhau sau mỗi cuộc nói chuyện hả?
Sao cũng được.
Cuộc nói chuyện này có êm đẹp hay không cũng chẳng phải vấn đề.
Nhà giả kim đó mang tên Aureolus Izzard
Mất tích 3 năm về trước.
Không cần biết trong 3 năm đó hắn làm gì...
...nhưng giờ đây hắn đã quay trở lại.
Vì cái gì?
Đúng, đó là phần quan trọng.
Mục tiêu của hắn là cô gái đang bị giam trong trường luyện thi Mikawa, Deep Blood.
Deep Blood?
Chính xác hơn là hắn đang nhắm vào khả năng tiêu diệt bọn "Sinh vật cụ thể" của cô ta.
"Sinh vật cụ thể"?
Chúng có khá nhiều tên gọi,
Nhưng theo cách đơn giản: Ma cà rồng.
Ma cà rồng?
Bộ có loại đó trên đời thiệt hả?
Kể cả pháp sư bọn ta cũng chưa rõ.
Nhưng mà, Deep Blood nói cách khác, là sức mạnh để tiêu diệt Ma cà rồng.
Và chúng ta cần thấy Ma cà rồng.
Để làm thế, chú có nghĩ sẽ tốt hơn nếu ta tìm cách điều khiển Deep Blood trước không?
Chốt lại thì, ý ngươi là gì?
Ta đang có nhiệm vụ tấn công vào trường luyện thi Misawa và giải phóng Deep Blood.
Đừng có gật làm gì.
Chú cũng đi nữa đó.
Có dám từ chối không?
Nếu chú từ chối, Index sẽ mãi rời xa chú.
Hoàn cảnh của chú là thế đó.
Necessarius chỉ coi chú như một công cụ để giữ chân Index.
Nhưng mà, nếu không biết nghe lời thì chú không còn giá trị.
Ngươi, muốn làm khó ta đấy à?
Làm sao thì làm.
Chú là người quyết định.
Về nhà rồi!
À này... Touma.
À này... Index.
N-Nói trước đi.
Ừ, thật ra là...
Ê này... Sao bụng em...
Ừ, dạo này em ăn hơi nhiều.
Em trưởng thành lên nhiều quá kể từ lần cuối ta gặp nhau đấy, Index-san.
Thì em đang tuổi lớn mà.
Khai mau, nhóc con...
Đang giấu cái gì trong áo đó?!
E...Em có giấu cái gì đâu!
T-Trên có đức cha chứng giám,
Cô sơ này không hề biết nói dối.
Đức tin lớn quá nhỉ?
Mang con mèo đó ra khỏi đây mau!
Sphinx!
Oi!
Touma, bộ đồ này là Aruku Kyoukai.
Xin nhắc lại, Aruku Kyoukai là : Nhà thờ di động.
Thì sao?
Một nhà thờ luôn mở rộng vòng tay với những con chiên lạc lối.
Thế nên, con chiên lạc lối là Sphinx,
Từ nay sẽ được nhà thờ che trở, Amen.
Thế, muốn anh nhét giấy vệ sinh cho mèo vô áo em không?
Sao cũng được, em đã nói Sphinx sẽ được nhà thờ che trở!
Đừng có quyết định một cách thiếu suy nghĩ thế!
Đã nói không sao mà!
Nhóc con...
Thôi thì đành giữ nó vậy.
Ah, Đức Cha ở trên cao ơi...
...ánh sáng ấm áp của người đã đến được với trái tim lạnh lùng băng giá của Touma rồi.
Xin lỗi đi...
Mà Touma, lúc nãy cũng định nói gì với em hả?
À, đúng rồi.
Hình như anh đánh rơi mấy cuốn sách mới mua ở đâu đó quanh đây.
Anh định xuống tìm chút, em ở nhà trông nhà nhé?
Ừ, tất nhiên.
Coi nào.
Mèo kia! Đừng chạy linh tinh nghe chưa?
Ừ!
Sphinx, coi nào.
Ngoan lắm, ngoan lắm.
Ngươi đang làm gì đấy?
Ta nghĩ nên để Innocentius ở lại đây để bảo vệ con bé.
Khi chúng ta đến trường luyện thi Misawa, biết đâu đấy sẽ có một pháp sư khác đến cướp con bé đi.
Thật phiền phức...
Ngươi... yêu Index hả?
Chú mày nói gì đó?!
C-Con bé là... mục tiêu để bảo vệ,
không phải mục tiêu để yêu đương...
Thế nên...
Hiểu rồi.
Trước khi mất trí nhớ tôi đã từng nghĩ sao về Index, tôi không rõ.
Và giờ đây tôi cũng chỉ còn biết giả bộ làm cái "tôi" trước đây.
Nói sao nhỉ... xui xẻo...
Cứ như đang có hai "tôi" vậy.
Trường luyện thi Mikawa đây hả?
Trông chẳng có gì bất thường cả..
Bình thường, trông thì thế...
Tuy nhiên, bản thân tòa nhà này đã là một phong ấn của gã nhà giả kim rồi.
Hắn ta mạnh không?
Aureolus Izzard...
Hậu dụê của Paracelsus lừng lẫy.
Chú biết gì về nhà giả kim nào?
Thì có khả năng biến đá thành vàng...
Hoặc chế ra thuốc trường sinh bất tử?
Ờ, đại loại thế.
Nhưng mà, theo cách nói chính tông,
năng lực đặc biệt của nhà giả kim là...
Tạo ra vạn vật trên thế giới.
Là sao?
Nếu một người có thể lấy được những gì trong trí tưởng tượng ra ngoài đời thực...
Thì thế nào nhỉ?
Cũng tức là họ muốn gì được nấy?
Thế thì còn đánh đánh đấm gì nữa?
Vậy chú sẽ làm gì?
Đứng đó chờ chết chắc?
Nếu muốn giúp ta, thì nhớ giùm tên và khuôn mặt của Deep Blood đi.
Đây, nói thiệt nhé,
Ta không quen nhìn mặt người phương Đông lắm.
Cô ta là Himegami Aisa.
Không phải chứ...
Coi bộ... bình thường hơn dự kiến...
Tất nhiên.
Bề ngoài, đây vẫn là một trường luyện thi.
Ủa, đằng kia... có gì kìa...
Robot?
Hỏng rồi hả?
Sao thế?
Chẳng có gì ở đây cả.
Sẽ tốt hơn nếu chúng ta đi tiếp.
Mà, đây là một nhân vật hiếm gặp đấy.
Nếu là Robot thì chúng có đầy trong thành phố mà đúng không?
Chú nói gì thế?
Đây là một xác chết.
Âm mưu của nhà giả kim đằng sau "mặt trong của đồng xu"
Giới thiệu tập sau
13 Chiến Binh đã xuất hiện.
Mục đích thực sự của việc giam giữ Hinegami Aisa?
Kì tới, Ars Magna.
Khi khoa học và ma thuật gặp nhau,
Bản anh hùng ca sẽ bắt đầu!