Trải qua một kỳ nghỉ hè kỳ lạ và đầy sóng gió,
Tôi, Kamijou Touma, tất nhiên chẳng có thời gian để hoàn thành bài tập hè
Nhưng tôi vẫn phải dùng ngày cuối cùng của mình, giả làm bạn trai Biribiri,
...và xử lý một gã pháp sư.
Tuy nhiên, có một cuộc gặp gỡ định mệnh đã diễn ra vào đúng đêm trước đó - ngày 31 tháng 8.
Clip-sub  &   A4VF
Presents
Toaru Majutsu no Index
Last Order
Vật mẫu cuối cùng
Sau trận đánh với Kamijou,
Chẳng mấy ai coi tôi là kẻ mạnh nhất Thành phố Học viện nữa.
Dù tôi vẫn là một Level 5...
...và dù sức mạnh của tôi vẫn không hề suy giảm...
Tuy đã dạy bảo bao nhiêu lân,
Nhưng lũ ngu này vẫn chưa hiểu ra vấn đề.
Thật ra điều gì trong tôi đã thay đổi?
Có gì đó không ổn...
Thế nên rõ ràng có gì đó đã thay đổi.
Nhưng là cái gì mới được?
Là cái gì đây?
Chẳng thấy gì hết?! Chẳng thấy gì hết là thế nào?!
PLACEHOLDER
Ít ra em cũng là một phụ nữ,
Và nếu bị người ta nhìn mà không có cảm giác...
Mấy véctơ âm thanh không cần thiết...
Hả?
Cái quái gì thế, một con nhỏ đang nói với mình hả?
À quên...
"Ai cha, nói sao nhỉ?"
"Sẽ dễ chịu hơn khi nghĩ anh bị bệnh mất cảm giác."
"Nhưng nếu anh đang cố tình làm lơ em thì nhịp chân này lại quá bình thường.
"Chứng tỏ anh là người rất bình thường."
Misaka - Misaka đưa ra kết luận khi đang lắc đầu.
Tội nghiệp...
"Misaka - Misaka đã cố gắng chứng minh sự tồn tại của mình được một hồi lâu,"
"Anh vẫn chưa biết hả?"
Đợi đã.
Misaka?
"Ô, cuối cùng anh đã để ý đến Misaka? Yay."
Misaka - Misaka tự khen Misaka.
Oi, nhóc, bỏ cái giẻ rách ra cho tao coi mặt.
"Không lẽ anh muốn một cô gái thoát y giữa đường...?"
"...đó là yêu cầu quá táo bạo và nóng vội..."
"Misaka có Serial Number là 20001 - Sản phẩm nhân bản cuối cùng của công trình Sister,"
"Codename là 'Last Order'."
"Mục đích sản xuất là phục vụ cho cuộc thí nghiệm."
Misaka - Misaka kể lể.
Thế à?
"Nhưng cuộc thí nghiệm đã bị phá sản,
Misaka bị đẩy ra khỏi phòng ấp nửa chừng..."
"Nên cơ thể vẫn chưa hoàn thiện", Misaka - Misaka...
"Nè, anh nghe không đó?"
Mày theo tao làm gì?
"Anh có quan hệ với mấy nhà khoa học,"
"Nhất định anh có cách liên lạc với họ,"
Misaka - Misaka tiên đoán.
Tìm nơi khác đi.
"Yay! Ngay lập tức, một chữ 'Không' to tuớng!"
Misaka - Misaka thấy hơi thất vọng.
"Nhưng mà... Misaka không còn nơi nào để đi,"
Misaka - Misaka không từ bỏ hy vọng.
"Xin hãy chăm sóc Misaka~"
Misaka - Misaka hớn hở đưa ra sáng kiến.
"Anh ở phòng nào?"
Misaka - Misaka hỏi.
304.
"Xin phép vào nhà ạ!" Masaka - Misaka muốn tỏ ra lịch sự.
Xin lỗi?
"Rõ ràng đó là phòng của người khác"
Misaka - Misaka giận dữ nói.
"Lần này anh phải nói thật cho em biết,"
Misaka - Misaka đề nghị.
307.
"Xin phép vào nhà ạ!
Tôi đâu gọi đồ ăn?
"Tại sao anh lại ki bo quá vậy?"
Misaka -Misaka hỏi khi đang ủ rũ.
Coi nào...
Quái gì thế này?
"Oa... Một cảnh tượng thật kinh hoàng..."
Misakia - Misaka chẳng nói lên lời.
Thảm hại.
"Cơ mà, anh không định báo cho đội Anti-skill hay văn phòng chính phủ ạ?"
Misaka - Misaka chen vào chuyện của người khác.
Mày muốn thế nào?
Ngủ trong đây không an toàn bằng ngoài kia đâu.
"Tuy vậy nhưng Misaka vẫn muốn được anh thương hại,"
Misaka - Misaka năn nỉ.
Hả? Tại sao?
"Vì Misaka muốn có ai bên cạnh..."
Misaka - Misaka...
Làm gì thì làm.
"À, còn điều này... đánh thức người khác lúc nửa đêm là không tốt đâu!"
Misaka-
Ngủ đi!
"Đúng là khuôn mặt con người lúc ngủ sẽ để lộ tính cách nguyên thủy"
Misaka - Misaka nói giọng Kyoto.
Mày vẫn ở đây à?
"Chào buổi sáng!"
"Nhưng thật ra lúc này đã là quá trưa rồi."
"Misaka đói quá, và nếu được anh nấu đồ ăn cho..."
"Điểm vui vẻ của Misaka - Misaka sẽ tăng lên 30."
"Nè, nhà bếp ở bên kia mà."
Trông tao có giống một người hay làm mấy cái đó không?
"Biết đâu để tạo ra bất ngờ,"
"Accelerator sẽ mặc một chiếc tạp dề với bộ mặt thật thân thiện,"
Misaka - Misaka mong đợi.
"Đợi với!"
"Bạch kim có phải màu tóc tự nhiên của anh không?" Misaka - Misaka hỏi.
Vụ này thì tao cũng không rõ.
Tế bào sắc tố vốn là để bảo vệ con người khỏi tác hại của tia tử ngoại.
Nhưng tao lại có khả năng phản hồi mấy cái đó nên có lẽ chả cần.
"Thì ra đó là lý do." Misaka - Misaka rất đỗi ngạc nhiên.
"Nên gọi gì đây ta?"
"Pizza, Hamburg, Spaghetti, hay cà ri nhỉ?"
Kia là... Amai Ao?
Tên khốn đó làm gì ở đây?
"Anh nhìn đi đâu vậy?" Misaka - Misaka hỏi.
Để ý quyền hạn của mày đi nhóc con!
"À, đó là được ăn no một bữa." Misaka - Misaka trả lời ngay lập tức.
Của quý khách đây ạ.
"Lần đầu tiên Misaka được ăn đồ ăn nóng," Misaka - Misaka vui mừng đón nhận.
Thảm hại.
Gì nữa?
Chưa ăn đi?
"Misaka muốn nói 'Itadakimasu' trước," Misaka - Misaka xin phép.
Thế à? Cứ việc.
"Itadakimasu!"
"Ngon quá!" Misaka - Misaka vừa nếm vừa khen.
Hả?
Đó chẳng qua là đồ ăn trong tủ móc ra nấu lại thôi mà?
"Đồ ăn ngon nhất định sẽ ngon!"
"Và ăn chung với người khác sẽ đem lại cảm giác khác." Misaka trích dẫn trong triết học.
Trong đầu mày có cái gì nè?
Có biết tao đã từng làm gì với mấy đứa như mày không?
"Sóng não của Misaka có liên kết với các Misaka còn lại,"
"Tất nhiên Misaka biết," Misaka - Misaka trả lời.
Thế sao không thấy mày sợ tao nhỉ?
"Misaka đã được dạy phải quý trọng chính mình".
Hả?
"Dù một vài Misaka mất đi, Misaka Network vẫn không bị ảnh hưởng."
"Nhưng tính mạng của mỗi Misaka đều có giá trị"
Cô thì chỉ có một mà thôi đúng không?!
"Có người sẽ khóc vì Misaka nếu Misaka chết."
"Thế nên Misaka sẽ không chết nữa."
"Và cũng không Misaka nào được phép chết nữa" Misaka - Misaka kết luận.
"Không có anh, người ta sẽ không bao giờ tiến hành cuộc thí nghiệm,"
"và những Misaka vô cảm sẽ không bao giờ được làm người," Misaka - Misaka bày tỏ lòng biết ơn.
Biết ơn á?
Cái quái gì thế?
Bây giờ nếu có vài đứa như mày muốn chết dưới tay tao thì tao cũng chẳng ngại đâu.
"Đó là lời nói dối,"
Misaka - Misaka đưa ra ý kiến.
"Thật ra chính anh cũng không muốn làm thí nghiệm,"
Misaka - Missaka khẳng định.
Mày dựa vào đâu mà dám chắc như thế?!
Việc tao tham gia thí nghiệm là quá đủ để khẳng định tính mạng của chúng mày chẳng là cái thá gì đối với tao nữa rồi.
Tất cả chỉ có vậy thôi.
"Anh đã rất nhiều lần bắt chuyện với Misaka."
"Mục đích của anh là gì?" Misaka - Misaka đưa ra câu hỏi đối chất.
Tại sao phải chạy trốn?
Và xài món đồ chơi tên tay cô bừa bãi thế...
Muốn dụ ta đi đâu hả?
Xác minh mấy thứ cứng nhắc đó làm gì trong khi mục đích của cuộc thí nghiệm này chỉ là để làm cho ta mạnh lên...
Nhưng trông cô cũng bình tĩnh lắm, ở trong hoàn cảnh này.
Thiệt tình...
Ta muốn giết thời gian chút, nhưng xem ra không đuợc rồi.
Cô chẳng biết nói chuyện tí nào.
"Đó đều là những lời rất lạ lùng," Misaka - Misaka phân tích.
"Mục đích của giao tiếp, khi nói chuyện với người khác,
là để tạo mối quan hệ giữa đôi bên."
"Thế nên nếu chỉ muốn hoàn thành thí nghiệm, giao tiếp là không cần thiết."
Misaka - Misaka giải thích.
Câu nào trong đó nói tao muốn "tạo quan hệ" với chúng mày?
"Đúng, đó là câu hỏi thứ hai" Misaka - Misaka vừa nói vừa giơ hai ngón tay.
"Những lời anh nói đều có ý khích bác Misaka."
"Điều đó đi ngược với giả thiết muốn tạo mối quan hệ."
"Nhưng nếu đó là những câu hỏi và đang yêu cầu một câu trả lời?"
"Anh bắt chuyện với chúng em trước khi làm thí nghiệm..."
"...hay nói cách khác : trước trận chiến."
Misaka - Misaka nhắc lại.
"Như đang cố dọa Misaka."
"Như muốn Misaka sợ hãi và không dám đánh nhau nữa." Misaka - Misaka chứng minh.
"Tất cả Misaka đều không nhận ra ám hiệu đó."
"Nếu Misaka trả lời rằng cô ấy không muốn đánh nhau nữa, anh sẽ làm gì?"
Misaka - Misaka đưa ra giả thiết cho quá khứ.
Đủ lắm rồi.
Oi?
"Misaka vẫn chưa hoàn tất quá trình phát triển, thế nên..."
"Đúng ra Misaka không được ra khỏi bọc trứng, nhưng...."
Misaka - Misaka thở dài...
"Nhưng Misaka đã chiụ được đến tận bây giờ thì chắc sẽ ổn thôi." Misaka - Misaka...
Oi.
"Ủa, anh định đi đâu?" Misaka - Misaka đưa ra câu hỏi...
"Vẫn còn rất nhiều thức ăn trên bàn."
À, bây giờ tao lại không có hứng.
"Hiểu rồi."
"Misaka vẫn muốn nói 'cám ơn bữa ăn', vậy mà..."
Misaka - Misaka thở dài lần nữa.
Thế sao?
Thật đáng tiếc.
Mình đang làm cái quái gì thế nhỉ?
Yô.
Ai chà, mừng cậu quay lại.
Ít ra lần này cửa không bị phá. ID card của cậu vẫn còn hiệu lực trong 3 tháng nữa mà.
Nó thành dĩ vãng rồi.
Vậy sao?
Ngồi trong đây mà nhai mấy cái tài liệu này cả ngày có thấy chán không?
Đáng tiếc là hoàn toàn không.
Nếu có thể, tôi còn muốn cậu làm phụ tá nữa kìa.
Quên đi.
Nè, Yoshikawa.
Thiết bị điều chỉnh cơ thể Sister đâu?
Tôi muốn mượn một cỗ.
Đừng hỏi lý do.
Cứ coi như chi phí chăm sóc hộ một vật thí nghiệm chưa kịp lớn mà cô phải trả đi.
Thế là thế nào?
Tôi chỉ mới phát hiện ra vài giờ trước,
Và bây giờ vẫn đang Fix lại các File dữ liệu,
Làm sao cậu biết?
Hả?
Sẽ chính xác hơn nếu gọi nó là Virus.
Đợi đã.
Cô nói gì thế?
Hình như tôi vẫn chưa giải thích?
Về vật mẫu đặc biệt, Last Order.
Con bé đặc biệt lắm sao?
"Con bé" ý à?
Vậy thì con bé đó chưa từng là một phần cuộc thí nghiệm.
Không phải chúng được tạo ra để chết dưới tay tôi sao?
Ừ.
Nhưng từ đầu đến cuối có bao nhiêu trận chiến nhỉ?
20.000, chính xác.
"Misaka có Serial Number là 20.001 - Sản phẩm nhân bản cuối cùng của công trình Sister,"
Đúng, con bé được tạo ra không phải để đánh nhau với cậu.
Last Order là trung tâm đầu não của Misaka Network.
Nên sự phát triển của cơ thể con bé đuợc giữ ở mức trung bình.
Con bé vẫn được bảo quản sau khi cuộc thí nghiệm bị phá sản.
Nhưng có ai đó đã dùng "mã nhiễu" can thiệp vào hệ điều hành.
Lập trình cho con bé chạy khỏi nơi đây.
Chuyện này xảy ra vài ngày trước.
Theo tính toán của tôi, thời điểm phát tán virus sẽ rơi vào 12 giờ đêm nay, ngày mùng 1 tháng 9.
Nếu virus bị phát tán,
Misaka Network sẽ mất kiểm soát và toàn bộ Sister sẽ nổi điên.
Lúc đó, thảm họa sẽ xảy ra.
Thế con Virus đó chứa cái gì?
Rất có thể... là mã lệnh tấn công con người.
Thú vị đấy.
Vị khách của chúng ta là ngài khủng bố hay bậc thầy vũ khí đây?
Amai Ao.
Cựu khoa học gia nghiên cứu công trình Radio Noise.
Không ai hiểu rõ dữ liệu cá nhân của Sister hơn ông ta.
Thật ra thì tôi vừa mới thấy lão ta.
Cái gì cơ?
Nói tóm lại, làm thế nào để diệt con virus trong đầu con bé?
Đó là cái tôi đang nghiên cứu.
Nhưng nếu không thể giải quyết trước 12 giờ...
Không lẽ con bé sẽ...
Đúng, sẽ phải bị phá hủy.
Tôi sẽ cố gắng để điều đó không xảy ra.
Tất nhiên, cả cậu nữa.
Chính tay tôi đã giết hơn 10.000 Sister...
Cô lại nghĩ tên sát nhân này sẽ cứu bọn chúng sao?
Có thể nói chính chúng tôi đã ép cậu làm thế.
Nếu có phương pháp khác, không dùng đến Sister nhưng vẫn giúp cậu tiến hóa thành Level 6,
Thì cậu đã không phải giết ai nữa rồi.
Cô muốn tôi vâng lời chỉ bằng lý do đó thôi sao?
Tôi không hề ép cậu.
Bây giờ có hai lựa chọn.
Một - Bắt Amai Ao, bắt hắn khai ra thông tin về con Virus, rồi giải quyết sự cố.
Hai, đưa Last Order, vật thí nghiệm đang mang virus, trở về với phòng ấp.
Có lẽ cậu ta từng gặp qua cả hai mục tiêu.
Vậy không cần giải thích nữa nhỉ?
Và đây là hai bộ dữ liệu.
Chọn đi.
Tất nhiên, cậu rành giết người hơn cứu người.
Ừ, cô nói đúng.
Thế nên câu trả lời đã quá rõ ràng.
Giới thiệu tập sau
Còn rất ít thời gian trước khi virus được kích hoạt.
Ý tưởng cuối cùng Accelerator nghĩ đến.
Liệu điều kỳ điệu có xảy ra? Với kẻ đang chống lại số mệnh?
Kì tớ, "Virus Code"
Khi khoa học và ma thuật gặp nhau,
Bản anh hùng ca sẽ bắt đầu!