"Sức gió khá mạnh."
"Chỉnh hồng tâm lệch 3 vạch về bên trái."
"Gió trên tòa nhà thổi theo hướng 3 giờ."
"Chỉnh hồng tâm lệch 1 vạch về bên phải."
"Codename của mục tiêu: Accelerator."
Clip-sub  &   A4VF
Presents
Toaru Majutsu no Index
Misaka Mikoto
Onee-sama
Thông thường, kì thi lại trong dịp nghỉ hè sẽ diễn ra vào tháng 7.
Còn học kì 2 sẽ kết thúc vào đầu tháng 6.
Nhưng Kamijou Touma tôi, vẫn phải đến trường chuẩn bị cho kì thi lại của thi lại vào ngày 20 tháng 8.
Vì có lẽ tôi đã bỏ qua kì thi lại trước đó.
Dùng từ "có lẽ" vì tôi đang bị mất trí nhớ.
Trí nhớ của tôi chỉ bắt đầu từ ngày 28 tháng 7.
Nói cách khác thì giờ đây, tôi có cảm giác mình đang phải trả giá cho những việc không biết từ đâu ra.
2.000 Yên...
Xui xẻo.
Coi nào.
Đừng đứng mãi trước máy bán hàng thế.
Không mua thì tránh qua một bên đi.
Đồng phục trường Tokiwadai?
Ai đây nhỉ?
Nè, cô làm sao thế?
Tôi đã nói...
Tôi có tên đàng hoàng là Misaka Mikoto!
Nhớ giùm đi, đồ ngu!
Vậy ra là người quen...
Cái máy này biết nuốt tiền đó có biết không?
Không cần biết.
Tôi có một tuyệt chiêu.
Một tuyệt chiêu khiến cái máy nôn ra lon nước mà chẳng tốn xu nào.
Tuyệt chiêu á?
Fixer!!!
Quần đùi...?
Cái máy này cũ lắm rồi, thành ra cũng dễ rơi hàng ra thôi.
Chỉ có điều là không biết nó sẽ rơi ra loại nào.
Mà anh làm sao thế?
Bộ mấy tiểu thư trường Tokiwadai toàn làm mấy trò này hả?
Gái trên đời có nhiều loại lắm.
Đừng mơ tưởng về gái quá nghe chưa.
Liệu có phải nhờ mấy người cô mà cái máy mới thành ra dở hơi thế này không?
Anh phàn nàn gì đó?
Tôi đã làm gì hại anh nào?
Bị nó nuốt tiền hả?
Chính xác nó đã nuốt bao nhiêu?
2 - 2.000 Yên...
2.000 Yên?!
Anh bỏ vào 2.000 Yên tiền giấy?
Vậy là anh chẳng còn xu lẻ nào?
Thế thì ta chẳng trách mày đâu máy ơi!
Thôi, để tôi lấy lại cho.
Bằng cách nào?
Bằng cách này.
Ai cha, nhiều lon rơi ra quá.
Dù 2.000 Yên không trở về.
Nhưng chắc chắn cái máy sẽ đền anh hơn 2.000 Yên hiện vật cho coi.
Vậy là OK chứ?
Ê, anh chạy đi đâu đó?
Oi!!!
Đây.
Chấp nhận sự thật đi rồi nhận lấy số nước nè.
Chúng vốn là của anh mà phải không?
Hình như... làm thế này sẽ biến tôi thành kẻ tòng phạm trong một vụ phá hoại của công và cướp của nhà nước.
Nóng quá!
À, nếu anh không uống Yoshinomi thì để đó cho tôi.
Làm gì mà ngơ ra thế?
Thiệt tình, trông anh cứ như một thằng ngốc đang gặp vấn đề về sức mạnh của mình ý.
Anh đã đánh bại Misaka Mikoto này đó.
Ít ra cũng nên có trách nhiệm một tí không thì rắc rối cho tôi lắm.
Đánh bại?
Phải tự hào vì anh đã đánh bại tôi.
Mình? Cô ta?
Thể thao hả? Game hả?
Một trong bảy siêu năng lực gia level 5 của Thành phố Học viên,
Cứ mỗi khi bọn con gái nhắc đến từ "Trách nhiệm"...
Để tôi có thể nói :"À, mình đã thua một người rất mạnh".
Là y như rằng có điều gì khủng khiếp sắp xảy ra...
Anh vò đầu cắn răng cái gì đó?
Coi nào, cứ uống đi đã.
Nếu tôi bảo đây là món quà từ Mikoto-sensei,
bọn học sinh lớp dưới sẽ chết ngất hết cho coi.
Chết ngất á?
Đây không phải Shoujo Manga nha.
Nếu đúng là Shoujo Manga thì cũng dễ thương đấy.
Biết trong Tokiwadai tôi bị gọi là gì không?
Onee-sama?
Ôi, Onee-sama!
Ôi, ôi, Onee-sama!
Bảo là đi làm bài thi lại...
...hóa ra chỉ là cái cớ cho chuyện này.
Cho tôi hỏi cái nhé...
Cái "cớ" cô bảo là ý gì?
Còn phải hỏi nữa sao?
Để hẹn hò với quý ông đây đúng không?
Hân hạnh được gặp anh.
Em là phụ tá của Onee-sama, tên Shirai Kuroko.
Nếu anh muốn tiếp cận Onee-sama.
Xin hay thử với em trước nha.
Cô...
Cái gã quái thai này giống bạn trai tôi chỗ nào?!
Em biết mà.
Onee-sama của em đâu chịu hạ mình thế.
Thôi thì, chỉ mong chị đừng chọn nhầm người nhé, Onee-sama.
KUROKO!!!
Dám đi nói linh tinh là tối về chị cắt đầu em đó!
Teleport?
"Onee-sama"
Lại nữa hả?
Nhỏ này là...
Misaka số 2?!
"Là em gái", Misaka trả lời ngay lập tức.
Em gái?
Thế thì... cô phải là Misaka gì đó chứ, sao lại là Misaka...
Người ta đâu tự xưng bằng họ bao giờ.
Làm thế thì gia đình loạn mất đúng không?
"Tên của Misaka là Misaka", Misaka trả lời lại lần nữa.
Cô lang thang ở đây làm gì thế?!
"Nếu được hỏi tại sao thì... đến làm thí nghiệm,"
Misaka trả lời rõ ràng.
À... thí nghiệm...
Oi, em gái, ra đây với chị một chút nào.
Chúng ta có nhiều chuyện phải nói với nhau lắm... nhiều lắm...
"Không, Misaka có kế hoạch riêng." Misaka từ c-
Được rồi mà!
Cứ đi đã.
Thôi, tôi đi đây nhé.
Đừng có quên nhiệm vụ của anh đó.
Gia đình nhỏ này... coi bộ hơi phức tạp à nha.
Nóng quá...
Lạnh quá...
Nặng quá...
Tí chết, tí chết.
Đợi đã...!
Cái số mình sao thế này.
Cô...
Không phải cô vừa dẫn em gái đi có việc rồi hả?
Ủa, hình như lúc nãy là quần đùi mà?
"Nếu anh cần thì tôi có thể giúp," Misaka nói khi đang thở dài.
Thì ra là cô em gái.
Trông cô giống Mikoto như đúc vậy đó.
"Mikoto?" Misaka hỏi lại.
"À, anh muốn nói Onee-sama?"
Và cái kính định vị tần số kia làm gì thế?
"Misaka không giống Onee-sama, không có khả năng nhìn thấy đường đi của dòng điện và từ trường.
"Nên đây là một thiết bị cần thiết," Misaka thành thật trả lời.
Nhưng hình như cô vừa bị bà chị kéo đi rồi mà?
"Misaka đến từ phía đó," theo hướng tay chỉ.
"Tôi phải mang những lon nước này đi đâu" Misaka hỏi khi đang nhặt chúng lên.
À, được mà, cô không cần bận tâm.
"Tôi phải mang những lon nước này đi đâu?" Misaka hỏi lại.
Nói rồi mà, không cần đâu.
Đâu thể tự dưng làm phiền cô được.
"Làm ơn nhanh lên!"
Vâng...
Hey, Kamijou Touma!
Nhà bị mất điện nên em đến đây chơi.
Chắc tối nay anh em em sẽ làm ồn đấy, ráng chịu nhé.
Tsuchimikado về rồi hả?
Không có.
Chẳng biết anh ấy đi đâu nữa.
Cô em gái con riêng mẹ kế của Tsuchimikado,
một người bạn cùng lớp sống tại phòng kế bên, Maika.
Chắc cô bé đang học trường hầu gái.
Làm hầu gái vất vả quá ha?
Hình như còn không được nghỉ hè nữa.
"Một hầu gái thực sự không bao giờ nghỉ ngơi" là khẩu hiệu của trường em.
À mà Kamijou Touma.
Đó là chiến lợi phẩm từ mấy cuộc thi rút thăm trúng thưởng của anh hả?
Anh mà may thế sao?
Không được trong sạch lắm, nhưng nếu em thích thì xin mời.
Vậy... cái này.
Trước khi đi, để em chỉ anh một mẹo nuôi gái nho nhỏ...
Hãy để cô ta ra ngoài vào ban ngày...
...và lặng lẳng đón về vào ban đêm, đó là chiến thuật đơn giản nhất.
Làm sao em biết?!
Cô sơ đó đã làm ồn quá mức cho phép rồi.
"Đó là sở thích của anh phải không?" Misaka hỏi nghiêm túc...
Đừng nghiêm túc quá...
Bọn nhóc làm gì thế?
Oi, sao thế?
Để quên chìa khóa và bị nhốt bên ngoài hả?
À, Touma.
Không phải thế...
Cái gì? Touma lại đem về một cô nữa à?
Nhóc này...
Có lẽ đây là số phận.
Dù đã có gái trong nhà nhưng vẫn bị gái bên ngoài bám theo.
Thế? Hai nhóc, Đang làm gì thế?
Sphinx bị dính bọ chét nên chúng em đang bắt.
Ể? Vậy tức là trong phòng cũng đầy bọ chết rồi?
Mèn ơi, thảo nào dạo này anh thấy ngứa ngứa!
Đừng lo, Touma.
Cái gì thế?
Lá "Sage" đó.
Đun một hồi rồi quạt khói vô là lũ bọ chét chết hết cho coi
Quạt khói...
Bộ em muốn giết luôn con mèo hả?
Đợi đã, Himegami!
Cô cũng định móc cái gì ra thế?
Bình xịt ma thuật, chỉ có vậy thôi.
Cô muốn làm gì, với cái đó?
Dùng cái này xịt vào lũ bọ chét.
Đó rõ ràng là bình xịt côn trùng mà.
Cô định tương thẳng vào mặt con mèo chắc?
"Có một cách để giúp con mèo..."
"Những gì mọi người muốn, là làm con mèo hết bọ chét mà không dùng phương pháp hóa học phải không?"
Misaka hỏi lại cho chắc.
Ừ thì đúng, nhưng bằng cách nao?
"Bằng cách này", Misaka trả lời ngay lập tức.
"Với dòng điện vừa đủ, chỉ lũ bọ chét bị tiêu diệt." Misaka báo cáo.
"Trong phòng anh thì nên dùng hương diệt côn trùng," Misaka khuyên bảo.
À... ừ...
"Nếu không còn gì, xin phép đi trước."
Dựa trên nhu cầu thiết yếu của việc tái sản xuất ESP Card tại Mĩ vào năm 1992,
Chất liệu của tấm Card đã được chuyển thành nhựa thông ABS.
Với cách này, vấn đề nhận dạng dấu vân tay...
...của các loại máy móc trên tấm card đã không còn gặp khó khăn...
Kamijou-chan, em có nghe không đó?
Vẫn đang nghe ạ, nhưng hình như em nghe hoài mà chẳng mạnh lên gì hết.
Kamiyan là level 0 mà.
Đã kém sẵn rồi thì sẽ mãi kém tiếp thôi cô ơi.
Nhưng mà nhưng mà, các em không thể tiến bộ nếu thiếu tự tin vào bản thân và bỏ cuộc.
Đứng thứ 3 của Thành phố Học viên, Misaka-san của trung học Tokiwadai vốn là Level 1,
Nhưng nhờ sự cố gắng không ngừng, nay cô ấy đã đạt Level 5
Thứ 3? Nhỏ đó á?
Kamijou-chan, em biết Misaka-san hả?
Không, không hẳn thế...
Yo.
Vừa từ lớp luyện thi về hả?
Là anh à?
Tôi không thích mấy cái khí cầu lắm.
Tại sao?
Vì con người đang quá dựa dẫm vào máy móc.
Máy móc?
À, liệu có phải... Etou...
Kiểu "Tree Diagram" đó hả?
Tree Diagram - cỗ siêu máy tính mạnh nhất thế giới, cài đặt bên trong Orihime 1,
Vệ tinh nhân tạo của Thành phố Học viên,
dưới vẻ ngoài là máy dự báo thời tiết.
Họ nói như thế, nhưng trên đời có người phí phạm như vậy sao?
Đau quá!
Cô làm cái gì thế?!
Ahh, tôi thấy vui hơn rồi!
Thôi, về trước đây.
Mikoto... phải không nhỉ?
Ra là cô em gái.
Mèn, không có cái kính đó thì mình cũng bó tay.
Yo, vụ mấy lon nước hôm qua, thank you nhé.
"Tôi làm vậy không phải để được anh cám ơn," Misaka trả lời.
Sao thế, không cho nó ăn được à?
"Con mèo này đang sợ Misaka." Misaka kết luận.
"Misaka có một khuyết điểm lớn," Misaka giải thích thêm.
Khuyết điểm?
"Xung quanh Misaka không ngừng sinh ra một dòng điện nhỏ," Misaka cho biết.
"Dòng điện không đủ mạnh để tác động lên giác quan con người, nhưng động vật nói chung thì nhạy cảm hơn."
"Cứ như thế này, con mèo sẽ sớm bị đưa đến trại tập trung thú nuôi", Misaka quả quyết.
Cái đó... ờ thì... nhưng mà...
"Trại tập trung thú nuôi đối xủ với những con mèo thế nào anh có biết không?" Misaka nhấn mạnh.
Cô đã nhặt nó về, vậy thì đặt tên cho nó đi.
"Chó."
"Con mèo đen này sẽ có tên là Chó," Misaka tuyên bố.
"Là mèo, mà lại là chó... hehe..."
À... tôi nghĩ là... sao không đặt cho nó một cái tên hoành tráng tí...
Tokugawa Iegasu là 1 trong 3 danh tướng huyền thoại thời chiến quốc Nhật Bản
"Vậy thì Tokugawa Iegasu." Misaka đổi ý.
Cái đó hoành tráng quá.
"Vậy thì Schrödinger"
Cái đó thì... không dùng với mèo được...
Tôi vô đây một chút, cô chịu khó đợi nha.
"Anh muốn tìm sách dạy cách chăm sóc mèo đúng không?" Misaka hỏi để lấy thông tin.
Kiến thức thì đúng hơn là sách.
Cô cũng thấy rồi đó.
Cô sơ và cô thầy cúng đó.
"Tôi chỉ muốn nhắc lại"
"Sẽ vô cùng bất hạnh nếu con mèo phải sống trong trại tập trung động vật," Misaka cảnh báo.
Eh, sao thế, cô giận hả?
"Tôi không giận"
"Ý của tôi là dù anh không trực tiếp ngược đãi con mèo không có nghĩa là anh không có lỗi với con mèo."
Misaka khuyên bảo.
Xin lỗi...
Mà, có được đem mèo vào hiệu sách không nhỉ?
"Câu này có lẽ hơi kỳ cục, nhưng làm ơn mang nó theo, cám ơn," Misaka-
Cô nói con mèo không thích cô vì mấy dòng điện?
Vậy thì ráng vượt qua điều đó đi, và tình bạn thực sự sẽ bắt đầu.
"Thiệt tình... tại sao người ta có thể ném một chú mèo con như thế?" Misaka bày tỏ.
Nào, một câu hỏi.
Siêu năng lực gia Level 5 mạnh nhất Thành phố Học viên này... là ai vậy nhỉ?
Giới thiệu tập sau
Cuộc thảm sát tiến hành trên danh nghĩa "Thí nghiệm"
Mục tiêu là những người được gọi là "Sister"
Này Misaka, rốt cuộc cô biết những gì?
Kì tới, "Sister".
Khi khoa học và ma thuật gặp nhau,
Bản anh hùng ca sẽ bắt đầu!