Điểm kết thúc cho một kỳ nghỉ hè sóng gió, ngày mùng 1 tháng 9
Một học sinh chuyển trường xuất hiện... Index...
Ý tôi là Himegami.
Cùng Kazakiri Hyouka, cô bạn mới quen của Index,
Chúng tôi dạo bước đến khu phố ngầm.
Tất nhiên, chúng tôi không hề biết chuyện gì sắp xảy ra.
Clip-sub  &   A4VF
Presents
Toaru Majutsu no Index
Golem
Cám ơn quý khách.
Ah, ngon quá.
Bụng em toàn *Bom*, *Bom*, *Bom* là *Bom*.
Gì đây? Gì đây?
Sao tự nhiên có nhiều TV thế?
Lần đầu tiên em thấy một cái TV như vậy đấy!
À, cái đó không phải TV...
Điện thoại?
Cứ tham quan đi nhé.
Ừ!
Đi thôi, đi thôi, Hyouka.
Vâng?
Hime... đ... y....
...Nh ...h ...l ...n...
Ở dưới lòng đất mà.
Dẽ thương quá~
Dễ thương quá! Dễ thương quá! Dễ thương quá!
Nè, nè, dễ thương quá ha, Hyouka?
Ừ...
Cái gì kia?!
Eh, bộ này hay quá nhỉ?
Ừ, cả bộ hầu gái cũng dễ thương nữa.
Nè, đằng kia...
Có lẽ là chỗ thuê quần áo...
...để chụp ảnh tự động.
Oa, trông vui quá!
Nè, vào thử đi!
Chị...
Index!
Đâu mất rồi?
Oa, tuyệt quá.
Có cả bộ "Cô gái phép thuật Kanamin" nữa nè!
Ế... chúng ta mặc vầy hả?
Mặc chứ, mặc chứ!
Trong đây à?
Oi, Index!
T-T-T-Touma?!
Ê này... cậu mà vào đây bây giờ là phiền phức lắm...
Kamijou-san đã thông minh lên rất nhiều kể từ sau tai nạn tại phòng y tế.
A, đợi đã, đừng kéo.
Đây, Hyouka.
Mỗi người một nửa.
Ừ.
Thì ra đây là tuổi học trò.
Vui quá, vui quá!
Trên thực tế thì cái tuổi này còn phải đi học và ôn thi chán hết cả người nè.
Em nghe thấy không?
Uhm...
Sao thế, hai người?
Mình vừa nghe có tiếng gọi từ đâu đó...
Tiếng gọi?
Cứ như nó được truyền thẳng đến não em vậy.
Truyền thẳng đến não?
Chẳng lẽ...
Mấy người đằng kia!
Tôi đã gọi mấy người nãy giờ...
Sao dám làm ngơ hả?
Judgment?
Thế... có gì không?
Cái cậu này...
Tôi dùng thần giao cách cảm đó, thần giao cách cảm!
Anh nghe thấy mà, đúng không?
Coi nè!
Đã hiểu tình hình chưa?
Chưa, hoàn toàn chưa.
Lạ thế nhỉ...
Sao không có tác dụng với anh nè...
Thôi thì giải thích trực tiếp vậy.
Một tên khủng bố đã đột nhập vào khu phố ngầm này.
Khủng bố?
Chúng tôi chuẩn bị phong tỏa toàn bộ khu vực.
Xin hãy khẩn trương ra khỏi đây.
Hiểu chưa?
Coi bộ không ổn rồi.
Dù sao thì cứ ra khỏi đây đã.
Tìm thấy rồi.
Cái quái gì thế kia?
Thực thể nhân tạo từ đất nguyên sinh.
Có người đã thay thế kẻ bảo vệ tế đàn, Golem, bằng Thiên thần hộ vệ của Anh Quốc.
Nói vậy... tên khủng bố là một pháp sư?
Nào, cuộc vui của chúng ta bắt đầu.
Hãy tận hưởng những giây phút kinh hoàng trong tấm mồ làm từ bùn đất này.
Cái gì?
Hey, cho tôi ra!
Sao lại thế này?!
Mở cửa!
Index, em đưa Kazakiru đi trốn đi!
Chính Touma với Hyouka mới phải đi.
Kẻ địch là một pháp sư, thế nên đây là trách nhiệm của em.
Bé tẹo như em thì đánh đấm kiểu quái gì?
Touma, anh thắng được mấy trận trước chẳng qua là ăn may thôi.
Nói về ma thuật thì Touma còn ẹ lắm.
Ha, em nói gì vậy nè?
Một gã đại xui như Kamijou-san đây liệu có thể gặp may được sao?
Tự nói ra mà lòng đau như cắt...
A-A nè...
Tuy không rõ đang xảy ra chuyện gì...
Nhưng nếu có gì đó tớ có thể giúp...
Không!
Chạy đi, Index!
Chạy đi, hai người!
Ủa, chị có nghe thấy tiếng mèo kêu không?
Nè.
Anh làm cái quái gì ở một nơi thế này?
Biết tận dụng hoàn cảnh quá nhỉ?
Gì đây, Touma?
Cái mụ đanh đá kia là ai?
Anh có quen không?
Cô kia.
Đã gặp tôi bao giờ chưa mà sao đã dám kêu tôi "đanh đá"?
Vậy ra đúng là cô có quen Touma à?!
Cô là thế nào với Touma?
T-Thế nào á...?
Thế cô là thế nào với hắn?
Xem nào... có lẽ là ân nhân cứu mạng...
Hả?
Vậy là cô cũng bị "Tôi có nhờ đâu mà anh xông vô cứu"?
Touma!
V-Vâng!
Có gì để giải thích với em không?
Có muốn giải thích thêm gì không?
Ế-Chuyện này...
Ra thế.
Biết ngay có gì không ổn mà.
Onee-sama nhạt với em vì đã dâng trọn trái tim và thân thể cho Kamijou-san đây mất rồi.
Chị không dâng cho hắn cái gì hết á!!!
Mà nè...
Lần này anh lại dính vào chuyện gì nữa đây?
Tôi có biết đâu.
Shirai, rốt cuộc chuyện này là thế nào?
Một tên khủng bố đang tấn công khu phố ngầm.
Nhiều khả năng nơi đây sẽ biến thành một chiến trường lớn.
Tôi có mặt để cứu những người đang bị kẹt lại.
Teleport là năng lực của tôi mà.
Vậy mang mấy nhỏ này ra ngoài trước đi.
Tôi sẽ cố gắng câu chút thời gian...
Chính anh mới cần ra ngoài trước đó.
Nhưng mà...
Cánh tay này sẽ vô hiệu hóa các năng lực siêu nhiên.
Nên dù không muốn tôi cũng phải ở lại thôi.
Sức mạnh của tôi cũng có hạn.
Mỗi lượt chỉ mang được tối đa 2 người.
Thế để Index và Kazakiri ra ngoài đi.
Touma, nghĩa là anh sẽ ở lại với mụ tóc ngắn kia hả?
Thế để Misaka và Kazakiri đi trước vậy?
Oh, ra là anh muốn đi chung với con nhóc chưa kịp lớn này...
Xui xẻo...
Thôi thì 2 người trước vậy.
Đợi đã!
Xin lỗi nhé.
Cậu chịu khó một lúc vậy.
Không, mình không sao mà.
Mà cậu...
Bắt đầu rồi à?
Xin lỗi, Kazakiri.
Cậu đứng đấy đợi Shirai đến đón.
C-Cậu định đi đâu?
Giải quyết vài chuyện với lũ pháp sư.
Hoàn toàn không có tác dụng!
Nhưng vẫn còn vài học sinh kẹt lại trong đây!
Vũ khí thì cũng được đấy, nhưng biết xài không thế?
Ellis!
Mọi người có sao không?!
Cậu bé, cậu chạy vào đây làm gì?!
À vâng, em...
Cậu là học sinh lớp Tsukuyomi-sensei?
Cậu đi đâu đó, cậu bé?!
Xin chào.
Ai chà, Imagine Breaker à?
Vậy là chìa khóa của Vùng Số Ảo không đi cùng cậu.
Tên của con quái vật đó là gì ý nhỉ?
Nhưng mục tiêu của ta đâu nhất thiết phải là ả.
Ta giết cậu cũng cho ra kết quả tương tự thôi!
Trái đất này là sức mạnh của ta.
Chẳng ai có thể đứng vững trước mặt Ellis hết.
Cô...
Ta không phải là "Cô".
Shelley Cromwell nhé.
Mà hình như cậu sẽ chết ở đây,
...vậy đâu cần biết ta đến từ Thuần Anh Giáo Hội nhỉ?
Thuần Anh Giáo Hội?
Tại sao một người từ tổ chức của Index lại...
Ta muốn chiến tranh.
Và ta cần một lý do.
Thế nên càng nhiều người biết ta đến từ Thuần Anh Giáo Hội càng tốt!!!
Chết tiệt.
Mình mà tiếp cận được con quái kia thì...
Ê này...
Kazakiri?!
Đồ ngốc! Sao không đợi Shirai đến đón?!
Thì... vì...
Không nói nhiều, chạy lẹ lên!
Kazakiri.
Cái gì thế này...
Kính...
Cái gì thế này?
Không thể nào...
Đây là...
Kazakiri...
Không... Không!!!
Kazakiri, Oi! Hướng đó...
Ellis.
Kazakiri!!!
Đi nào, Ellis.
Hãy tận hưởng thú vui đi săn một con cáo xấu xí đáng thương.
Thiệt tình, bảo đợi mà chạy đâu mất tiêu rồi?
Thật phiền phức...
Mở cửa!
Mặc dù mình lo cho hai người họ,
Nhưng cũng không thể bỏ mặc những người này được.
Kazakiri...
Chết tiệt.
Cái quái gì đang diễn ra thế này?
Alô?
Kamijou-chan hả?
Cuối cùng cũng liên lạc được với em.
Himegami-chan có thử nhiều lần rồi nhưng không được...
Himegami gọi em á?
Sensei cũng có chuyện quan trọng muốn nói đây.
Xin lỗi, bây giờ em không có thời gian.
Thế nên...
Nếu là chuyện về Kazakiri Hyouka-san thì sao?
Nghe kĩ đây.
Cô không rõ chuyện gì đang xảy ra,
nhưng các Camera trong truờng mình, không cái nào bắt được hình của Kazakiri Hyouka-san hết.
Tại sao cô ấy có thể đến ngồi cạnh Kamijou-chan khi không bị ai phát hiện?
Đ-Đợi đã!
Ý cô là gì?!
Nhất định Kazakiri Hyouka-san có liên quan đến trường khuếch tán AIM.
Cái đó liên quan thế nào đến Kazakiri?
Chỉ là một định lý thôi.
Sự hình thành dòng điện sinh học,
Sự hình thành lực hấp dẫn,
Sự tiêu thụ Oxy và giải phóng Cacbonic, vân vân...
Nếu kết hợp tất cả dữ liệu về con người, liệu có thể tạo ra con người không?
Thành phố Học viện rất đa dạng về thể loại và số lượng siêu năng lực gia.
Mỗi siêu năng lực gia đều tự giải phóng một phần năng lượng nhỏ.
Nếu kết hợp tất cả lại, chúng sẽ thành cái gì?
Sẽ ra sao nếu chúng tạo ra Kazakiri Hyouka?
Thế thì thật quá khó tin...
Tại sao chưa ai từng thấy Kazakiri Hyouka-san dù các tin đồn đã xuất hiện từ lâu?
Có lẽ vì cô ấy chỉ là một thực thể vô định hình, giống như những hồn ma.
Nhưng hình như Kazakiri cũng không biết chuyện này.
Nếu cô ấy luôn nghĩ mình là người...
thì sẽ chẳng tự nghi ngờ mình làm gì.
Nhưng vấn đề ở đây là... Kazakiri Hyouka-san không phải con người.
Cô ấy là một hiện tượng vất lý do trường khuếch tán AIM tạo ra.
Thế là... thế nào...
Sao có thể tàn nhẫn như vậy...
Tàn nhẫn ý à?
Nghe nè, Kamijou-chan.
Cho dù hội đủ các thành phần tạo ra một con người.
Kazakiri Hyouka-san vẫn không phải là người.
Tuy nhiên, tại sao phải phủ nhận rằng cô ấy là người?
Kamijou-chan nghĩ sao về cô ấy, bằng chính đôi mắt của em?
Kazakiri Hyouka-san có giống một bóng ma lạnh lùng, vô cảm, chỉ biết xuất hiện và đứng đó không?
Có giống một ngọn lửa yếu ớt chúng ta có thể bỏ rơi không?
Không!
Tất nhiên là không!
Dù cô ấy có là một ảo ảnh mơ hồ chỉ chạm vô là biến mất...
Cũng không có nghĩa cô ấy được phép biến mất như vậy.
Đúng rồi đó.
Sensei thích những con cừu non biết lắng nghe bài giảng của mình!
Đừng để bạn của em phải nhỏ lệ nhé?
Vậy thôi!
Cô là cái gì nè?
Ta đang đi tìm chìa khóa của Vùng Số Ảo, nhưng xem cô kìa.
Chẳng nhẽ đây là hình dạng thật của cô sao?
Lũ khoa học gia thật ngớ ngẩn khi coi một thứ như cô là báu vật.
Tại sao?!
Tại sao cô lại độc ác như vậy?
Hế? Gì cơ?
Cô định bảo với ta rằng cô sợ chết?
Coi nào.
Nhận ra giùm cái đi.
Cô chưa bao giờ là một con người.
Sao phải tỏ ra ngạc nhiên thế?
Coi nè.
Những gì ta sắp làm với cô cũng giống như vậy thôi.
Giờ cô đã hiểu rồi chứ?
Cô cũng giống Ellis, là một con quái vật.
Trên đời này chẳng có chỗ cho cô đâu.
Em không rõ, nhưng Hyouka là bạn em!
Đúng rồi, đi nhé, Hyouka?
Đây, Hyouka.
Mỗi người một nửa.
Đừng khóc, quái vật.
Vì trông cô lúc này còn đáng khinh hơn trong mắt ta!
Đợi lâu quá phải không?
Nhưng giờ thì ổn rồi.
Giới thiệu tập sau
Nghe đây, Kazakiri.
Cậu không hề vô cảm như những bóng ma đơn thuần!
Dù cậu không phải con người, tớ cũng sẽ vẫn cứu cậu!
Kì tới, "Bạn bè"
Khi khoa học và ma thuật gặp nhau,
Bản anh hùng ca sẽ bắt đầu!