Để cứu được Deep Blood Himegami Aisa,
Kamijou Touma tôi và cái gã tóc dài kia...
...đã đột nhập vào trường luyện thi Misawa.
Những gì đang đợi chúng tôi là nhà giả kim,
Aureolus Izzard, có khả năng điều khiển vạn vật.
Ê, đợi đã!
Cả Index cũng đang ở đây, vậy là ý gì?
Clip-sub  &   A4VF
Presents
Toaru Majutsu no Index
Ars Magna
Thiệt không đó?
Ngươi biết chỗ hắn đang trốn thiệt không đó?
Chứ lúc nãy ta chạy tùm lum trong cái building này làm gì?
Biết vậy đã nhưng mà... những gì hắn nói ra đều biến thành sự thật.
Chết tiệt, làm sao cứu Himegami nhỉ?
Và hình như cả Index cũng đến đây rồi.
Dù con bé có đến đây thiệt thì cũng chẳng sợ bị hắn làm hại đâu.
Bởi vì...
Đợi đã!
Cái gì thế?!
Hiểu rồi, ra là thế.
Quy ẩn trong 3 năm, và hắn không biết chuyện gì đã xảy ra tại thế giới bên ngoài.
Về cơ bản, nếu không loại ma thuật hoặc công nghệ nào có thể xóa bỏ sai lầm...
Vậy tại sao con người không hề ngần ngại khi lựa chọn con đường?
Đây là...
Lẽ tự nhiên, sẽ có ngày cô được giải phóng khỏi lời nguyền.
Ngày đó sắp đến rồi.
Lặng lẽ, thu hút bọn họ trong màn đêm tối tăm,
Và Ma cà rồng sẽ theo mùi máu của cô mà đến với ta.
Sẽ không còn ai bị đau nữa.
Không còn ai nữa...
Himegami!
Index!
Đáng tiếc, ngươi không làm được điều đó đâu,
Tuy hơi muộn nhưng cũng biết được mục đích của ta rồi hả?
Vậy thì trước công trình rực rỡ của ta...
...các người sẽ phải ghen tỵ...
...và tự dằn vặt trước sự kém cỏi của mình.
Ghen tỵ thiệt đấy nếu ngươi làm được.
Ta nhắc lại, ngươi không làm được điều đó đâu... không cứu được Index đâu.
Cứu Index?
Chẳng phải chính ngươi cũng không cứu nổi con bé?
Nhưng mà, ta có thể...
Ta có thể... cứu con bé...
Mang trên vai gánh nặng của 10 vạn 3 ngàn cuốn sách ma thuật...
...và không thể thoát khỏi lời nguyền...
Con bé âm thầm chịu đựng, rồi chấp nhận số phận.
Thậm chí còn lo cho tương lai của người khác hơn tính mạng của chính mình...
Hắn biết Index?
Đúng, hắn là partner của Index trong quá khứ.
Năm nay, là chú.
Năm ngoái, là ta.
Và partner của con bé 3 năm trước chính là Aureolus Izzard.
Đến bây giờ nếu không muốn chết, con bé sẽ phải chịu nỗi đau bị mất trí nhớ theo chu kì một năm.
Đây chính là vận mệnh, một vận mệnh con người không thể chối bỏ.
Tuy nhiên...
Nếu không phải con người thì vấn đề lại khác chứ gì?
Ma cà rồng sở hữu một cuộc sống vĩnh hằng
Chúng cũng lưu trữ trí nhớ trong một bộ não giống như con người.
Chúng làm được điều đó, lũ Ma cà rồng.
Chúng biết cách làm não bộ không bao giờ bị quá tải để tiếp tục sinh tồn.
Hiểu rồi.
Ngươi muốn hỏi cách đó từ lũ Ma cà rồng?
Thế ta hỏi một câu nhé.
Nếu cách đó không áp dụng được với con người thì sao?
Đơn giản, ta sẽ tách con bé khỏi cơ thể con người.
Ngươi muốn biến con bé thành Ma cà rồng?
Index?
Hắn ép siêu năng lực gia sử dụng ma thuật...
...rồi lợi dụng Himegami...
...và giờ đây... hắn còn muốn biến Index thành Ma cà rồng?!
Về cơ bản, không thể phủ nhận rằng theo cách này sẽ cứu được con bé!
Ngươi phải hiểu điều đó.
Kẻ đã chứng kiến cái thảm kịch xảy ra đúng theo chu kì một năm ấy..
Lúc đó, con bé nói với ta... rằng con bé không muốn quên...
...rằng con bé không muốn chết...
...rằng con bé không muốn làm trái những điều răn...
...dù không thể mở mắt hay cử động một ngón tay...
Con bé vẫn nói ra những điều đó với một nụ cười!!!
Xem ra không thể thuyết phục ngươi đổi ý, nhỉ?
Vậy thì, nói hắn biết đi người được chọn.
Cho gã nhà kim này thấy cái ngu của mình đi.
Ngươi... biết đây là thời đại nào không?
Cái gì?
Là vậy đó.
Index đã được cứu.
Không phải nhờ ngươi, mà nhờ gã Kamijou Touma này đây.
Những gì ngươi không làm được, thì hắn lại làm được rồi.
Chắc chắn ngươi không biết, vì ngươi đã phản bội Roman Giáo Hội và quy ẩn suốt 3 năm qua.
Không thể nào...
Vô lý...
Hắn... một người bình thường... không phải một pháp sư, càng không phải một nhà giả kim...
Vậy thì bằng cách nào?
Thuần Anh Giáo Hội đã dặn ta không được đi rêu rao linh tinh...
Nhưng thôi kệ...
Cánh tay phải của hắn là Imagine Breaker.
Cũng có nghĩa hắn sở hữu siêu năng lực chứ không phải người thường.
Đợi đã, vậy thì...
Đúng, mọi cố gắng của ngươi đều là vô nghĩa.
Nhưng đừng lo.
Index, đúng như ngươi mong muốn,
hiện đang rất vui vẻ với partner của mình.
Touma...
Tou-ma...
Index!
Touma...
Em đói quá...
Kẹo táo...
Kéo táo... của Aomori...
Ngon lắm...
Nằm xuống đất, kẻ xâm nhập.
Các người dẫm đạp lên cảm xúc của ta!
Các người coi thường sự cố gắng của ta!
Được thôi, hãy trả giá...
...bằng cái chết của chính...
Đợi đã!
Himegami.
Đừng...
Tôi hiểu cảm giác của anh.
Hắn... không còn...
Nhưng sai rồi.
Giờ đây anh...
...không còn... cần cô nữa...
Tôi biết, thật ra anh...
Thật ra anh...
Chết đi.
Himegami!!!
Tôi muốn có ma thuật.
Tôi thu hút bọn họ.
Ta xin lỗi, Aisa-chan.
Ta xin lỗi!
Và rồi mọi người...
Mọi người... ngay trước mặt tôi...
Tôi... lại giết người nữa ư?
Tôi không muốn làm đau ai nữa.
Thật sao? Dòng máu của tôi có thể cứu người sao?
Sẽ không con ai bị đau nữa sao?
Nụ cười của anh ấy lúc đó rất thuần khiết...
Một nụ cười chỉ ẩn chứa một ước vọng...
Để cứu một người anh yêu thương.
Thế nên... tôi đã...
Himegami!
Ta đâu cần Deep Blood nữa.
Tuy nhiên, ta vẫn giữ lời hứa.
Giờ đây cô ta đã thoát khỏi lời nguyền.
Ars Magna bị hóa giải?!
Vô lý.
Rõ ràng Himegami Aisa đã chết rồi!
Chẳng lẽ cánh tay ngươi có sức mạnh như một vùng cứu rỗi?!
Im đi.
Ai thèm quan tâm đến cái đó.
Được thôi...
Nếu ngươi nghĩ có thể tự do làm những gì ngươi muốn...
...vậy hãy để ta giúp ngươi sáng mắt ra trước!
Sàn nhà lạnh quá...
Tắt thở.
Điện giật.
Bị nguyền rủa.
Đòn tấn công của hắn bị cánh tay này hóa giải.
Hiểu rồi.
Khi bị cánh tay đó chạm vào, cả Ars Magna của ta cũng sẽ bị ngươi hóa giải.
Nhưng mà, nếu không thể chạm vào, ngươi hóa giải đuợc không?
Súng lục trên tay ta.
Sử dụng đạn ma thuật.
Có sức công phá lớn.
Mỗi ổ 12 viên.
Bắn đi với tốc độ giác quan con người không thể nhận ra!
Ngươi chưa chết được đâu.
Ở lại chơi với ta đã.
Lập lại quy trình vừa rồi, nhân lên thành súng lục 10 nòng.
Đã nói rồi, ngươi chưa chết được đâu.
Đã nạp lại đạn xong.
Súng lục 10 nòng tiếp tục kh-
Cái gì thế?
Xem ra khả năng điều khiển vạn vật của ngươi là có thật.
Tất nhiên, Ars Magna là đỉnh cao của giả kim thuật.
Cả thế giới ngày nay-
Nếu vậy, tại sao, ngươi lại cần Deep Blood?
Tại sao ngươi lại cần Ma cà rồng?
Cứ tạo ra một con đi, ngươi làm đuợc mà.
Chỉ việc nói ra và nó thành hiện thực.
Tại sao vậy, nhà giả kim?
Tại sao ngươi không dùng Ars Magna tự tạo ra Ma cà rồng?
Mà trước đó nữa, ngươi đầu cần khổ tâm đi tìm-
Bay lên trời, Cha sứ của London!!!
Stiyl!
Nếu ngươi có thể tạo ra mọi thứ chỉ bằng lời nói...
Tan xác đi. Rune Pháp sư!
Phải rồi, mục đích của hắn ta-
Nếu hắn có thể tạo ra mọi thứ chỉ bằng lời nói...
Tại sao hắn không nói Index được cứu?
Quá đủ rồi.
Súng xoay nòng...
Hắn chưa nghĩ đến điều đó?
Rằng con bé có thể được cứu?
Hãy hóa thân thành một lưỡi kiếm!
Thế nên hắn không nói ra?
Giờ thì...
Sự tự tin của ngươi đến từ cánh tay phải đó chứ gì?
Ra là thế...
Nếu vậy, ta sẽ bắt đầu bằng cách cắt tay ngươi trước.
Sức mạnh của hắn... không đủ để tạo ra vạn vật.
Súng xoay nòng, hãy bắn lưỡi kiếm của ngươi đến chỗ kẻ thù.
C-Cái gì?
S-Sao lại...
Gã này... sao có thể...
Súng xoay nòng, lặp lại bước vừa rồi!
Hãy cắt đầu kẻ thù bằng lưỡi kiếm của ngươi!
Nhân bản bước vừa rồi!
Tiêu diệt kẻ thù bằng cả 10 lưỡi kiếm!
Triệu hồi thật nhiều lưỡi đao khổng lồ và xẻ thịt hắn ra!
K-Không thể nào!
Không phải pháp sư, chỉ là người bình thường... tại sao...
Ê, nhà giả kim.
Ngươi... chắc không nghĩ có thể phá bỏ
Imagine Breaker của ta theo cách đó đâu nhỉ?
Thiếu cái đó thì không đánh nhau được hả?
Thiếu cái đó thì đầu óc không sáng ra được chứ gì?
Sao thế?
Cứ nói ra đi.
Đừng! Đừng đến đấy!
Cứ giết ta bằng lời nói của ngươi đi!
Đừng! Đừng đến đây!
Không thể nào.
Chẳng lẽ Ars Magna của ta đã mất đi sức mạnh...
Đợi đã, đừng nghĩ như thế!
Nếu nghĩ như thế, ta sẽ...
Dừng lại đi.
Đừng nghĩ nữa.
Với sức mạnh của ta, chỉ cần bình tĩnh lại, ta nhất định sẽ thắng...
Ngươi không thắng được đâu.
Vì sức mạnh của ngươi không thể tạo ra vạn vật bằng lời nói...
Gã nãy... quái v-
Mà chỉ tạo ra những gì trong ý nghĩ của chính ngươi thôi!!!
Vậy mà cũng liền lại được.
Sao cơ thể cậu Fantasy thế?
Thì chính ông nối lại mà phải không bác sĩ?
Cậu đã nhập viện 2 lần trong 10 ngày.
Không lẽ... cậu thích cô y tá?
Ông nói gì thế?
Cái đó đâu đáng để tôi tự chặt tay mình.
Chán thế, ta cứ tưởng tìm được đồng chí.
Nhạt nhẽo.
Không lẽ ông ta trở thành bác sĩ vì thích cô y tá?
Mặt thì hơi giống ếch, nhưng ông ta là bác sĩ tốt đấy.
Ta nghĩ thế.
Ta không định làm bạn với chú đâu nhé.
Ta chỉ đến xem chú đã chết chưa.
À, ừ...
Sao?
Con quái vật đó...
Có lẽ là sự tuyệt vọng Aureolus đã chịu vào giờ thứ 11.
Aureolus sao rồi?
Hắn đã mất hết trí nhớ, cùng với khả năng sử dụng ma thuật.
Nếu giết hắn thì thật tàn nhẫn,
Nên ta chỉ thay đổi khuôn mặt và trả hắn về với thế giới.
Cũng hơi khó nói lại với 13 Chiến Binh.
Ra vậy.
Trường Misawa cũng bị đóng cửa rồi.
Ta thì đang nghĩ đến việc cám ơn chú,
nhưng sao thấy ngu ngu thế nào ấy.
Dù sao chú cũng chỉ là có công ép Aureolus tự sát thôi.
Ngươi phải cảm ơn sự tài hoa của Kamijou Touma này.
Mặc dù đã bị mất cánh tay...
...ta vẫn móc ra được một con quái vật to tướng làm hắn tè ra quần.
Chẳng qua cảm giác của chú bị tê liệt do nỗi đau quá lớn.
Cũng dễ bị shock lắm.
Giống như khi Aureolus xài những cái châm đó vậy.
Đừng so sánh ta với hắn.
Hắn tính dựa vào một loại ma thuật quái đản để cứu con bé...
Và đặt toàn bộ ước muốn của hắn... vào một thứ mô hồ, là những Ma cà rồng...
Partner của con bé 3 năm trước à?
Touma~
Touma!
Touma, biết rồi nhé.
Biết gì?
Lần này anh chiến đấu vì Aisa hả?
Aisa? À, cái cô dở hơi thích làm pháp sư đó hả?
Mà đợi đã, ai bảo em thế?
Còn phải hỏi.
Tôi không... dở hơi...
Hi-Himegami?!
Sao cô lại đi cùng Index?!
Không phải em muốn dẫn cô ấy theo đâu.
Mà tại Aisa muốn cảm ơn anh thôi.
Tại sao...
Tại sao lại cứu tôi...
Tại sao lại vì tôi...
Chúng ta mới chỉ gặp nhau một lần tại quán MC Donald...
Cứu người đâu cần có lý do.
Nè, Tofuma...
Ăn xong đi rồi nói.
Mà em xuống giùm đi đuợc không?
Anh biết không?
Sau một hồi nói chuyện, Nhà thờ đã quyết định sẽ trông nom Aisa,
Nhà thờ?
Ê, đừng bảo cái "Nhà thờ di động" của em lại muốn cứu rỗi con chiên nữa nhé,
Sphinx, em đi đâu đó?
Đừng có mang mèo vào bệnh viện chứ!
Thế nên tôi mới bảo con bé để nó ở nhà.
Sao lại nói như kiểu cô đã vào nhà này rồi thế?
Đợi đã! Đợi chút đã, Sphinx!
PLACEHOLDER
Đừng để nó chạy lung tung!
Không được cào lên tường!
Em làm cái gì thế!
... Bức tường...
Xui quá!!!
Giới thiệu tập sau
Cô em gái song sinh của Misaka xuất hiện trước mặt tôi.
Hình như cô ấy có tâm sự gì.
Và một gã tóc bạch kim đuổi theo cô ấy.
Ế? Siêu năng lực gia Level 5 mạnh nhất Thành phố Học viện?
Kì tới, "Misaka Mikoto".
Khi ma thuật và khoa học gặp nhau,
Bản anh hùng ca sẽ bắt đầu!