Accelerator đã gặp Misaka - 20001.
Amai Ao - một khoa học gia đã gài "mã nhiễu" vào Last Order.
Nếu nó được kích hoạt, 10.000 Sister sẽ tấn công con người.
Làm gì đây, Accelerator?
Ê! Tập này tôi không có phần hả?!
Clip-sub  &   A4VF
Presents
Toaru Majutsu no Index
Last Order
Ám hiệu cuối cùng
Tôi từng có một cái tên giống với con người.
Họ của tôi gồm 2 chữ Kanji.
Thêm tên nữa là 3.
Một cái tên rất bình thường...
Thật vô lý.
Theo tính toán của tôi, thời điểm phát tán virus sẽ rơi vào 12 giờ đêm nay, ngày mùng 1 tháng 9.
Nếu virus bị phát tán,
Misaka Network sẽ mất kiểm soát và toàn bộ Sister sẽ nổi điên.
Lúc đó, thảm họa sẽ xảy ra.
Hả? Một gã mặc đồ trắng?!
V-Vâng.
Ông ta tự xưng là người thân của cô bé nên chúng tôi...
Xin hỏi... liệu có gì nghiêm trọng không ạ?
Không, không sao cả.
Cái gì?
Nè, nếu để yên thì con virus cũng tự kích hoạt đúng không?
Vậy thì hắn mang theo con bé làm gì?
Cái đó tôi cũng không rõ.
Có khả năng hắn đã trốn ra ngoại thành không?
Cả tấn tổ chức ngoài đó sẵn sàng chứa chấp hắn.
Mấy ngày truớc, hàng rào an ninh xung quanh Thành phố Học viện có dấu hiệu bị xâm nhập.
Uỷ bản quyết định đặt Security code trong thành phố vào ban ngày là màu cam.
Và ban đêm như bây giờ là màu đỏ.
Toàn bộ tuyến giao thông ra vào Thành phố Học viện đã bị phong tỏa.
Amai nhất định vẫn còn ở bên trong.
Hay hắn đang trốn nhờ nhà bạn nhỉ?
Tôi không nghĩ trên đời sẽ có người gọi hắn là bạn.
Giống tôi quá nhỉ? Không gì hơn một tên cặn bã.
Khi cuộc thí nghiệm bị phá sản, hắn đã dính vào một khoản nợ khổng lồ.
Không còn tiền bạc => không còn mối quan hệ.
À, vậy là hắn chỉ đang lang thang đâu đó thôi chứ gì?
Càng cùng quẫn, cách suy nghĩ của con người càng trở nên đơn giản.
Đợi đã.
Không lẽ...
Chết tiệt!
Nếu cứ như thế này...
Làm ơn đi, một chút nữa thôi...
Hãy ở với ta cho đến khi con virus được kích hoạt!
Giờ thì..
Làm gì đây nhỉ?
Mất mặt quá, bố già.
Thật nực cười.
Yoshikawa?
Ờ, tôi cứu con bé rồi.
Oi, trên đầu con bé có mấy cái điện cực nè.
Có thể đó là máy quét tín hiệu trong thí nghiệm Sister.
Còn tần số B.C là gì?
Là tần số tế bào não.
Brain Cell = B.C
Tần số tế bào não?
Nè, dùng cái này vô hiệu con Virus được không?
Từ đây mà về phòng thí nghiệm thì xa lắm.
Không thể được.
Để lập trình lại con virus, cậu cần đưa con bé về phòng ấp sử dụng máy phân tích.
Oi.
Cô...
Đúng, tôi đang lái xe đến đó.
Sẽ nhanh hơn so với cậu chạy bộ về chỗ tôi đúng không?
Đã phân tích xong virus code chưa?
80%, có lẽ.
Tôi sẽ có mặt vào đúng nửa đêm.
Thiệt tình.
Mày định gây cho tao bao rắc rối nữa đây, con nhóc này.
MI...SA...
MISA-KAMISA-KAMISA-
KAMISA-MISA-KAMISA-
MISAMISAMISAMISA............
@@@@@@@@@@@@@@
Oi, Yoshikawa.
Có gì đó không ổn.
Yên lặng một chút.
Biết ngay mà.
Đúng là nó.
Nó cái gì?
Rốt cuộc là thế nào?
Virus code.
Nó đang tiến hành bước chuẩn bị.
Vẫn còn 4 giờ nữa mới đến thời điểm giới hạn mà?
Không lẽ đó là thông tin ảo?!
Nghe kỹ đây, Accelerator.
Vẫn còn quá sớm để bỏ cuộc.
Cậu là người duy nhất làm được điều này.
Huh? Vẫn còn cách giải quyết hả?
Trước khi Virus được Upload lên Misaka Network,
Nó phải tự mã hóa thành "Mệnh lệnh tối cao" khiến mọi Sister phải tuân theo.
Sẽ mất khoảng 10 phút.
Cậu hiểu rồi chứ?
Điều mà chỉ mình cậu làm được?
Phá hủy Last Order.
Hãy giết con bé để bảo vệ thế giới.
Mẹ kiếp!
Mang danh "Kẻ mạnh nhất", vậy mà sức mạnh của ta chỉ có thể làm đổi chiều véctơ.
Đúng, và chỉ dùng được trong việc giết người.
Điều duy nhất ta có thể nghĩ đến...
...là đảo ngược dòng chảy của máu và điện sinh học cơ thể-
Đợi đã, có gì đó...
Có gì đó không ổn.
Nghĩ đi.
Điện sinh học...
Đảo ngược...
Trong cuốn sổ điện tử này... đang chứa dữ liệu của Last Order trước khi bị nhiễm Virus...
Oi, nếu kiểm soát được các tế bào não,
Tôi có thể thay đổi file dữ liệu của con bé không?
Cái gì mà...
Không lẽ-
Cậu muốn tự biến mình thành một cỗ máy phân tích?
Không được đâu.
Chẳng có gì là không được cả...
Bằng khả năng "đảo chiều",
Tất cả những gì ta chạm vào...
...đều có thể được thay đổi...
Dù cậu có thể thay đổi não bộ của Last Order,
Thì triệt tiêu hoàn toàn con Virus là điều không thể.
Nếu thất bại, không chỉ những Sister,
Mà rất nhiều người khác sẽ bị liên lụy.
Để ngăn cản điều đó xảy ra, chúng ta buộc phải hy sinh Last Order.
Hay cậu muốn nói cậu đã chuẩn bị Vác-xin cho riêng mình?
Alô?
Cậu có nghe không?
Được là được.
Cô nghĩ ta là ai?
Chỉ cần soát lại toàn bộ dữ liệu...
...và xử lý những đoạn code không tương thích...
Dễ như ăn kẹo thôi!
Nào.
Thiệt tình, nhóc con...
Tao đã khổ tâm vì mày,
Đừng để tao phải nhận câu trả lời "không thể cứu".
So sánh với dữ liệu gốc...
Số Code không tương thích: 357.081
Xử lí xong toàn bộ số code này...
Con bé sẽ trở về trạng thái cách đây một tuần.
Tất nhiên là trước khi gặp ta.
Nhập lệnh...
Xóa!
Xóa.
Xóa-
Code C-I-R-E-B Register M-A-E
Route A-->W, V-7-E-8
Code 08-->Code 72, transfer via Route C to Point A8-
Số code còn lại: 173.542
...B-C-A-R-E-M-C-O-R-E-P-O-R-8...
Ta đang xóa đi cái gì cùng với con Virus thế này?
Mà có sao nào?
Sẽ tốt hơn nếu quên hết đi, phải không nào?
Số code còn lại: 23891.
10 giây nữa thôi.
Ta làm được mà.
Không được... can thiệp vào...
Cái quái gì thế này...
Ta đang phải điều khiển dòng điện cấp độ phân tử bên đây...
Không còn chỗ đâu để duy trì phản hồi nữa...
Chỉ cần bỏ tay khỏi con bé thôi...
...và lấy lại khả năng phản hồi...
...rồi cái món đồ chơi kia sẽ chẳng làm gì được ta hết.
Thiệt tình...
Ta thật quá ngây thơ.
Nghĩ rằng ta có thể cứu người...
...và làm lại tất cả từ đầu...
Chết chưa con?
Chết rồi hả?
Tại sao ta vẫn còn sống nè?
Error.Break_code_No000001_to_No357081.
Gặp lỗi trong quá trình tiến hành, "Mệnh lệnh tối cao" bị hủy bỏ.
Ngưng chuyển tải dữ liệu, Restart hệ thống của vật mẫu 20001.
Hủy bỏ?
Restart?
Không lẽ... kế hoạch đã thất bại?
Tại sao...
C... Có phải...
Mày đã kịp chặn viên đạn ngay trước khi nó ghim vào não?!
Đúng không?!
Mày nghĩ mày đang làm gì?
Cái loại như mày mà cũng đòi làm anh hùng á...
Giờ thì ta đã hiểu...
Một kẻ đáng khinh như ta... khi nghĩ đến chuyện cứu người...
...thì đó là điều nhảm nhí nhất trên thế giới...
Thiệt tình, ta đã quá ngây thơ.
Ta cũng thấy áy náy đây.
Nhưng mà nè...
Con nhóc này chẳng liên quan gì hết.
Đúng, ta đã giết hơn 10.000 Sister.
Nhưng không có nghĩa ta sẽ đứng nhìn 10.000 còn lại phải chết.
Ờ, ta hiểu những lời này thật lố bịch.
Nhưng không phải vậy...
Dù chúng ta có khốn nạn đến đâu...
...dù chúng ta lắm lý lẽ đến đâu...
...cũng không đủ để giải thích cho hành vi làm tổn thương con bé!
Phản hồi... không hoạt động?
Cuối cùng... mày cũng không có số để kết thúc công việc như một người anh hùng...
Nhưng tao không trách mày.
Những kẻ như chúng ta đều khốn nạn như nhau..
Những kẻ như chúng ta...
Yoshikawa...
...Kikyou...
Xin lỗi.
Đến bây giờ tôi vẫn quá ngây thơ.
Không phải hiền từ, mà là ngây thơ.
Tôi không đủ can đảm để bắn vào chỗ hiểm.
Nhưng tôi cũng không định để ông đi.
Nếu để ông chết từ từ trong đau đớn...
Thì thật quá tàn nhẫn, một lựa chọn còn ngây thơ hơn, đúng không?
Những gì xảy ra ở đây, tôi chỉ nghe được một số qua điện thoại.
Nhưng xem ra không có vấn đề gì với xã hội bên ngoài.
À, đừng có lo.
Tôi có quen một bác sĩ rất tuyệt vời.
Chỉ là khuôn mặt hơi giống ếch nên không đuợc người ta tôn trọng.
Người ta gọi ông là "Heaven Canceller".
Với khả năng của ông ta, thằng bé sẽ được sống.
Tại sao?!
Tôi không hiểu!
Với một người chỉ xem trọng "cơ hội" và "mạo hiểm" như cô,
quyết định này thật vô lý.
Tôi... chưa bao giờ muốn trở thành một nhà nghiên cứu như tôi hiện nay...
Tôi muốn trở thành một cô giáo dạy học.
Không nghiêm khắc như những huấn luyện viên hay giáo sư.
mà đơn thuần... một cô giáo hiền từ.
Sẽ luôn nhớ mặt của từng đứa học sinh...
...sẽ luôn lắng nghe những khó khăn chúng nói về...
Không đòi hỏi báo đáp, sẽ luôn nhìn chúng với một nụ cười.
Và bị chúng trêu khi nhỏ lệ vào ngày chúng tốt nghiệp.
Đó là một cô giáo hiền từ tôi muốn trở thành.
Ông vẫn còn điều gì đó muốn làm phải không nào?
Ít nhất một lần, tôi muốn làm điều gì đó hiền từ, không phải ngây thơ.
Như một cô giáo sẵn sàng xả thân vì học sinh của mình...
Tôi muốn làm những điều như vậy.
Kết thúc rồi, Amai Ao.
Chết một mình đáng sợ lắm phải không?
Vậy thì hãy chọn tôi làm bạn đồng hành của ông trên đường xuống địa ngục.
Tôi không để ông chọn bọn trẻ đâu,
và tôi thề trên sự hiền từ của mình dù chỉ một lần trong đời.
Sự hiền từ không hợp với cô chút nào.
Cái này đúng hơn là... sự mạnh mẽ...
Tôi... vẫn còn sống ư?
Tất nhiên.
Cô nghĩ ai đã làm phẫu thuật nào?
Tôi cứ tưởng đã bị viên đạn xuyên qua tim rồi...
Chính xác hơn, nó đã xuyên qua động mạch vành tim.
Bị bắn vào đó, bình thường thì đúng là không sống nổi.
Nhưng nếu muốn cám ơn, hãy cám ơn thằng bé.
Thằng bé có khả năng điều khiền dòng máu đó.
Như đặt vào một lớp chắn vô hình...
...Thằng bé đã bịt kín vết hở trên động mạch làm cô không bị mất máu.
Và ngoan cố sử dụng năng lực của mình cho đến khi cô vào đến phòng mổ.
Dù chính thằng bé cũng không được ổn lắm...
Với một vết thương rất nặng trên trán...
Khả năng giao tiếp và khả năng nhận biết...
...đã bị vết thương làm ảnh hưởng.
Khả năng nhận biết?
Vậy năng lực của cậu ta...
Không cần quá lo lắng.
Khiến những gì không thể hoạt động
tiếp tục hoạt động là trách nhiệm của tôi.
Tôi sẽ lấy lại khả năng giao tiếp và nhận biết cho thằng bé.
Nhất định.
Cô đã tạo ra một công trình dễ thương lắm.
Tôi sẽ sử dụng nó.
Liên kết với gần 10.000 bộ não khác là quá đủ để tái tạo khả năng nhận biết và giao tiếp của con người.
Misaka Network?
Last Order sao rồi?
Không cần lo cho con bé.
Tôi cũng đang chăm sóc một đứa nhỏ khác ở nhà.
Thôi, tôi đi đây.
Giờ cô định làm gì?
Làm gì?
Cấp trên đã điều tra ra vụ này.
Khu nghiên cứu đã bị đóng cửa.
Cuộc thí nghiệm đã hoàn toàn bị phá sản.
Nói cách khác, cô đã bị sa thải.
Vậy à...
Vậy là tôi không thể tiếp tục sống như một khoa học gia nữa rồi...
Đường đời có rất nhiều lối đi!
Nè, làm ơn...
Hãy cứu thằng bé.
Nếu ông không làm được, tôi sẽ không tha thứ cho ông đâu.
Thì trước mặt cô là ai nào?
Đây là chiến trường của tôi.
Và tôi sẽ trả lại từ chiến trường của mình...
...một bệnh nhân đang chiến đấu chống lại số mệnh.
Chính tay tôi đã giết hơn 10.000 Sister.
Cô nghĩ tên sát nhân này sẽ cứu chúng sao?
Thấy chưa?
Đâu phải cậu không làm được.
Giới thiệu tập sau
Ngày đầu tiên của học kì II.
Một pháp sư xâm nhập và gây sóng gió tại Thành phố Học viện...
Một học sinh chuyển trường bí ẩn.
"Imaginary Number Sector"? Cái quái gì thế?
Kì tới, "Counter Stop ".
Khi khoa học và ma thuật gặp nhau,
Bản anh hùng ca sẽ bắt đầu!