Trí nhớ hoàn hảo.
85% bộ nhớ của Index đã phải dành chỗ cho 10 vạn 3 ngàn cuốn sách.
Với 15% còn lại, nếu không được xóa trí nhớ mỗi năm một lần, con bé sẽ chết.
Ả pháp sư đã nói thế.
Chỉ còn lại 3 ngày.
Ê, không phải tôi đã bất tỉnh đúng 3 ngày rồi sao?
Clip-sub  &   A4VF
Presents
Toaru Majutsu no Index
À, Kamijou-chan, Sensei phải ra ngoài một lúc đây.
Limit
Có thể cô sẽ về trễ đó, thế nên trông nhà cẩn thận nhé.
Xin các người, đừng làm hại Touma nữa.
Còn 12 giờ và 38 phút nữa là đến "Limit".
Bọn ta đã đặt sẵn phong ấn quanh đây, hiệu quả thế nào thì thử rồi mới biết.
Nhưng không khuyến khích đâu nhé.
Phong ấn?
Nếu không muốn xa món đồ chơi này sớm, thì đừng nghĩ đến việc chạy trốn.
Hiểu không?
Không sao đâu.
Nếu em điều định được với họ, cuộc sống của Touma sẽ trở lại bình thường.
Nhất định em không để họ làm hại anh nữa đâu.
Thế nên...
Index!
Tôi đây.
Nhận ra tôi không?
Kanzaki...?
Nhớ tên nhau đâu giúp ích được gì.
Con bé... Index có đó không?
Cần tôi đánh thức con bé hả?
Thôi.
Giờ thì nghe nè.
Limit sẽ rơi vào 12 giờ đêm nay.
Chúng tôi sẽ chuẩn bị phương án để tiến hành nghi lễ đúng thời gian quy định.
Tại sao cô lại cho tôi biết?
Giờ thì tôi đã biết rồi, không sợ tôi sẽ kháng cự đến cùng sao?
Cậu cần thời gian để từ biệt con bé đúng không?
Đây không phải lời khuyên hay thương lượng.
Đây là mệnh lệnh.
Từ biệt con bé rồi và khỏi căn phòng đó đi, trước khi chúng tôi đến.
Đừng áp đặt cái tư tưởng vô lý của cô lên Index...
Các người đều là pháp sư phải không?
Chẳng lẽ ma thuật không giúp được gì sao?
10 vạn 3 ngàn cuốn sách của Index cũng không giúp được gì sao?
Giáo hội rất sợ sự chống đối của Index.
Ý cô là gì?
Nhiều khả năng 10 vạn 3 ngàn cuốn sách có chế độ bảo vệ...
Khiến con bé không thể tự tiếp cận với phần trí nhớ đó.
Thế, sao không dùng ma thuật của cô tác động vào?
Sẽ ra sao nếu các pháp sư không thuộc Necassarius biết cách hóa giải phép thuật của họ?
Giáo hội không thể để chuyện đó xảy ra.
Hơn nữa, bản thân việc học thuộc sách ma thuật cũng đã gây tổn thương lớn cho não bộ.
Cô... đã biết thế mà vẫn để Index...
Mãi sau này chúng tôi mới biết.
Ma thuật chẳng giải quyết được gì cả.
Nếu vậy... chúng tôi thì sao?
Chúng tôi?
Phe khoa học.
Chúng tôi có cách để tiếp cận bộ nhớ của con bé.
Chúng tôi có cách để tiếp cận 10 vạn 3 ngàn cuốn sách trong đầu con bé.
Và đây là Thành phố Học viện.
Rất nhiều siêu năng lực gia có khả năng điều khiển tâm trí của người khác.
Vẫn còn quá sớm để chúng ta từ bỏ.
Sao các người không chịu thử nghiệm, không chấp nhận thách thức, mà đã muốn đặt tính mạng người ta vào chỗ nguy hiểm?
Nghe như những lời nói rẻ tiền để dụ hàng kẻ địch.
Theo cách này, ít nhất chúng tôi đã từng giữ được mạng sống cho con bé trong quá khứ.
Tại sao phải mạo hiểm đặt cược vào canh bạc của cậu?
Cậu gọi cái đó là thử nghiệm, thách thức...
Hay đơn thuần là làm bừa?
Được.
Vậy là chúng ta không thể thỏa hiệp.
Đã thế thì...
Tôi sẽ đánh bại cô, đồ máu lạnh.
Tôi sẽ tự cứu con bé và trở thành người hùng.
Nếu lúc đó con bé có bề gì thì tôi sợ đã muộn rồi.
Hẹn gặp lại vào 12 giờ.
Thời gian thực sự chẳng còn nhiều...
Tôi muốn xem cậu cố được đến đâu...
Mất trí nhớ.
Sự lão hóa có thể gây ra tình trạng mất trí nhớ...
Tương tự với trường hợp thiếu máu lên não.
Mất trí nhớ do sử dụng quá liều halothane, isoflurane, benzodiazepine, các chất gây mê...
Coi bộ muốn nhanh cũng không được.
Hóa đơn điện thoại?
Đúng rồi!
Komoe-sensei, nhất định cô ấy có quen một số chuyên gia tâm thần học.
Cô đang làm gì thế, Komoe-sensei?!
Coi bộ mình chỉ còn nước gọi bừa thôi...
Tiếp theo.
Mẹ kiếp!
Alô?
Trí nhớ hoàn hảo?
Vâng, tôi có biết...
Nhưng cậu phải cho tôi một vài manh mối chứ?
Hả?? Ma thuật?
Cậu biết bây giờ là mấy giờ không?
Gần 12 giờ rồi đó.
Alô?
Thiệt tình.
Index...
Biến đi.
Thông qua Moonchild,
Thiên thần sẽ hạ cánh và tạo thành ngôi đền trong căn phòng này.
Đó là lúc chúng ta "giết" trí nhớ.
Đ-Đợi đã...
Đợi đã nào.
Có đến hơn 1.800.000 siêu năng lực gia trong Thành phố Học viện...
...và hơn 1.000 phòng nghiên cứu nữa!
Nếu ta nhờ họ giúp đỡ, có lẽ chưa phải xài đến cách này đâu!
Các người cũng đâu muốn xài cách này đúng không?
Thật lòng các người rất muốn có cách khác đúng không?
Thế thì đợi thêm một chút đi!
Tôi sẽ tìm ra cách giải quyết khiến mọi người đều vui vẻ.
Đó là những gì mày muốn nói à?
Nhìn đi!
Mày có dám nhắc lại những câu vừa rồi không?
Trước một con người đang đứng trên bờ vực sinh tử.
Trước một bệnh nhân không mở mắt nổi vì đau đớn.
Mày có dám bảo họ đợi mày nghĩ cách không?
Có dám để một thằng bác sĩ vô danh không rõ mặt... đùa giỡn với cơ thể họ...
...rồi bào mòn họ bằng thuốc không?
Đó không phải cách nghĩ của một con người...
Trả lời tao!
Mày còn là một con người?
Hay đã biến thành một con quỷ dữ?!
Đây là linh vật cần thiết cho nghi lễ xóa trí nhớ.
Cây thánh giá ma thuật.
Chạm tay phải của mày vào đây,
và ma thuật của nó sẽ bị hóa giải.
Bọn ta chỉ giết trí nhớ.
Con bé vẫn sống.
Tuy nhiên, nếu thử nghiệm của mày thất bại thì con bé sẽ chết.
Có dám làm thế không?
Ngay trước mặt con bé?
Có dám cướp đi cơ hội sống sót của một cô gái đang bị những cơn đau hành hạ không?
Nếu mày tin tưởng vào khả năng của mình đến thế thì cứ làm đi!
Thằng sát nhân thích ra vẻ anh hùng kia!
Em là Index.
Em sẽ biết ơn lắm nếu anh cho em ăn no.
Nghi lễ sẽ tiến hành vào 12 giờ 15.
Chúng ta sẽ mượn sức mạnh của Chòm Sư Tử để giết trí nhớ.
Ừ.
Nè, pháp sư.
Tôi có thể tạm biệt con bé lần cuối không?
Chẳng còn thời gian để làm việc đó đâu.
Và biến giùm đi được không, quỷ dữ?
Cánh tay phải của chú sẽ xóa bỏ lửa của ta.
Dù chưa hiểu rõ nguyên nhân chuyện này nhưng mà...
Ta không muốn gặp bất chắc trong quá trình làm lễ.
Tại sao...
Tại sao tôi không có sức mạnh để cứu một cô gái nhỏ bé thoát khỏi cơn đau?
Còn 10 phút nữa mới đến giờ làm lễ đúng không?
Lần đầu tiên khi làm lễ xóa trí nhớ cho con bé...
Chúng ta đã ở bên con bé cả đêm đúng không?
N-Nhưng mà!
Giờ thằng nhóc này đang trong trạng thái hoảng loạn.
Nhỡ nó ôm con bé nhảy lầu tự tử luôn thì sao?
Cậu có nghĩ cậu ta sẽ chạm vào cây thánh giá đó không?
Vì muốn khẳng định cậu ta vẫn còn tính người...
Cậu đã thử cậu ta đúng không?
Nhưng mà...
Hơn nữa, nghi lễ chưa thể tiến hành khi chưa đến giờ.
Nếu cậu ta còn điều gì hối tiếc...
Thì có thể gây cản trở cho chúng ta đấy, Stiyl.
10 phút thôi!
Rõ chưa?
Tou...ma...
Index.
Xin lỗi.
Touma, có bức vẽ gì trên tường thế?
Một loại ma thuật chữa thương thôi.
Ma thuật? Của ai cơ?
Bọn pháp sư đó lại đến hả?
Touma, anh mau chạy đi!
Được rồi, Index.
Touma!
Kết thúc rồi.
Tất cả, kết thúc rồi.
Touma...
Xin lỗi.
Anh sẽ mạnh mẽ hơn.
Sẽ không thua ai nữa.
Những kẻ dám đối xử tệ với em,
Anh sẽ dạy cho tất cả bọn chúng một bài học.
Hãy đợi anh.
Lúc đó...
Lúc đó nhất định, anh sẽ cứu được em.
Hiểu rồi.
Em sẽ đợi.
Mẹ kiếp!
Chẳng phải mình không muốn chứng kiến kết cục này sao?
Rốt cuộc thì, mình chẳng làm được gì cả.
Không thể giải phóng 85% bộ nhớ của Index,
cũng không thể làm gì với 10 vạn 3 ngàn cuốn sách.
Cũng không thể bảo vệ phần ký ức trong 15% còn lại.
Ủa?
85% bộ nhớ của con bé đã dành chỗ cho 10 vạn 3 ngàn cuốn sách.
Thế nên con bé chỉ có thể sử dụng 15% còn lại so với người bình thường.
Việc xóa trí nhớ diễn ra theo chu kì chính xác một năm.
Đợi đã...
Tại sao con bé chỉ có thể sống được 1 năm với 15% bộ nhớ?
Không, trước đó nữa...
Kanzaki lấy đâu ra con số 85% với 15%?
Alô?
À, cái giọng này là Kamijou-chan hả?
Không được tự tiện xài điện thoại trong phòng cô nghe chưa?
Hế? Trí nhớ hoàn hảo hả?
Ừ, tuy rất hiếm gặp, nhưng đó cũng chỉ là một tình trạng bệnh lý thôi.
Thế 1 người có thể sử dụng hết 15% bộ nhớ trong 1 năm không?
Note: Nguyên gốc Tifa dịch là 6, 7 tuổi, nhưng theo nguyên tác phải là 14, 15 tuổi (Tuổi của Index). Mình không nghe jap đoạn này nên không rõ theo anime là thế nào.
Còn nữa, cái tình trạng bệnh lý đó có thể đe dọa tính mạng của một người mới khoảng 14, 15 tuổi không?
Đúng là những người có trí nhớ hoàn hảo không thể quên bất cứ điều gì đã gặp trong cuộc đời,
Nhưng mà tính mạng không dễ bị đe dọa như thế đâu.
Bản thân não bộ con người đã có thể lưu trữ 140 năm trí nhớ rồi.
Vậy tức là bộ nhớ con người không thể bị quá tải?
Chúng ta cũng chẳng có một chỗ chưa trí nhớ cố định nữa.
Bộ nhớ ngôn ngữ giúp chúng ta nhận biết các loại ngôn ngữ...
Bộ nhớ học hỏi giúp chúng ta tiếp thu những kiến thức bên ngoài...
Và bộ nhớ tạm thời giúp chúng ta lưu giữ trí nhớ hiện tại.
Đại khái như thế...
Thật ra thì còn nhiều lắm.
Nhiều thiệt đó.
Dạ... Sensei.
Cô nói gì em chưa hiểu lắm...
Đơn giản là thế này, dù có nhồi bao nhiêu kiến thức vào trong đầu...
Thì cũng chả khiến nó bị quá tải được đâu.
Chắc chắn đó, ít nhất là trong tâm thần học.
Trí nhớ hoàn hảo của Index không hề đe dọa đến tính mạng.
Vậy tức là giáo hội đã lừa Kanzaki?
Thế, tại sao Index vẫn bị thế này?
Nhất định giáo hội đã làm gì đó với Index...
Và làm ra vẻ con bé sẽ chết nếu mỗi năm không được xóa trí nhớ.
10 vạn 3 ngàn cuốn sách ma thuật và Index, bằng cách đó sẽ không thể phản bội họ.
Bạn bè của Index cũng chỉ biết nuốt nước mắt mà làm theo.
Nhưng mà... thực ra giáo hội đã làm gì?
Nếu mày tin tưởng vào khả năng của mình đến thế thì cứ làm đi!
Thằng sát nhất thích ra vẻ anh hùng kia!
Mình không ra vẻ anh hùng.
Mình sẽ là một anh hùng!
Ủa?
Chẳng thấy gì xảy ra cả...
Tức là mình chưa chạm vào thứ gì bất thường hả?
Còn chỗ nào mình chưa chạm thử nhỉ?
Không lẽ...
Báo động.
Chương 3, đoạn 2.
Phát hiện lỗ hổng trong phong ấn từ 1 đến 3.
Chuẩn bị tái tạo...
Thất bại.
Không thể tự động tái tạo.
Để bảo vệ 10 vạn 3 ngàn cuốn sách ma thuật,
Tiêu diệt kẻ xâm nhập được đặt lên hàng đầu.
Xác định câu thần chú đảo ngược kết giới dựa trên 10 vạn 3 ngàn cuốn sách ma thuật.
Thất bại.
Không có thần chú thích hợp.
Bỏ qua phương án sử dụng thần chú, thiết lập vũ khí thích hợp chống lại kẻ xâm nhập
Thiết lập thành công vũ khí có hiệu quả nhất với kẻ xâm nhập.
Bắt đầu sử dụng vũ khí "Vùng cứu rỗi của thánh George"
Chuẩn bị tiêu diệt kẻ xâm nhập.
Giới thiệu tập sau
Vùng cứu rỗi của thánh George?
...đã tạo ra một khoảng cách lớn lao giữa tôi và Index.
Nhưng chỉ còn...
...chỉ còn 1 bước nữa thôi...
Tôi sẽ đến được với con bé!
Kì tới : "Imagine Breaker".
Khi khoa học và ma thuật gặp nhau,
Bản anh hùng ca sẽ bắt đầu.