Nè, Touma.
Từ hôm nay anh sẽ bắt đầu đến trường thiệt hả?
Hử, ừ nhỉ.
Vậy là em phải ở nhà một mình rồi.
Em chưa từng nói "Em sợ cô đơn" hay "Em sợ một mình" bao giờ nha!
Cái này có gì để anh nghĩ sau vậy.
Xin lỗi, hôm nay em cứ tạm ở nhà đã.
Touma, anh sẽ về sớm thôi phải không?
Có lẽ.
Lúc đó sẽ dẫn em đi chơi nhé.
Ưm!
Thế anh đi đây.
Ưm! Đi đường cẩn thận.
Giờ chị em mình chơi gì đây nhỉ?
Ủa?
Touma, bữa trưa của em đâu?
Làm sao đây...?
Gặp khủng hoảng trầm trọng rồi...
Clip-sub  &   A4VF
Presents
Toaru Majutsu no Index
Counter Stop
Thực thể chưa xác định
Birbiri...
Yo.
Mới sáng ra đã hăng hái ghê ta?
Chính anh mới thiếu sinh khí quá đó.
Chắc thế.
Ai biểu dạo này gặp nhiều dở hơi quá.
C-Cái gì?!
Mới giả làm bạn trai của tôi một hôm mà anh đã mệt thế à?
Cái đó chỉ là một phần thôi...
Chỉ một phần thôi...?
Không lẽ... hôm qua anh còn lang thang với người con gái khác?!
Chẳng có ai không biết xấu hổ như cô mà rủ người ta đi làm mấy trò khùng đó đâu.
Cái gì mà không biết xấu hổ?!
Tại anh đi qua đúng thời điểm nhạy cảm...
...mà tôi lại chưa có kế hoạch nào khác...
...nên đành ngậm ngùi bỏ qua danh dự...
...và cầu xin anh đó thôi!
À, vâng, vâng, thế hả, thì ra là thế.
Đợi đã!
Đứng lại nghe tôi nói hết coi!
Mùng 1 tháng 9...
Ngày đầu tiên của học kì II.
Nhưng đợt mất trí nhớ trong mùa hè vừa rồi...
Làm tôi thấy nơi đây lạ lẫm như một học sinh mới chuyển trường vậy.
Komoe-sensei?
Chân cô với tới bàn đạp hả?
Đâu cần phải với tới bàn đạp mới lái được xe!
Thiệt tình.
Sensei không nhớ đã từng dạy dỗ Kamijou-chan như thế đấy!
Sensei... cái đó... chắc không phải bài kiểm tra đâu nhỉ?
Sensei không làm mấy việc làm mất lòng học sinh đâu.
Một người bạn nhờ cô thu thập ít tài liệu.
Vài chương về trường khuếch tán AIM thôi.
Gì cơ ạ? Cái...
"An Involuntary Movement",
Nói cách khác năng lượng vô định hình.
Về cơ bản, xung quanh siêu năng lực gia luôn tồn tại một trường năng lượng.
Tuy nhiên, chúng lại quá yếu với giác quan con người.
Vậy nếu một siêu năng lực gia có khả năng nhận ra chúng...
"Có một siêu năng lực gia khác đang ở quanh đây." Kiểu như vậy phải không ạ?
Ừ!
Và theo giả thiết đó, người ta còn có thể phân biệt định dạng và cường đó của nguồn sức mạnh nữa.
"Mmm... sức mạnh của hắn là 70.000"
...đại khái thế.
Và đã có rất nhiều người hiến dâng cả sự nghiệp của mình cho mấy cuộc nghiên cứu như vầy.
Cám ơn nhiều, lại phiền cô nữa rồi.
Oi, thế là thế nào?
Sao lại để một đứa pháp sư lọt vào thành phố?
Không phải lo.
Hành tung của kẻ xâm nhập vẫn nằm trong tay ta.
Shelley Cromwell.
Pháp sư của Thuần Anh Giáo Hội, Neccessarius.
Nếu xử lý không cẩn thận, mối quan hệ giữa Thành phố Học viện và các Giáo hội sẽ bị ảnh hưởng.
Xem ra hai người hàng xóm thân thiện đang quay ra dí dao vào cổ nhau...
Nói gì thì nói, để tôi lo Shelley.
Hai pháp sư xử lý nhau sẽ hạn chế tối đa rắc rối từ dư luận.
Cậu không cần phải làm gì hết.
Không lẽ... ông lại định để Kamijou Touma...?!
Một cách tiết kiệm thời gian từ kế hoạch 2082 đến 2377.
Chẳng lẽ đây là thuyết "lợi dụng" của Vùng số ảo - Hội Ngũ Hành?
Một con ngựa khó bảo sẽ làm đảo lộn cả thế giới.
Hãy cô đeo dây cương cho nó khi ta còn có thể.
Ủa?
Sao thế, Kami-yan?
Tsuchimikado đâu?
Ờ, nhắc mới nhớ, hình như vẫn chưa thấy đến.
Không lẽ cu cậu chưa làm xong bài tập?
Tớ đây nè...
Cố tình bỏ qua mấy cái đó để được nhận một trận mắng của Komei-sensei đấy.
Cái thằng này...
Nào, tiết sinh hoạt bắt đầu.
Trước khi vào học, cô có một bất ngờ lớn cho các em.
Hôm nay sẽ có một bạn học mới chuyển đến lớp ta.
Và đó là một bạn nữ nhé.
Xin chúc mừng, các anh bạn ngốc!
May mắn lần sau, các chị mèo con.
Nào, học sinh chuyển trường, xin mời!
Index?!
A, Touma!
Thì ra đây đúng là truờng của Touma à?
Em từ đâu chui ra vậy?!
Em đâu phải học sinh chuyển trưởng!
Coi nào, đi ra, đi ra.
Sister-chan, em đến đây làm gì nè?
Đây.
Dùng số tiền này bắt một chiếc taxi về nhà đi.
Và không được đi theo người lạ nhé.
Tôi mới đúng là học sinh chuyển trường...
...Himegami Aisa.
Đói quá...
Mmm, mình biết cái này rồi.
Một cỗ máy chứa rất nhiều đồ ăn bên trong.
Touma lúc nào cũng chê mình là "con nhà quê",
Nhưng thế này có là gì.
Chỉ việc bỏ tiền vào...
Và ấn nút.
Ủa?
Nút đâu?
Không có nút!
Làm sao đây?!
Tiền cũng bị nuốt mất rồi!
Ê này...
Em phải ấn nút trước.
Chẳng thấy cái nút nào cả.
Thì nó nằm trên màn hình mà.
Nhưng mà đồ trong TV đâu có chạm vào được.
Cái TV này có liên kết với bên ngoài hả?!
Không, đó là...
Cám ơn chị nhiều!
Tên chị là?
Chị là Kazakiri Hyouka.
Và như thế đó.
Em gọi tên Touma,
vậy mà anh ấy hổng thèm trả lời, lại còn quay đi nơi khác nữa.
Nhưng đúng là trường học không cho phép người ngoài đi vào...
Thế Hyouka thì sao?
Tại chị là học sinh chuyển trường...
Vậy em cũng sẽ là học sinh chuyển trường.
Cái này...
Em không thể về nhà thế này được.
và cái quan trọng nhất là ở nhà chả có gì ăn cả.
Nhưng mà... quần áo của em đặc biệt quá...
Thế phải làm gì?
Mà...
Nếu mình đến chỗ đó, có lẽ...
Có lẽ mình nói thì hơi kì...
Nhưng con nhỏ này là loại dễ gặp rắc rối lắm.
Co giãn rất tốt, mà chất liệu cũng dễ giặt sạch.
Tuyệt quá!
Cái này gọi là "High Tech" phải không?
Con sơ ngốc này!
Hey! Index!
Em làm cái quái gì...
Xin lỗi... nhầm phòng...
Touma!!!
Hôm nay là khai giảng nên đến trưa anh sẽ về thôi.
Thì em có biết đâu?!
Đó là lẽ tự nhiên mà.
Thế Touma có biết không?
Vị trí và hướng đứng của người làm phép theo đúng công thức...
...trong nghi lễ nhập Telesma cho cây thập tự của nước Anh?
Chỉ cần lệch một chút là ma thuật sẽ không hoạt động.
Anh có biết cái đó không?
Coi nào, coi nào, lẽ tự nhiên mà~
Thế, Index, bạn đây là?
Em không rõ lắm, nhưng là một người bạn.
Em không rõ lắm?
Không rõ là không rõ, nhưng Hyouka là bạn em!
Mình là Kazakiri Hyouka...
Tớ là Kamijou Touma.
Cậu là học sinh chuyển truờng?
V-Vâng...
Touma!
Không được làm Hyouka sợ!
Đừng lo, Hyouka.
Touma tuy tính tình bộp chộp, hay do dự,
lại thích bon chen vào chuyện của phụ nữ,
nhưng suy cho cùng thì vẫn là người tốt.
Đây, cho chị mượn Sphinx nè.
Ôm mèo sẽ làm người ta vơi đi căng thẳng.
Sphinx... tên nó hả?
Sao thế?
Động vật thường nhạy cảm hơn con người,
Có lẽ nó nhận ra sự khác nhau giữa em và chị.
Kamijou-chan!
Mới đầu năm mà em đã to gan quá nhỉ?!
Ủa, Sensei, em tưởng cô đang dự lễ khai giảng...
Cô không thấy em ngoài hành lang nên mới cất công đi tìm đấy!!!
Vậy mà Kamijou-chan lại...
Không... Chuyện là...
Sao Kamijou-chan đi đến đâu là ở đó có gái theo nè?!
Không lẽ em có một trường khuếch tán AIM đặc biệt?
Cái gì mà...
Kazakiri, sao cậu không nói vài câu để....
Ủa?
Bị cô dọa chạy mất rồi hả?
A này...
Hyouka.
Lúc nãy lộn xộn quá.
Chị thấy hơi sợ.
Cô Komoe không có giận gì đâu.
Chị không phải lo về chuyện đó.
Hình như em đang có chuyện buồn.
Touma đang giận em.
Anh ấy chẳng bao giờ chịu nghe em nói.
Cũng chẳng thèm cười với em.
Liệu có phải Touma đã ghét em rồi không?
Nếu có thể cãi nhau thì đó hẳn là một tình bạn vững chắc.
Tại sao?
Cãi nhau là một phần giúp hai người bạn hiểu nhau hơn.
Và nó cũng chứng tỏ tình bạn không thể bị phá vỡ
dễ dàng chỉ vì một, hai lượt bất hòa.
Thật sao?
Cậu ta là người nổi giận vì lo lắng cho em,
Thế nên sẽ ổn thôi.
Mặc dù cậu ta cũng là người có thể vô tư nói chuyện với em ngay sau khi nhìn thấy em khỏa thân...
Oi.
Touma!
Đi ăn không?
Hôm nay không ăn cơm ở nhà hả?
Sau khi ăn còn đi chơi nữa mà.
Kazakiri đi cùng không?
Đúng rồi, đi cùng nha, Hyouka!
Được không?
Đi nha! Đi nha!
Cám ơn cậu!
Để tớ đi rút ít tiền mặt.
Himegami.
Tôi mới chuyển đến đây mà sao anh phản ứng hời hợt thế?
Thì ra tôi đúng là một cô gái không đáng được chú ý?
Ấy không... Cái này... À đúng rồi!
Bọn tôi sắp đi lang thang một tí, cô đi cùng không?
...Komoe... ngốc quá...
Không có gì.
Tôi đang phải làm mấy việc lặt vặt nên chưa đi được.
Mà... cô ta là ai?
Kazakiri Hyouka...
Có chắc cô ta là Kazakiri Hyouka không?
Ừ, Index nói, cô ta cũng tự nói.
Cô quen hả?
Trung học nữ sinh Kirigaoka.
Trường cũ của tôi.
Là nơi tôi thấy cái tên Kazakiri Hyouka.
Vậy cô ta cũng có năng lực hiếm gặp như của cô hả?
Tôi không biết.
Tên của cô ta luôn đứng đầu trong bảng xếp hạng của trường,
Nhưng không ai biết mặt cô ta cả,
Cũng không ai biết cô ta học lớp nào.
Thế là thế nào?
Tôi thấy tò mò và bắt đầu tìm hiểu...
Thông tin đầu tiên tôi biết được...
Mọi người gọi cô ta là "Counter Stop"
Tuy nhiên, điều đó không quan trọng.
Kazakiri Hyouka còn được biết đến như chìa khóa giải mã Vùng số ảo - Hội Ngũ Hành.
Hội Ngũ Hành?
Lại còn thế nữa?!
Nghe đồn họ là tổ chức điều hành Thành phố Học viện trong bóng tối.
Đang có một cuộc thí nghiệm đặc biệt nghiên cứu về năng lực của cô ta.
Nhất định mục tiêu của thí nghiệm này có liên quan đến sự thật về Vùng số ảo.
Tại sao một người như cô ta lại ở đây?
Thì cô ta là học sinh chuyển trường...
Hôm nay chỉ có tôi là học sinh chuyển trường.
Cẩn thận nhé.
Không lẽ đây chính là...
..."Đường ngầm" rất nổi tiếng?!
Khu phố ngầm.
Index, thích ăn gì nào?
Nhưng mấy chỗ quá đắt hoặc có nguyên một con rồng thì coi chừng nhé.
Em thích chỗ nào vừa rẻ, vừa ngon, vừa ăn được nhiều lại không quá đông.
Rồi, rồi.
Kazakiri thì sao?
Bộ tớ làm gì sai hả?
Không...
Không phải mình đang sợ hay gì gì...
Cậu vừa nhìn thấy tớ khỏa thân...
Không!
Một buổi uống trà bí mật với một cô gái lạ à?
Giá mà mấy đứa học sinh tài hoa lớp tớ cũng làm được như thế...
Cái này là vấn đề của đội Anti-Skill các cậu mà!
Nhỡ cô ta là một đối tượng nguy hiểm thì sao?!
Vâng, vâng.
Mà tớ nghe nói có đến hai người lạ đó.
Tớ muốn khẳng định với cậu một điều thôi.
Có đúng là có đến... hai người lạ không?
Vâng Yomikawa đây.
Tôi sẽ đến ngay.
Công chuyện của đội Anti-Skill hả?
Và còn là chuyện lớn đấy.
Tớ phải đi một chút.
Bye nhé~
Em mướn cuốn sách cô bảo rồi đây.
Cám ơn em, Himegami-chan.
Komoe-sensei.
Sao?
Có học sinh nào tên Kazakiri Hyouka mới chuyển đến không?
Cô đây rồi.
Pháo hiệu sơ tán!!
Mong cô đừng cử động để tránh gây thêm rắc rối.
Tôi thuộc đội bảo vệ an ninh thành phố,
Người hành pháp Shirai Kuroko.
Có lẽ không cần phải nói ra lý do bắt cô đâu nhỉ?
Tạm dừng tìm kiếm.
Xử lý một vài việc ngoài giờ...
Đã nói cô đừng cử động mà.
Hay là cô không hiểu tiếng Nhật?
Cái gì thế?!
Vô lý!
Một người bình thường nhưng vẫn có siêu năng lực?
Không xong rồi!
Phải rút lui gấp...
Tuy chưa rõ vụ này là thế nào...
...nhưng đừng có đụng vào bạn ta, đồ quái vật!!!
Giờ thì ổn rồi.
Con golem đó chỉ là kế hoãn binh thôi.
Em đang bám theo cô ta tức là...
Vâng, cô ta là kẻ xâm nhập gần đây.
Onee-sama!!!
Hey!
Thiệt tình...
Kuroko, cứ dựa dẫm vào chị cũng được mà.
Không cần phải lo sẽ làm phiền chị đâu.
Đúng là một câu hội hiếm hoi!
Ở gần thế này, em muốn tận hưởng Onee-sama bao lâu cũng được...
Đợi đã, Kuruko, ý chị không phải thế...
Phổ biến từ những năm trước của thời đại Noah,
Sử dụng kiến thức để lại từ vị vua của Grigoris,
Và bây giờ, trong một phương án chỉnh sửa từ bản gốc...
"Ngày khởi đầu của thế giới,"
"Chúa tạo ra một thực thề từ bùn đất, ban cho nó sự sống, với cái tên 'Con người'."
"Một bí mật đã được truyền lại sau sự kiện thiên thần hạ cánh."
"Tuy nhiên, bí mật đó lại quá lớn để con người có thể kiểm soát."
"Những sinh mạng được ta tạo ra sẽ trở về thành những con búp bê của thủa sơ khai. "
Golem đất Ellis.
Hãy tỉnh giấc sau tiếng gọi của ta.
Đừng để ta đợi quá lâu, Ellis.
Giới thiệu tập sau
Con quái vật Shelley Cromwell đang điều khiển, Ellis.
Bị kẹt trong khu phố ngầm,
Chúng tôi đã dính vào một trận chiến cam go.
Kazakiri, bí mật của cô là gì?!
Kì tới, "Golem".
Khi khoa học và ma thuật gặp nhau,
bản anh hùng ca sẽ bắt đầu!