Cô học sinh bí ẩn, Kazakiri Hyouka, không phải con người.
Cậu ấy là một thực thể vô định hình do trường khuếch tán AIM tạo ra.
Nhưng... thế thì đã sao?
Cậu ấy... vẫn là bạn của chúng tôi!
Đừng khóc, quái vật.
Vì nó chỉ khiến cô đáng khinh hơn trong mắt ta thôi!
Đợi tớ lâu quá phải không?
Nhưng giờ thì ổn rồi.
Clip-sub  &   A4VF
Presents
Toaru Majutsu no Index
Bạn bè
Thiệt tình, sao phải khóc?
Đây chỉ là trò dọa trẻ con thôi.
Ellis!
Vui lên đi, đồ quái vật.
Thế giới này vẫn thú vị lắm phải không nè...
...khi những thằng ngu như hắn còn tồn tại.
Tôi không đi một mình.
Tại sao...
Đồ ngốc.
Ai cần lý do nào?
Tớ chỉ nói với họ một câu...
"Xin hãy cứu bạn tôi."
Bây giờ tớ sẽ cho cậu thấy...
...rằng cái thế giới đã tạo ra cậu...
...vẫn còn đó những hy vọng!
Và rồi cậu sẽ thấy...
...rằng hình bóng của cậu...
...không biến mất dễ dàng như thế đâu!
Ellis, tiến lên! Dẫm bẹp bọn chúng đi!
Đội hình B, đặt mục tiêu bảo vệ công dân lên hàng đầu!
Bắn!
Michael!
Raphael!
Gabriel!
Uriel!
Hỡi tứ đại thiên thần ngự trị bốn phương trời!
Hãy dẫn sức mạnh của lẽ phải đi đúng hướng...
Và tập trung tại đúng vị trí này!
Biết ngay là sẽ thế này mà...
Sao mình ghét những chuyện diễn ra theo đúng dự kiến của mình quá.
Cậu bé, cậu định làm thiệt không vậy?
Bây giờ đổi ý cũng không ai trách cậu đâu.
Cô cũng thấy rồi phải không?
Sức mạnh của cánh tay phải?
Nó cũng có nghĩa là "nhất định tôi phải làm".
Đợi đã... làm ơn đợi đã!
Cậu định... Làm... làm gì cơ?
Còn chưa rõ sao?
Tất nhiên là hạ con quái vật kia!
Cứng đầu quá nhỉ?
Quả là Tsukuyomi-sensei có nhiều học sinh ngoan.
Preparation!
Count 5!
Count 3!
Đừng mà!
Mọi người sẽ chết hết đó!
Tôi không muốn điều đó xảy ra!
Tôi-
Đừng cản tớ, Kazakiri.
Cánh tay này sẽ giải trừ mọi năng lực siêu nhiên.
Bất kể tốt hay xấu.
Tớ không nghĩ cậu là ngoại lệ.
Count 1!
Tuy chúng ta không thể chạm vào nhau...
...nhưng không có nghĩa chúng ta không phải là bạn.
Nhất định tớ sẽ trở về.
Nghe không? Nhất định...
...cậu sẽ trở về...
Ừ.
Sau đó đi đón Index, và ba chúng ta sẽ tiếp tục đi chơi.
Count 0!
Ellis!
Bắn!!!
Giờ thì...
Cái gì thế này?
Chui qua đây rồi bộ cậu chạy được sao?
Ai nói với cô rằng tôi cần chạy?
Tôi nói với cô rằng tôi không cần chạy!
Còn cô thì im mồm và ngủ một giấc đi!!!
Tiếp theo là gã này.
Cô định tạo một con khác?!
Ta không thể điều khiển cả 2 con một lúc.
Nhưng mà...
...trên ý tưởng đó, ta có thể làm được thế này này!
Tất cả ngừng bắn!
Chết tiệt.
Mụ ta chạy rồi à?
Sao lại thế nhỉ?
Mục tiêu chính thì đang ở đây, tại sao mụ ta lại...
Nghĩ kĩ xem!
Mình có bỏ qua chi tiết nào không?
Thuần Anh Giáo Hội?!
Tại sao một người cùng tổ chức với Index lại...
Ta muốn chiến tranh.
Và ta cần một lý do.
Thế nên càng nhiều người biết ta đến từ Thuần Anh Giáo Hội càng tốt!
Tên của con quái vật đó là gì ý nhỉ?
Nhưng mục tiêu của ta đâu nhất thiết phải là ả.
Ta giết cậu cũng cho ra kết quả tương tự thôi!
Index?!
Nóng quá...
Ừ...
Mà quần áo của cô bị gì thế?
Trời nóng thế này mà mặc như vầy...
Cái đó không đáng quan tâm lắm.
Bây giờ có gió thổi qua là tốt rồi.
Chúng nối với nhau bằng kim băng hả?
Sao áo của cô lại thành ra thế này?
Nó có liên quan đến một kỉ niệm đáng quên...
Thế nên làm ơn đừng hỏi thêm một câu nào nữa...
Bọn họ lâu quá nhỉ?
Hình như mụ pháp sư đang nhắm vào Hyouka.
Ma thuật của mụ ta mang dấu ấn của phong cách Luân Đôn.
Hy vọng là không có gì xấu xảy ra.
Hyouka là cái nhỏ vừa đi cùng chúng ta hả?
Ừ.
À, lần này không phải Touma đưa người ta về đâu.
Chính tôi đã gặp chị ấy trước.
"Lần này" ý à?
Lo quá... lo quá...
Một cô gái bị bỏ lại ở một nơi như thế... đáng lo quá.
Nhưng để Touma đi với một cô gái trong một chỗ tối còn đáng lo hơn nữa...
Ai quan tâm cái đó?
Bộ cô không lo cho hắn thiệt hả?
Touma?
Không phải lo.
Touma nhất định sẽ trở về dù có chuyện gì xảy ra.
Trở về? Ý gì đây nè?
Không lẽ hắn với nhóc này là...
Đợi đã, Sphinx!
Được rồi mà.
Tôi không đi đâu đâu, cô cứ đi bắt con mèo rồi quay lại đây, nhưng lẹ lên.
Cái số của tôi là bị mèo ghét rồi, có đi theo cũng chẳng giúp được gì.
Xin lỗi nhé!
Tôi sẽ biết ơn lắm!
Sphinx!
Coi nào, đứng lại!
Tại sao mấy người không phong tỏa luôn khu vực đuờng ngầm?
Bộ phận đường ngầm không thuộc quyền điều động của bọn tôi.
Họ nói phải đợi họ xem xét trước khi thi hành lệnh phong tỏa.
Chết tiệt!
N-Này...
Vừa rồi... cám ơn cậu nhiều.
Ừ.
Mà cậu có sao không?
Ừ...
Có lẽ mình vẫn ổn.
Nhưng... con quái vật đá đó sẽ không tấn công chúng ta nữa đúng không?
Mụ đàn bà quái gở đó không chạy trốn.
Mụ chỉ thay đổi mục tiêu thôi.
Mục tiêu của mụ không phải là giết cậu hay tớ.
Chỉ cần hội đủ điều kiện, mụ sẽ giết bất cứ ai.
Bất cứ ai?
Đúng.
Và một trong số đó... là Index...
Không thể nào!
Nhưng nếu vậy, chúng ta phải nhờ bọn họ bảo vệ con bé ngay.
Index không phải cư dân thành phố này.
Nếu để Anti-Skill phát hiện, họ sẽ bắt giam con bé.
Chúng ta không thể dựa vào bọn họ được.
Coi bộ... đây là lối đi duy nhất...
Tức thật.
Nếu cửa không bị sập, mình đã có thể đến thẳng chỗ con bé rồi!
Tại sao mình lại bị kẹt ở đây?
Nhảy đại xuống được không nhỉ?
Đ-Đợi đã!
Cậu định xuống đó thật sao?
Index đang gặp nguy hiểm.
Sẽ ổn thôi...
Dù cậu không đi, con bé vẫn sẽ được cứu...
Ý cậu là gì?
Hãy để một con quái vật... xử lý một con quái vật...
Mình cũng vậy, không nghĩ rằng mình có thể đánh thắng golem...
...nhưng ít nhất mình có thể làm mồi nhử...
Khi mình đang bị ăn thịt,
Con bé có thể chạy trốn.
Mình chỉ là một con quái vật...
...đó là tất cả những gì mình có thể.
Tại sao cậu vẫn nói như vậy?!
Cậu không phải một con quái vật!
Hơn nữa, cậu nghĩ nếu cậu làm thế, tớ sẽ vui sao?!
Nhưng sẽ không sao đâu!
Thật may vì mình là một con quái vật...
Vì là một con quái vật, dù bị con golem ăn thịt, mình vẫn không chết.
Vì là một con quái vật, mình có thể cầm chân con golem đó.
Mình muốn dùng sức mạnh này để bảo vệ người mình yêu thương.
Thế nên... mình thấy vui khi được làm một con quái vật...
Kazaki-
Kazakiri!!!
Thấy chưa?
Không sao mà.
Kazakiri... Hyouka?
Không hề có trọng lực hay không khí,
Được tạo ra từ truờng khuếch tán AIM của các siêu năng lực gia...
Vạn vật đều mơ hồ...
Tồn tại song song trên cùng một khu vực với Gakuen - Một thế giới vô hình.
Tôi thấy sợ... cái sự mơ hồ đó.
Tôi có thể thay đổi bất kì ai khi mới nhìn vào họ.
Tôi cũng có thể lấy mạng bất kì ai khi mới nghĩ về họ.
Số phận của tôi là làm một con quay.
Cuộc đời tôi trôi qua lặng lẽ như một chiếc đồng hồ,
mà một con chạy hoạt động ở bên trong.
Tôi muốn thoát khỏi cái thế giới ấy.
Dù người ta có thể nhìn thấy tôi,
Tôi cũng không thể tiếp xúc hay nói chuyện với họ.
Nhưng đó là lần đầu tiên...
...tôi đã ra được thế giới bên ngoài.
Ê này...
Em phải ấn nút trước.
Hôm nay là lần đầu tiên tôi nói chuyện,
Lần đầu tiên tôi mặc đồng phục thể thao,
Lần đầu tiên tôi bị một người con trai nhìn thấy cơ thể.
Lần đầu tiên tôi đến một game center,
Và... lần thứ hai tôi bị...
Hôm nay, lần đầu tiên tôi có bạn.
Nếu con bé biết tôi là một con quái vật,
Có thể con bé sẽ không chơi với tôi nữa.
Nhưng dù như vậy, tôi...
Tôi...
Coi nào, Sphinx!
Em mà không nghe lời là chị phạt em thiệt đó!
Coi nào, chúng ta về điểm hẹn thôi.
Ý kiến gì không?
Mặt đất... đang rung chuyển?
I want to meet.
I want to believe.
I want to touch it.
I...
Hệ thống chữ cái là Kabbalah.
Mục đích sử dụng là bảo vệ chủ nhân và tiêu diệt kẻ thù.
Thời điểm ghi chép là thế kỉ thứ XVI.
Xác định tính chất.
Dung hợp giữa Ma thuật của Thuần Anh Giáo Hội với phiên bản gốc.
Hệ thống ngôn ngữ chuyển thể từ Do Thái sang Anh Ngữ.
Về cấu trúc ma thuật, không phải chế độ tự động, mà là điều khiển từ xa.
Vậy thì...
T T T R - Đấm sang bên phải
深海を彷徨う影
Shinkai wo samayou kage
Chỉ như một cái bóng tản bộ dưới đại dương
C F A - Hướng lên phía trên.
恐怖と迷いと猜疑心
Kyoufu to mayoi to saigishin
Bị người đời sợ hãi, nghi ngờ và ngần ngại
P I O B T L L - Chân trái lùi một bước.
そっと傘を広げた
Sotto kasa wo hirogeta
Lặng lẽ mở ra chiếc dù của mình
心隠してる jellyfish
Kokoro kakushiteru jellyfish
Con sứa đó đang che giấu trái tim
Mình không thể sử dụng ma thuật.
Nhưng mình có thể can thiệp vào ma thuật.
"Spell intercept"
Nếu xài lệnh mạnh hơn lên con golem này thì...
手探りで追う夢
Tesaguri de ou yume
Theo đuổi ước mơ một cách mù quáng
行方すら知らぬまま
Yukue sura shiranu mama
Không thể nhận thức mình đang đi về đâu
天と地も見失い
Ten to chi mo miushinai
Mất dấu của thiên đường và mặt đất
C R B B F - Quay sang bên phải, vắt chéo hai chân.
光の道差す方へ
Hikari no michi sasu hou e
Chỉ đi theo hướng ánh sáng dẫn đường
T T N A T W I T O D - Xoay cổ và hông theo hai hướng khác nhau.
Chỉ né thôi thì chưa đủ!
Xác định công thức tự phục sinh =...
Hoạt động theo mỗi chu kì ba giây.
Nếu mình đặt nó vào tình trạng bất lợi...
Chỗ đó!
Sẽ có tác dụng thôi.
C R-
M B F P A D C O G - Sang ngang hai chân và mất thăng bằng.
愛されたいと願い
Aisaretai to negai
Mong muốn được yêu thương
愛する事恐れた
Aisuru koto osoreta
Nhưng rất rụt rè khi yêu
Nguy rồi...
こんなにも愛おしいのに
Konna ni mo itooshii noni
Nghe sao thật đáng yêu biết bao
Con golem đã chuyển sang chế độ tự động.
Mình không can thiệp được!
君は信じてたい
Kimi wa shinjitetai
Tôi vẫn tin là vậy
真実が曖昧に
Shinjitsu ga aimai ni
Nếu sự thật có thể đổi thay
変わってしまうくらいなら
Kawatteshimau kurai nara
Thành một thứ hoàn toàn mờ ảo
何も知る事ない
Nani mo shiru koto nai
Tôi sẽ không còn biết gì nữa
Touma...
光も届かぬほうへ
Hikari mo todokanu hou e
Và đi theo con đường nơi không còn ánh sáng
Giới thiệu tập sau
Một vấn đề mới, một hướng đi mới.
Dù xảy ra chuyện gì,
Chúng tôi vẫn...
Kì tới, "Vùng Số Ảo - Hội Ngũ Hành".
Khi khoa học và ma thuật gặp nhau,
Bản anh hùng ca sẽ bắt đầu!