Vào ngày nghỉ hè đầu tiên
có một cô sơ nằm phơi xác ngoài
ban công phòng tôi tự xưng là Index.
Có vẻ cô nàng đang bị một
Đảng Ma thuật nào đó săn đuổi.
Thôi cho tôi xin.
Đây là thành phố của khoa học - Đô thị Học viện cơ mà.
Clip-sub  &   A4VF
Presents
Toaru Majutsu no Index
Vua săn phù thủy - Innocentius
Chuyện quái gì... vậy nè...
Tỉnh lại đi, Index!
Sao lại thế này?
Kẻ nào nỡ làm vậy với em?
Là pháp sư bọn ta đấy.
Có vẻ như làm hơi quá tay rồi nhỉ?
Tại sao...
Tại sao nó quay lại đây chứ gì?
Ai biết.
Có lẽ nó để quên gì đó.
Hôm qua còn cái mũ trùm đầu mà.
Không biết đâu mất tiêu rồi nhỉ?
Con bé về đây để lấy lại chiếc mũ vì sợ chúng lần theo số ma lực còn sót lại trên đó sao?
Thế? Anh có muốn cùng em xuống 18 tầng địa ngục không?
Con bé không màng nguy hiểm quay lại đây...
... chỉ để một kẻ xa lạ như mình khỏi bị liên lụy sao?
Đồ ngốc!
Thôi mà.
Nhìn ta như thế chả giúp gì được cho chú đâu.
Dù sao thì cũng đâu phải ta chém nó.
Ta cũng không nghĩ Kanzaki muốn gây đổ máu.
Bộ đồ nữ tu, "Aruku Kyoukai" có khả năng bảo vệ tuyệt đối...
Không hiểu vì lý do gì nó lại bị vô hiệu hóa...?
Tại sao...
Tôi không hề tin vào những chuyện kỳ quái như ma thuật...
Cũng chẳng biết gì về bọn pháp sư các người...
Có điều...
Bộ các người không biết thế nào là phải trái sao?
Nguyên một đám to đầu đi truy đuổi cô gái nhỏ bé...
...rồi đánh nó máu me be bét..
Chuyện tày đình thế này mà các người còn tự cho mình là đúng được sao?!
Nói xong rồi thì tránh qua một bên đi nhé!
Ta còn phải thu hồi mớ đó.
Thu... hồi?
Đúng, thu hồi đó.
Thu hồi...
Chính xác hơn là thu hồi 10 vạn 3 ngàn cuốn sách ma thuật nó đang mang.
À, có điều này.
Mấy đứa thấp kém như chú mà dám liếc trộm dù 1 quyển thôi thì cũng thành phế nhân đấy.
N-Nhảm nhí!
Con bé có cầm theo gì đâu?
À, có đấy.
Ngay trong đầu con bé.
Con bé có thể nhớ được tất cả những gì nó từng nhìn qua.
Nhớ đến từng câu, từng chữ và vĩnh viễn.
Nó đã đọc qua đủ loại sách ma thuật trên thế giới, thế nên giờ đây nó như một thư viện ma thuật khổng lồ vậy..
Kể ra thì bản thân nó không có ma lực nên cũng vô hại thôi, có điều...
...10 vạn 3 ngàn cuốn sách ma thuật thì không được như vậy.
Thế nên trước khi có kẻ biết sử dụng ma thuật tới bắt nó đi...
...thì ta phải tới để bảo vệ nó bằng cách này...
Bảo... vệ...?
Đúng vậy đó, đúng vậy.
Bảo vệ đó, bảo vệ.
Hơn nữa dù nó thánh thiện đến cỡ nào...
...thì bị tra tấn hay đầu độc thì cũng khó chịu lắm nhỉ?
Nghĩ đến việc phải giao con bé cho bọn người như vậy...
Chú có thấy đau lòng lắm không?
Thằng khốn...
Mày nghĩ mày là ai?!
Stiyl Magnus...
Cứ gọi ta bằng cái tên ấy.
Nhưng nếu chú thích thì Fortis931 cũng được nhỉ?
Kyousha : Cường giả, tức kẻ mạnh
Trong tiếng Nhật tức là "kyousha" thì phải.
Thôi, gọi sao thì tùy.
Pháp hiệu của ta đó.
Chưa nghe bao giờ hả?
Đúng ra bọn ta không được nói ra pháp hiệu khi sử dụng ma thuật.
Dù có hơi kì nhưng theo lệ xưa là vậy.
Vấn đề là chú đã biết pháp hiệu của ta.
Với một pháp sư, nó tượng trưng cho... lời báo tử của con mồi.
Lửa...
Đây là... ma thuật sao?
Sức mạnh huyền bí mang tên ma thuật... là đây ư?
Tuy mình có thể hóa giải các loại năng lực siêu nhiên,
Nhưng... cái này... không phải kỹ năng của siêu năng lực gia.
"Quà tặng của khổ đau dành cho gã khổng lồ!!!"
Hơi nặng tay thì phải?
Chán thật!
Nhưng trình độ cỡ chú thì luyện thêm 10 năm nữa cũng vậy thôi.
Ai hả?
Ai là kẻ cần luyện thêm 10 năm nữa hả?
Không thể nào...
Thiệt tình, được mà..
Quái gì mình phải sợ!
Cánh tay này còn phá hủy được cả bộ đồ nữ tu kia mà!
Mày...
Ra vậy...
Giờ thì ta đã hiểu...
...kẻ đã vô hiệu hóa bộ "Aruku kyoukai"...
Hỡi một trong năm yếu tố kiến tạo nên thế giới...
Ngọn lửa vĩ đại của sự khởi đầu...
Vừa là ánh sáng nuôi dưỡng sự sống,
Vừa là ánh sáng tiêu diệt tà ma...
Vừa nhẹ nhàng đem lại phước lành,
Vừa lạnh lùng mang đến tai họa cho màn đêm lạnh lẽo...
Với cái tên một ngọn lửa,
Với vai trò một thanh kiếm...
Hãy hiện thân! Nuốt lấy thân xác của ta và chứng minh sức mạnh của ngươi!
Vua săn phù thủy, Innocentius.
Cái tên đó có nghĩa là... "giết sạch"...
Biến đi!
Sao vậy nè?
Cánh tay của mình không có tác dụng?
Ngọn lửa này... Nó phục hồi nhanh đến mức khó tin ngay sau khi bị tiêu hủy!
Rune.
Một hệ thống 24 chữ cái biểu đạt những điều "bí mật" và "thần bí"
Được sử dụng tại nước Phổ vào khoảng thế kỷ
thứ 2 như một ngôn ngữ dành cho ma thuật...
Là cội nguồn của tiếng Anh cổ đại.
Tấn công trực diện Innocentius sẽ không có hiệu quả.
Trên tường, trên sàn, trên trần nhà...
Chừng nào chưa xóa hết các Rune quanh đây thì nó vẫn còn khả năng phục hồi vô hạn.
Cô là... Index phải không?
Vâng.
Tôi trực thuộc thánh hội số 0 của Thuần Anh Giáo Hội, Necessarius.
Với vai trò thư viện ma thuật.
Tên đầy đủ là Index-Librorum-Prohibitorum.
Gọi bằng Index cũng không vấn đề gì.
Đây là chế độ tự động "bút của Jouhane"...
Chú không làm nổi đâu.
Hủy hết toàn bộ số Rune của ta trong tòa nhà này...
Là điều không thể.
Tro tàn trở lại tro tàn...
Cát bụi về với cát bụi!
Cây thập tự nhuộm đỏ...
...của kẻ hút máu người!
B...
...chết...
Mình... chết thật rồi...
Cứ tưởng chết chắc rồi chứ...
Quái gì... vậy nè?
Cái này có phải Rune không nhỉ?
Chết cha!
Đồ chết tiệt!
Sao nó không đuổi theo?
Hiểu rồi!
Đống Rune đó chỉ được dán trong ký túc xá thôi!
Phải đi gọi cứu viện gấp.
Điện thoại công cộng...
Không được chạy trốn vào lúc này...
Không được chạy trốn...
Anh có muốn theo em xuống 18 tầng địa ngục không?
Làm gì có thằng ngu nào... lại muốn cùng một người xa lạ... xuống địa ngục cơ chứ...!
Chẳng lẽ... đây là cách chống lại lửa của Innocentius?
Làm ta ướt sũng thế này vì cáo lý do ngớ ngẩn đó hay sao?
Innocentius của ta đâu?
Thiệt tình, nguy hiểm quá.
Ông anh ghê thật đấy!
Nếu dùng dao khắc mấy cái Rune thì chắc tôi tiêu rồi.
Không thể nào!
Innocentius là khối lửa nóng tới 3000°C cơ mà!
Sao có thể bị dập tắt bởi xíu nước thế này?!
Đồ ngốc!
Tôi đâu có nói khối lửa đó.
Nhớ mấy cái thứ ông anh dán tùm lum quanh nhà tôi không?
Thông minh đấy!
Có điều còn non lắm con ạ!
Giấy copy chứ có phải giấy chùi đít đâu!
Một chút nước đâu thể làm chúng nát ngay được.
Giết nó đi!
K-Không thể nào!
Rune của mình vẫn còn cơ mà-
Là mực.
Dù giấy copy không bị nát,
Nhưng khi dính nước, mực sẽ bị rửa trôi đó biết không?!
Innocentius...
Innocentius!
Giờ thì...
Tro tàn trở lại tro tàn!
Cát bụi về với cát bụi!
Cây thập tự nhuộm đỏ của kẻ hút máu người...
Khốn kiếp!
Chỉ có thế thôi.
Nếu mình không muốn theo con bé xuống địa ngục...
Thì chỉ còn cách...
Lôi con bé...
Về với trần gian!!!
Onee-sama~!
Ôi, onee-sama~!
Nè nè, onee-sama~!
Ai mà ngờ cả chị cũng chăm học thêm thế...
Nhưng chắc lấy cớ đi chơi khuya thôi phải không?
Nè, Kuroko...
Cô nhìn thế nào mà bảo tôi đang đi chơi khuya hả?
Rõ ràng quá rồi mà!
Đoạn đường này không nằm trong lịch trình từ truờng về ký túc xá.
Không phải ghé ngang ghé dọc thì là gì?!
Ch-Chị có chút chuyện mà.
Mà tại sao em cũng...
Chuyện là thế này, onee-sama...
Em tới đây vì có việc cần điều tra.
Nguyên nhân của vụ hỏa hoạn đó...
... nhiều khả năng nó có liên quan đến siêu năng lực.
Giờ này có lẽ mấy ông cứu hỏa đã dập lửa xong, nhưng mà... .
Sao cũng được. Phải đưa con bé đến bệnh viện gấp.
Có điều con bé không có ID hay Card.
Vào bệnh viện không cẩn thận là bị lộ ngay.
Nhưng cũng không thể để con bé một mình.
Touma?
Anh sao vậy?
Sắc mặt anh xấu quá.
Vẫn còn lo cho người khác được hả?
Phải mau chóng chữa trị vết thương đã...
Em ổn mà...
Dù sao thì... chỉ cần cầm được máu là...
Này... Này!
Chẳng nhẽ 10 vạn 3 ngàn cuốn sách ma thuật của em không nói đến phép trị thương sao?
Có, nhưng mà...
Vậy thì...
Anh không dùng được.
Dù anh biết được câu thần chú...
Và bắt chước hoàn toàn những gì em nói thì cánh tay đó...
Cũng làm hỏng cả thôi...
Khốn kiếp... Lại tại cái này sao?
Lại là lỗi của cánh tay này nữa sao?
Không phải tại cánh tay anh...
...mà tại cái được gọi là siêu năng lực.
Ma thuật được tạo ra không phải để phục vụ những người đã sở hữu siêu năng lực.
Có những người không được sinh ra với khả năng đó nhưng vẫn muốn sở hữu sức mạnh.
Thế nên họ đã nghiên cứu ma thuật.
Nói vậy... Nếu toàn bộ học sinh quanh đây đều sơ hữu siêu năng lực thì...
Ừ, họ không thể sử dụng ma thuật.
Chết tiệt... lại còn thế nữa...
Tại sao... Tại sao...
Đây là thành phố của học sinh...
Vậy mà học sinh thì...
Học sinh thì...
Oy, những ai không sở hữu siêu năng lực đều xài ma thuật được đúng không?
Đừng bảo mụ đi ngủ rồi nhé?! Đã thế...
Vâng, vâng, vâng.
Cửa vừa được gia cố để đối phó với mấy gã bán báo đó mà.
Tôi ra ngay đây.
A, Kamijou-chan!
Em mới búc việc làm thêm ở tòa soạn hả?
Có thằng rao báo nào lại đi cõng một cô sơ trên lưng không?
Em đang vướng chút chuyện.
Cho vào cái nha, sensei.
Vâng, làm phiên cô.
Ch-Ch-Ch-Ch-Ch-Chờ đã...
Thế này là phiền cho cô lắm!
Nói ra thì hơi kì nhưng...
Chắc em không thích phụ nữ biết hút thuốc đâu nhỉ?
X-Xảy ra chuyện gì... vậy nè?
Sensei, thật ra là...
Index!
Cảnh báo : chương 2, đoạn 6.
Thiếu hụt sinh lực trầm trọng do mất máu quá ngưỡng cho phép.
Cưỡng bức khởi động chế độ "Bút của Jouhane"
Theo tình trạng hiện tại,
dựa theo giờ chuẩn quốc tế ghi trên tháp đồng hồ tại London,
trong khoảng 15 phút nữa...
...sinh lực cần thiết để duy trì cơ thể tôi sẽ hết...
...và tôi sẽ mất mạng.
Từ bây giờ nếu các vị làm theo lời tôi...
Để tôi nhận được sự trị liều thích hợp thì sẽ vô cùng cảm kích.
Sensei, em đi gọi xe cứu thương đây.
Sensei cố làm theo lời con bé nhé!
Xin cô đấy!
Tóm lại là tuyệt đối không để con bé bất tỉnh!
Cô thấy đấy, con bé là người theo đạo.
Mong cô giúp co!
Ưm, ưm.
Này, Index.
Anh không giúp gì được sao?
Không.
Trong tình huống này... lựa chọn thích hợp nhất đối với anh là tránh càng xa nơi này càng tốt...
Chỉ cần anh có mặt trong căn phòng này,
ma thuật trị liệu sẽ bị anh làm tan biến.
Ka-Kamijou-chan...
Cô sơ này vừa nhắc đến ma thuật gì đó...
Sensei, xin hãy chăm sóc cô ấy.
Khoan đã, Kamijou-chan!
Điện thoại ở ngay đằng kia...
Trong tình huống này... lựa chọn thích hợp nhất đối với anh là tránh càng xa nơi này càng tốt...
Chỉ cần anh có mặt trong căn phòng này,
ma thuật trị liệu sẽ bị anh làm hỏng.
Giới thiệu tập sau
Sử dụng ma thuật để gọi thiên thần á?
Đợi chút đã... Làm thế có chữa lành được vết thương của Index không?
Tập tiếp theo : "Necessarius".
Khi khoa học và ma thuật chạm trán
sẽ có chuyện lớn xảy ra!