Siêu năng lực gia đứng thứ 3 Thành phố Học viện, Biribiri Misaka Mikoto,
Một người quen của tôi trước khi mất trí nhớ.
Một cô em gái giống hệt nhỏ ta xuất hiện.
Do quá nhiều rắc rối xảy ra, tôi, Kamijou Touma...
...Vẫn chưa kịp nhận ra...
...mục đích tồn tại của cô em...
Clip-sub  &   A4VF
Presents
Toaru Majutsu no Index
Sister
Tại sao phải bỏ chạy?
Và xài cái món đồ chơi trên tay cô bừa bãi thế?
Có âm mưu gì hả?
Câu hỏi đây.
Chính xác thì, Accelerator ta...
...đã làm gì vậy nhỉ?
"Phản hồi"?
Rất tiếc, từ đó chưa giải thích đủ năng lực của ta.
Câu trả lời là "Đổi chiều vectơ"
Động năng, nhiệt năng, điện năng...
Mọi loại vectơ khi chạm vào ta đều bị đổi chiều.
Phản hồi chẳng qua là trạng thái mặc định mà thôi.
Tiếp theo là câu hỏi an ủi.
Bây giờ ta đang chạm vào dòng chảy của máu.
Nếu ta đổi chiều vectơ trong đây, điều gì sẽ xảy ra với cơ thể con người nhỉ?
Câu trả lời là một giấc ngủ bình yên... vĩnh hằng...
Nào nào.
Mà nhỏ đó đi đâu rồi nhỉ?
Không thể nào... Đây là...
Cậu gì ơi.
Này, cậu gì ơi.
Chúng tôi đang cần đến khám nghiệm hiện trường.
Cậu dẫn đường được không?
Được.
Oi, cậu gì ơi?
Sao vậy?
Cái xác... lúc nãy nó còn nằm đây mà...
Ờ.
Cậu ơi, chẳng thấy gì quanh đây hết.
Thật mà... có người vừa chết ở đây thật mà...
Không thể nào...
Sao lại như thế được?
Chết tiệt!
Ê, cậu gì ơi!
Cái quái gì thế này?
"Anh bỏ qua cho."
"Tôi phải trở về sau khi hoàn thành thí nghiệm," Misaka xin lỗi trước.
Oi, đợi đã.
Cô là em gái Misaka đúng không?
Chết tiệt, rốt cuộc là thế nào?
Xin lỗi, nãy giờ tôi cứ tưởng cô đã chết nên...
Tốt quá rồi, vậy là cô không sao.
"Misaka đúng là đã chết," Misaka báo cáo.
Cô... đang mang cái gì trên vai đấy?
"Xin hãy xác định mật mã trước," Misaka thông báo.
"ZXC741ASD852QWE963," Masaka đang kiểm tra.
C-Cái gì?
"Không thể đáp lại mật mã, như vậy anh không liên quan đến cuộc thí nghiệm," Misaka xác định.
Không lẽ trong cái bọc đó là...
"Sister," Misaka trả lời.
"Xin lỗi vì đã bỏ lại con mèo đen đó," Misaka nói tiếp.
"Tuy nhiên, tôi không thể để một sinh vật vô tội bị liên lụy," Misaka biện minh.
"Đã làm phiền anh lo lắng một cách không cần thiết," Misaka nhận lỗi.
"Tuy nhiên, đừng lo lắng nữa."
"Tôi nghĩ anh là người đã gọi cảnh sát."
"Tất cả Misaka ở đây đều là Misaka."
Cái gì... thế này...
"Misaka hôm nay anh gặp mang số thứ tự 10032. Cũng chính là Misaka đang nói."
"Misaka, ngoài khả năng điều khiển dòng điện, còn có khả năng liên kết sóng não.
"Các Misaka ở đây đều chia sẻ trí nhớ với Misaka - 10032," Misaka giải thích.
Thực ra cô là ai?
"Thể nhân bản, được tạo ra với mục đích quân sự..."
"Từ Misaka Mikoto Onee-sama, một trong bảy siêu năng lực gia level 5 của Thành phố Học viện."
"Sister," Misaka trả lời.
Cô làm gì ở đây?
"Một thí nghiệm đơn giản." Misaka trả lời.
"Tôi không được phép giải thích thông tin trong hồ sơ mật,"
"Nhưng đây không phải một vụ án mạng," Masaka giải thích.
"Xin lỗi đã để anh dính vào cuộc thí nghiệm lần này," Misaka cúi đầu nhận lỗi.
"Và, xin hãy chăm sóc con mèo."
Nghiên cứu?
Quân sự?
Cô lang thang ở đây làm gì thế?
"Misaka..."
Được rồi mà!
Cứ đi đã.
Không lẽ...
...nhỏ đó cũng biết chuyện này?
Itadakimatsu!
-matsu.
Himegami-chan đã là khách của cô, thế nên cứ tự nhiên.
Nào, bắt đầu bằng việc cùng ăn thịt nướng nha.
Nhưng mà...
Trước khi bắt đầu, hãy để em kể một truyền thuyết đáng sợ về thành phố Thành phố Học viện.
Cô không sợ mấy trò dành cho con nít đó đâu.
Các chất dinh dưỡng trong thịt nướng...
Là nguyên nhân của bệnh ung thư.
Chậc... mấy câu chuyện đáng sợ như thế không thích hợp khi kể chuyện mùa hè đâu.
Em muốn chiếm hết chỗ thịt này nên cố tình dọa cô phải không, Himegami-chan?
Có khách nữa à?
Chắc là mấy người đến thu tiền đó, nhưng Himegami-chan, em xử lý giùm cô nha?
Trong lúc chờ đợi, cô sẽ tranh thủ nướng thịt và...
...Ăn trước một chút thôi.
Tôi đói qu-
Ủa, ai vậy?
Không, không có ai hết.
Ít nhất... Ít nhất thì cho nó ăn với, ít nhất thì cho Sphinx ăn với...
Touma thì chẳng biết đi mất đâu rồi, làm em ở nhà bị đói quá à.
Được rồi mà!
Chỉ là thêm 1 hoặc 2 người thôi.
Đĩa Yakiniku siêu bự với chất lượng tuyệt hảo này sẽ giải quyết tất cả.
Thịt! Thịt! Thịt!
Trạm tiếp theo: Quận số 7 - Khu tập thể trường trung học Tokiwadai.
Misaka
Mikoto
Phòng 208.
Gặp nhỏ ta rồi sao nhỉ?
Chẳng lẽ lại hỏi thẳng về cái thí nghiệm tàn khốc ấy?
Vâng?
Misaka hả?
Kamijou đây.
À... Kamijou-san, phải không nè?
Ah, xin lỗi! Tôi gọi nhầm phòng.
Không, không, đừng có lo.
Tôi là bạn cùng phòng với Onee-sama.
Ra thế.
Đúng đó.
Đợi đã... sao cái giọng này nghe quen quen...
À mà... tôi nghe giọng anh ở đâu rồi nhỉ?
AHHHHH!!!
Anh đó! Phải cái gã đã hẹn hò với Onee-sama hôm qua không?!
Anh muốn gì ở Onee-sama?
À, không có gì quan trọng, nhưng mà...
Anh cất công đến tận đây chỉ để nói mấy chuyện "không có gì quan trọng" thôi sao?
À... nếu cô ấy không có nhà thì để khi khác vậy.
Onee-sama vẫn chưa đi học về.
Nếu cần gì thì tốt nhất là anh hãy lên phòng ngồi đợi.
Phòng 208...
Đây rồi.
Vào đi.
Cửa không khóa đâu.
Xin phép cái nha...
Thì ra đúng là anh à?
C-Cô là...
Không lẽ anh và Onee-sama đã làm điều gì dại dột?
Không không, không!
Đúng thế nhỉ?
Trông anh cũng chẳng giống một người đang muốn bàn chuyện lãng mạn.
Nếu muốn đợi Onee-sama thì cứ ngồi tạm giường bên đi.
Ai cha, thế thì hơi khiếm nhã.
Chưa xin phép mà đã...
Không phải lo...
Đó là giường tôi mà.
Thế... giường của Misaka...
Cô làm gì trên giường người khác thế?
Bộ cô là một con biến thái hả?
Biến thái là hơi khó bỏ qua đấy.
Mỗi người đều có một chuẩn nào đó về những việc "có thể chấp nhận"
Coi nào, như kiểu nghe băng thu âm của người mà anh thích,
Hoặc cướp chỗ ngồi của người khác.
Không có!
Thiệt tình, hình mẫu của mấy cô tiểu thư trường này đây sao?
Mà cô... ở chung phòng với Misaka, vậy chắc học chung lớp luôn hả?
Nghe cô gọi Onee-sama, tôi cứ nghĩ cô nhỏ tuổi hơn.
Không, không, tôi đúng là đàn em của Onee-sama.
Và cũng học dưới lớp nữa.
Thế tại sao...
Tại người ta chuyển đi nên tôi chuyển đến thôi.
Một cách hợp pháp, thiệt đấy.
Onee-sama có nhiều kẻ thù lắm
Cái giá phải trả cho sức mạnh trời ban mà.
Nếu chị ấy bị bạn cùng phòng phản bội...
Thì chẳng phải sẽ đau lòng lắm sao?
Và anh là người dạo này hay gây sự với Onee-sama phải không nhỉ?
Xin lỗi truớc nếu tôi nhầm.
Tôi chỉ muốn gặp mặt người có đủ khả năng hỗ trợ cho Onee-sama.
Hỗ trợ?
Nhỏ về rồi hả?
Tiếng bước chân này...
Nguy to rồi!
Là mụ giám thị hắc ám!
Làm sao bây giờ?
Nếu bà ta phát hiện một đứa con trai trong phòng khu tập thể nữ Tokiwadai thì...
Chúng ta sẽ dùng Teleport bay ra ngoài nhé?
Sao tôi không kéo anh theo được vậy?
À... có lẽ... là lỗi của cánh tay này...
Không còn cách nào khác...
Chui xuống gầm giường lẹ đi!
Đợi đã, không đuợc!
Chật quá!
Được mà!
Bon chen thế...
Shirai, đến giờ ăn tối rồi!
Xuống căng tin tập trung.
Misaka đâu?
Onee-sama đang đi học thêm.
Có lẽ phải lát nữa mới về.
Sao tôi không nghe ai báo cáo nhỉ?
Nếu trò đó dám phá giờ giới nghiêm, thì bạn cùng phòng cũng phải chịu hạ hạnh kiểm chung, rõ chưa?
Vâng, hiểu mà.
Khóa kéo?
Thí nghiệm tiến hóa cho Accelarator [Level 5] lên Level 6
Bằng công trình "Sister" [Nhân bản vô tính siêu năng lực gia]
Sister!?
Thí nghiệm tiến hóa cho Accelarator [Level 5] lên Level 6
Bằng công trình "Sister" [Nhân bản vô tính siêu năng lực gia]
Level 6?!
"Dựa trên bản báo cáo thống kê bằng Tree Diagram..."
"Kết luận cho rằng: Siêu năng lực gia có thể đạt đến một trình độ mới, Level 6."
"Bằng cách chuẩn bị những chiến trường đặc biệt,"
"và chiến đấu theo một kịch bản cho trước,"
"sự trưởng thành sẽ được kích thích..."
Không thể nào.
Ở đâu nhỉ? Nhỏ đó ở đâu nhỉ?
Không có gió, nhưng sao những cánh quạt vẫn quay?
Cánh quạt dựa vào năng lượng gió để tạo ra điện năng,
Ngược lại, nếu có điện năng thì cánh quạt cũng sẽ quay?
Cơ thể nhỏ đó vốn là một nguồn điện dồi dào.
Có nghĩa là... nơi nhỏ đó đang đứng...
Giới thiệu tập sau
Một sự thật đáng kinh ngạc viết trong bản báo cáo.
Nhìn Misaka gánh trên vai nỗi đau của những đứa em đang phải chịu một số phận bi thương, tôi...
Kì tới, "Level 6".
Khi khoa học và ma thuật gặp nhau,
Bản anh hùng ca sẽ bắt đầu!