Trong "một" có "tất cả", và trong "tất cả" cũng có "một".
Thứ giả kim thuật có thể mở ra Cánh Cổng Chân Lý....
đúng là một cơn ác mộng.
Lại đây.
Cơ sở nghiên cứu dành riêng cho hai người đã chuẩn bị xong.
Chúng tôi sẽ đưa mọi người tới Bộ Tổng Tư Lệnh Creta.
Trung úy Atlas, Hạ sĩ Raul.
Hãy hộ tống tiến sĩ Crichton và gia đình tới nơi an toàn.
Nhà mình thì sao ạ?
Mình không về nhà nữa ạ?
Nhà mình cháy hết rồi con.
Mình đang chuyển tới nhà mới đấy.
Anh xin lỗi.
Rồi họ sẽ hiểu cho chúng ta.
Đồ khốn! Đồ chó săn của quân đội!
Bọn này làm cái trò gì thế!?
Chết cho khuất mắt đi!
Mọi người thì sao ạ?
Mọi người không đi với mình ạ?
Julia, đừng nhìn!
Sao thế, Julia?
Em vừa gặp ác mộng.
Cũng muộn rồi đấy, em lên giường ngủ cho hẳn hoi đi.
Vâng.
Anh hai, anh lại đọc sách khó hiểu nữa đấy à?
Đây là...
Tài liệu nghiên cứu của bố mẹ đấy.
Đừng mách bố mẹ nhé.
Anh hiểu được kiến thức giả kim thuật cơ à?
Hiểu chứ.
Để lúc nào anh sẽ dạy cho em.
Nghiên cứu của bố mẹ mình tuyệt lắm.
Em biết mà.
Đó là nghiên cứu tìm cách thu được sức mạnh lao phải không?
Không chỉ có vậy thôi đâu.
Nó còn giúp ta giải mã được Chân Lý của thế giới này nữa.
Chân Lý của thế giới này?
Ừ.
Nếu thấu hiểu Chân Lý,
người ta sẽ có thể tạo ra một thế giới mới chưa ai từng biết đến.
Những trang này mình chưa thấy bao giờ...
Sao em thấy... sợ sợ...
Sao thế ạ?
Thôi muộn lắm rồi đấy.
Để anh đi xem thế nào.
Julia, em ở lại đây đi.
Anh ơi...
Anh ơi?
Julia, chạy đi!
Mau lên!
Chúc mừng lễ hội thu hoạch!
Đừng có hù anh thế chứ, Al!
Anh đợi lâu không.
Em đi mua sandwich được người ta cho cái này đấy.
Không phải em làm đâu!
Tiệc tùng hơi quá trớn rồi đó.
Đi thôi, Al!
Dập lửa đi!
Mau lên!
Đưa người bị thương đi đi!
Quái vật...
Hắn là quái vật...
Ông anh chạy đi đâu mà vội vàng thế?
Mặc đồ tù nhân tới lễ hội hóa trang nào hả?
Anh hai, hắn là giả kim thuật sư!
Ừ, đừng có lơ là đấy, Al!
Tên này cũng khá đây!
Anh hai!
Điện không có tác dụng à.
Khoan đã!
Thứ kỹ thuật gì vậy trời...
Anh hai, có sao không?
Đuổi theo hắn đi, Al!
Nhưng...
Chống cự cũng vô ích thôi!
Ông nói cái gì!?
Anh à, đừng...
Này, mấy ông, biết tôi là ai không hả?
Ngài Giả Kim Thuật Sư Quốc Gia ạ!?
Chân là automail bằng thép... tay phải cũng vậy!
Ngài là...
Đúng rồi đó!
Cang Giả Kim Thuật Sư đây.
ATEAM PRESENTS
NGÔI SAO THÁNH CỦA MILOS - CAO NGUYÊN SẦU THẢM
Có giả kim thuật sư trong khu tù tập trung à?
Vâng. Hắn đã cắn ngón tay và vẽ luyện thành trận bằng máu.
Vậy là hắn coi cái nhà tù là nhà nghỉ dưỡng của mình hả?
Hiến binh đã phong tỏa mọi tuyến đường chính.
Tuy vậy họ vẫn chưa phát hiện được tung tích của hắn.
Trung úy Hawkeye, mau chuẩn bị xe.
Đã chuẩn bị rồi ạ.
Yo!
Chào anh, Đại tá Mustang!
Hai đứa nó làm gì ở đây vậy hả?
Edward Elric và Alphonse Elric.
Họ là nhân chứng của vụ việc ạ.
Tên này ra tay phá hoại kinh thật đấy.
Melvin Voyager, 26 tuổi.
Bốn năm rưỡi trước, với tội danh cướp bóc và đả thương người khác,
hắn đã bị phạt án tù năm năm.
Bị bắt bốn năm rưỡi trước rồi chịu án tù năm năm à?
Vâng.
Hai tháng sau hắn sẽ được ân xá.
Chỉ một chút nữa thôi là hắn được tự do rồi.
Tên này thiếu kiên nhẫn quá.
Tại sao tên tội phạm nguy hiểm này lại không bị biệt giam!?
Không ai biết hắn có thể dùng giả kim thuật, phải không?
Lúc đó chúng tôi đang vừa ăn tối vừa nghe đài.
Thế rồi tự nhiên hắn cắn ngón tay mình...
Trước khi vẽ luyện thành trận bằng máu
thì hắn đang làm gì?
Hắn vẫn đọc báo như mọi ngày.
Nhìn này, vết rách rất ngay ngắn,
không thể do cơn hỗn loạn gây ra được.
Bài báo này ở trang thứ ba của Thời Báo Central mới phát hành tối qua.
Vậy hắn đã cắt tấm hình này à.
Julia Crichton...
Một người Creta nhập cư bất hợp pháp vào thành phố Table.
Thành phố Table?
Em biết nó không, Al?
Hình như em có nghe qua rồi...
Nó là thành phố ở biên giới giữa Creta và phía tây Amestris.
Gì thế này? Sao trông giống bóng bay vậy.
Trung úy, mau liên lạc với quân đội thành phố Table.
Vâng.
Nhưng tại sao hắn lại chịu ngồi tù suốt mấy năm qua nhỉ?
Với sức mạnh ấy, hắn hoàn toàn có thể trốn thoát bất cứ lúc nào.
Hơn nữa, anh chưa bao giờ nhìn thấy luyện thành trận ấy.
Vậy hắn sử dụng một loại giả kim thuật chưa rõ danh tính?
Chắc chắn đằng sau vụ này còn ẩn giấu bí mật gì nữa đây.
Tàu đi thành phố Table chuẩn bị rời sân ga số ba.
Mau lên Al! Tàu sắp chạy rồi!
Nhưng mình làm gì có vé...
Vụ đó giải quyết sau!
Đây là lần đầu tiên mình đi về miền tây nhỉ.
Không biết mình sẽ thu hoạch được gì đây.
Chắc chắn mình sẽ tìm được cách để phục hồi cơ thể.
Em cũng hi vọng thế.
Người này là ai vậy?
Cái cậu Melvin mà tôi biết trông không giống thế này.
Vâng, đúng vậy ạ.
Anh ta tới thành phố Central làm việc từ chín năm trước.
Từ khi rời khỏi quê nhà, người đó đã hoàn toàn biến mất.
Không có người thân.
Vỏ bọc tuyệt hảo dành cho kẻ muốn làm giả danh tính đấy.
Anh ơi, anh ơi!
Đẹp lắm đấy, anh nhìn thử xem!
Ồ, hoành tráng!
Nhìn kìa, đằng trước quả núi ấy.
Ừ.
Thành phố Table đấy hả.
Đúng là một thành phố kì lạ.
Mọi người cho chúng tôi xem giấy thông hành nào.
Người ta đòi xem giấy thông hành kìa, làm sao bây giờ?
Thành phố biên giới đúng là phiền phức quá!
Mình vốn cũng có định sang Creta đâu mà.
Hai người vào thành phố làm gì vậy?
Con gái tôi vừa mới sinh cháu ấy mà.
Vậy thì chúc mừng nhé!
Bọn này cũng nhanh nhẹn ghê đấy chứ!
Cũng chẳng có gì bất ngờ cả.
Chúng là gián điệp của Creta.
Mời cậu trình giấy thông hành.
Tôi không có đâu.
Cái gì!?
Ông anh nể tình "cái này" mà cho bọn tôi qua nhé.
Đây là...
Ngài Giả Kim Thuật Sư Quốc Gia!
Thằng nhỏ ấy là chó săn của Amestris ư?
Mời ông trình giấy thông hành.
Al!
Đầu hàng mau, không tôi bắn đấy!
Lại phải xử lý cái lũ rắc rối này nữa rồi!
Hắn là chimera!
Tại sao!?
Quái vật!
Tao không muốn dây với bọn mày.
Hắn đang định làm gì vậy?
Dừng tàu lại! Có quái vật!
Đi thôi!
Hả? Cái gì?
Ngừng tàu khẩn cấp!
Phanh làm gì thế? Đã tới ga đâu!
Al, dừng tàu lại!
Ông bạn chimera, đi chơi một mình à?
Automail?
Mày là Cang Giả Kim Thuật Sư!
Làm người nổi tiếng khổ thật đấy.
Ngươi đang mưu đồ gì vậy?
Cái gì?
Lại thêm phiền nhiễu rồi.
Cái gì thế này?
Al, đã xong chưa?
Em đang cố đây!
Nồi hơi... áp lực kế... lò than...
Cái phanh đâu!
Em đang làm gì thế, Al!?
Lũ Dơi Đen lại đến rồi!
Tình huống khẩn cấp! Mau ngừng tàu lại!
Anh là ai?
Mau tránh ra.
Hắn là giả kim thuật sư!
Chúng tôi tới cứu mọi người đây.
Phiền các anh quá.
Bẫy!
Là bẫy à?
Phí phạm thời gian quá...
Là hắn!?
Tìm thấy ngươi rồi!
Cảm ơn ngươi đã tự chui đầu vào rọ nhé!
Lâu rồi không gặp ngươi.
Ta chờ hơi mệt rồi đó!
Luyện thành trận ấy là ở đâu ra!?
Thôi chết, sắp tới ga rồi!
Sao phiền phức mãi không hết thế này!?
Cứ thế này thì đâm mất!
Al!
Cái phanh...
Cứ làm sao dừng tàu lại là được!
Đâm mất thôi!
Bố nó!
Không sao chứ, Al?
Vâng.
Hắn...
Đuổi theo mau!
Lũ Dơi Đen đã rời ga thành phố Table và đang bay về hướng tây nam!
Lại là chúng à?
Anh hai, nhìn kìa!
Phạm nhân bỏ trốn cũng đang hướng về đó!
Cẩn thận!
Mọi người, chạy mau!
Này, cái người nhập cư bất hợp pháp ấy đâu?
Cô ta bị nhốt ở đâu?
Ở khu tây, đi quá quảng trường trung tâm một chút là tới.
Chính là chỗ đó!
Dơi Đen đã bay qua quảng trường trung tâm rồi!
Chắc đích đến của chúng chính là khu tây!
Thôi chết!
Tên này quá đáng lắm rồi!
Anh hai!
Đồ khốn!
Hắn thả tù nhân ra ngoài ư!?
Là cô gái trên báo đấy!
Julia Crichton!
Julia!
Miranda!
Họ là đồng bọn à!?
Đừng có ngáng chân ta!
Đứng lại, tên tù trốn trại!
Lại là các người à!?
Al, đuổi theo cô ta!
Vâng!
Al!
Julia!
Không được, đừng cử động.
Thôi chết!
Al!
Mau trả cô ấy cho chúng tôi!
Anh là ai!?
Các người muốn chết hết hả?
Cứ thử nhìn quanh mà xem.
Đáng tiếc.
Thung lũng này là địa bàn của bọn ta.
Giờ thì mau thả cô ấy ra.
Thả tôi ra!
Đừng sợ, Julia.
Anh là ai?
Đứng im!
Ít nhất cũng phải cho tôi nhặt đầu lên đã chứ.
Bộ giáp rỗng ư?
Đồ quái vật!
Có phải ngươi đã đặt chân vào lãnh địa của thần thánh không?
Vậy linh hồn hắn được gắn vào bộ giáp đó à!?
Giả kim thuật sư đi với ngươi mang automail đúng không?
Một phần cơ thể hắn cũng đang ở "phía đó" chứ gì?
Tại sao anh lại biết chuyện đó?
Cha mẹ tôi là giả kim thuật sư.
Người này chắc chắn đã nhìn thấy Cánh Cổng Chân Lý.
Không thể nào...
Đây là luyện thành trận tôi thừa hưởng từ cha mình.
Còn cái này là từ mẹ.
Tên tôi là Ashley Crichton.
Ashley?
Có thật là anh Ashley của em không?
Xin lỗi em, Julia.
Vì đã bỏ rơi em bấy lâu nay.
Tha lỗi cho anh nhé.
Tức thật, chuyện quái gì đang diễn ra vậy hả?
Chắc anh là Cang Giả Kim Thuật Sư nhỉ.
Tôi đã nghe Đại tá Mustang nói về anh.
Tôi là người phụ trách thành phố này, Thiếu tá Peter Soyuz.
Lối đi xuống thung lũng đó ở đâu vậy?
Anh muốn vượt biên qua Creta à?
Thung lũng đó là địa phận của Creta sao?
Hẻm Núi Chết không phải nơi người thường nên đặt chân tới.
Giờ thì hiểu rồi.
Cái thứ trông giống bóng bay ấy chính là thung lũng này.
Dưới đáy thung lũng chỉ có rác rưởi, vi trùng
và một lũ tội phạm trốn chui nhủi thôi.
Thế còn bọn người bay trên trời ban nãy?
Chúng là một tổ chức khủng bố đang âm mưu chiếm lấy thành phố này.
Chúng tự xưng là Dơi Đen.
Vậy chính ông là người đã tung tin giả
rằng quân đội sẽ trục xuất bọn nhập cư bất hợp pháp.
Chúng tôi cũng suýt nữa là tóm gọn được chúng rồi.
Nhưng tại sao tên giả kim thuật sư vượt ngục ấy lại phá nhà lao để cứu cô ta?
Điều tra việc đó chẳng phải là nhiệm vụ của Đại tá sao?
Anh nhớ giữ mình đấy.
Nhớ đề phòng lũ cảnh sát mật của Creta nữa.
Nếu gặp chúng, tôi sẽ giúp ông gửi lời chào!
Cái gì vậy?
Hắn mặc giáp kìa!
To quá.
Hắn là người Amestris à?
Trông đáng sợ quá!
Không sao đâu.
Julia đấy!
Cháu thành công rồi!
Julia!
Cô bình an là tốt rồi, Julia.
Mừng cô đã về, Julia.
Tôi về rồi đây.
Chắc mọi người lo cho tôi lắm hả.
Xin lỗi vì khiến các em phải lo.
Chị không sao cả đâu.
Này, Julia!
Chị sẽ lại dạy học cho bọn em chứ?
Để từ từ đã nhé.
Nhưng chắc chắn chị sẽ lại dạy các em.
Núi Polos và cao nguyên Milos.
Từ thời cổ đại, đó đã là vùng đất thánh của người dân Milos...
Mời vào.
Chào anh, Đại tá!
Winry đấy à.
Xin lỗi đã làm phiền anh!
Nơi này không phải chỗ dân thường được tự tiện ra vào đâu.
Em tới đây để kiểm tra automail cho Ed ạ.
Cậu ấy bảo tay có cảm giác hơi cứng...
Nhưng em không thấy Ed với Al ở đâu cả...
Nên em nghĩ là hai cậu ấy ở đây.
Ed vốn cũng chẳng có nhiều bạn mà.
Tôi không phải bạn của nó.
Với lại bây giờ thằng đó vẫn mạnh khỏe lắm, khỏi lo.
Dạ, sao mà thế được...
Đại tá.
Winry!
Xin lỗi đã làm phiền chị, Riza.
Có việc gì vậy, Trung úy?
Con tàu xuất phát từ Central vừa tới thành phố Table đã bị hư hại nặng.
Cái thằng ngốc này!
Ed lại làm gì rồi ạ?
Đại tá, tin xấu đây.
Creta vừa yêu cầu phía bên ta giao cho họ một phạm nhân.
Phạm nhân ư?
Hình như trong đám người ta bắt ở Table có một kẻ bị truy nã ở Creta.
Tên người đó là gì?
Julia Crichton.
Là một cô gái 16 tuổi.
Chà, mọi người trú ẩn trong hang động à.
Xin lỗi nhé, anh là ân nhân cứu mạng tôi, vậy mà...
Không sao đâu.
Mà chúc mừng cô tìm lại được anh trai mình nhé.
Này, Julia.
Tại sao Miranda lại giữ con quái vật này ở đây?
Không được nói thế, Tony.
Anh đừng để ý lời cậu ta nhé.
Chẳng qua là do họ vẫn chưa được biết về lãnh địa của thần linh thôi.
Không sao đâu, tôi quen rồi mà.
À... anh Al phải không nhỉ?
Alphonse. Alphonse Elric.
Elric?
Anh Em Elric ở Amestris đấy à?
Cô cũng biết chúng tôi hả?
Đã theo học giả kim thuật
thì đương nhiên phải nghe tới đại danh của hai người rồi.
Vậy à.
Anh Alphonse này,
có thật là các anh đã vi phạm luật cấm chuyển hóa cơ thể người không?
Tại sao cô lại muốn biết chuyện đó?
Cha mẹ tôi ngày trước cũng từng nghiên cứu giả kim thuật.
Họ nói rằng người mở được Cánh Cổng, thấu hiểu được Chân Lý
sẽ nắm trong tay sức mạnh của Mẹ Đất bao la.
Những điều ấy cũng được nhắc tới trong Thần Thoại Milos.
Thần Thoại Milos?
Bên dưới lòng đất,
dòng nham thạnh nóng bỏng đang cuồn cuộn chảy.
Năng lượng của nó có thể được hấp thu và chuyển thành sức mạnh to lớn.
Đó chính là Thần Thoại Milos.
Hãy nói cho tôi đi!
Nếu thật sự các anh đã phạm phải điều cấm,
chắc chắn các anh đã nhìn thấy Cánh Cổng Chân Lý rồi, phải không?
Chúng tôi vốn chỉ muốn được gặp lại người mẹ đã mất của mình.
Đừng làm chuyện đó, Julia.
Vi phạm luật cấm sẽ phải trả giá rất đắt.
Giống như chúng tôi vậy.
Nhưng chúng tôi cần có sức mạnh để khôi phục quốc gia của mình!
Cảm ơn anh đã nói cho tôi hay, anh Alphonse.
Tôi sẽ cố tìm cách đưa anh ra khỏi đây, gắng chờ thêm chút nhé.
Nói thế nào thì nói chứ cái chỗ này hôi thật đấy.
Chết chết, nước ta đang đổ rác sang bên nước bạn đấy hả?
Tôi là Miranda.
Tôi có nghe Julia kể về anh.
Thật không ngờ chúng ta lại có cơ hội gặp nhau như vậy.
Giả kim thuật của anh mạnh thật đấy.
Cái tên Dơi Đen cũng hợp với các người lắm.
Các người cả đời cũng chỉ biết chui rúc
giữa biên giới hai cường quốc Creta và Amestris thôi.
Nói cái gì thế!?
Alan.
Đúng vậy,
chúng tôi là loài dơi không thể sống bên ngoài hang động.
Chính vì thế chúng tôi mới cần có sức mạnh.
Rất mong anh sẽ góp sức, cùng chúng tôi giành lại Thánh Địa...
Anh ta đã nói hết những gì tôi cần biết.
Thả anh ta ra đi.
Thế nào?
Đúng như lời anh nói.
Họ chuyển hóa cơ thể người chỉ vì muốn gặp lại người mẹ quá cố.
Vậy là giáo sư Crichton đã nói đúng.
Cánh Cổng Chân Lý thực sự có tồn tại.
Nhưng cũng vì thế mà anh ta bị mất đi cơ thể.
Mở ra Cánh Cổng Chân Lý quả nhiên hết sức nguy hiểm.
Nhưng rồi sức mạnh lớn lao sẽ nằm trong tay ta!
Lũ ngu ngốc, dám đặt chân vào lãnh địa của thánh thần.
Sao anh nói thế!?
Nếu biết cách thực hiện, em cũng muốn hồi sinh bố mẹ...
Julia!
Em thấy hắn rồi chứ.
Em cũng muốn trở thành kẻ giống hắn sao?
Em chỉ muốn lấy lại hòa bình cho Milos thôi mà.
Xin anh đấy, giúp chúng em đi!
Em quên rồi à?
Ngày xưa chính bọn người ở dưới này đã coi chúng ta là đồ phản bội!
Chính vì chúng mà gia đình mình phải liều mạng chạy tới Creta!
Em vẫn nhớ chứ.
Nhưng tại sao?
Nếu Creta thực sự muốn bảo vệ gia đình chúng ta
thì tại sao bố mẹ lại phải chết?
Cha mẹ tôi đã bị một con chimera chó sói giết hại.
Nó là thích khách của Creta gửi tới.
Khi anh tới nơi,
cha mẹ tôi đều đã chết.
Kẻ đột nhập khi ấy đang lục tung phòng nghiên cứu để tìm kiếm một thứ.
Thứ ấy... chính là cuốn sách đang nằm trong tay tôi.
Mục tiêu của chúng chính là tài liệu nghiên cứu của cha mẹ tôi!
Thế là tôi vừa bế Julia vừa chạy thục mạng.
Thế nhưng, lũ chimera sói có thể đánh hơi để đuổi theo tôi.
Biết khó có thể trốn thoát,
tôi đặt con bé dưới một gốc cây và chạy về hướng vách đá.
Sau đó, tôi bị quân Creta bao vây và rơi xuống thung lũng.
Nhờ trời phù hộ, tôi vẫn sống sót và bí mật vượt biên vào Amestris.
Dù thế, chúng vẫn chưa buông tha cho tôi.
Sau khi ghi nhớ hết nghiên cứu của bố mẹ,
tôi đã cố tình phạm tội.
Lúc đó, tôi đã nghĩ cái nhà tù khổng lồ của Amestris
chính là nơi có thể giúp tôi thoát khỏi nanh vuốt của chúng.
Vậy ư...
Khi anh đang lên kế hoạch cứu em,
anh được biết em đã rời khỏi Creta và đột nhập Amestris.
Anh không ngờ em lại bị lũ người thung lũng lợi dụng như thế này!
Không phải vậy đâu!
Ngày hôm đó, em đã bị quân Creta bắt được.
Sau đó, chúng không ngừng tra khảo em.
Khi đã chắc chắn rằng em không biết gì cả,
chúng vứt em xuống dưới thung lũng này.
Em may mắn sống được cũng là nhờ mọi người cứu giúp mà thôi.
Lúc này, em hợp tác với họ vì lý tưởng của chúng em là một.
Chẳng phải hồi nhỏ anh cũng là người ở đây sao...
Anh không muốn nhớ lại chuyện ngày xưa.
Các người đang tìm kiếm Giả Kim Thuật Của Thánh Địa có phải không?
Đó chỉ là một bước trong kế hoạch của chúng tôi thôi.
Mục đích của chúng tôi chỉ có một,
đó là độc lập tự do cho dân tộc Milos.
Tuy vậy, về quân số và sức mạnh,
chúng tôi không phải là đối thủ của Creta và Amestris.
Chúng tôi chỉ có hai con đường duy nhất.
Một là vi phạm luật cấm chuyển hóa cơ thể người, mở ra Cánh Cổng Chân Lý,
hai là đoạt được Giả Kim Thuật Của Thánh Địa.
Bằng hai con đường ấy, chúng tôi sẽ có được sức mạnh lớn lao,
sức mạnh của dòng nham thạch đang cuộn chảy dưới lòng đất.
Chúng tôi nhất định phải có được một thứ vũ khí lợi hại.
Ngài giáo sư đã khám phá ra điều gì?
Creta cũng muốn đoạt được bí mật ấy.
Chắc chắn bọn chúng phải có mưu đồ gì đó.
Này, có bộ giáp lớn nào bị rơi xuống dưới này không?
Gì vậy?
Lão đểu, vứt luôn tôi ở đây đấy à?
Bó tay thật.
Al!
Ê, em ở đâu đấy!?
Mong là nó không bị trầy xước quá.
Tôi biết thừa là vẫn còn người đang trốn đấy.
Mau đưa tôi đến gặp tên cầm đầu mau lên!
Tên tù trốn trại ấy đang ở dưới thung lũng à?
Vâng, hắn rơi xuống cùng với một đứa con gái.
Ông có chắc đó là Julia Crichton không?
Con bé đó rất giống trong ảnh.
Vậy thì gay rồi đây.
Ông nghĩ Creta sẽ tin chúng ta sao?
Nhưng đó là sự thật mà.
Thế thằng nhóc Cang thì sao?
Cậu ta cũng vừa xuống đáy thung lũng Creta rồi.
Cậu ta bảo là đi tìm em trai hay sao đó.
Đùa đấy à!
Dám láo với ông đây...
Ed với Al lại có chuyện gì phải không ạ?
Chị Riza, thành phố Table ở đâu vậy ạ?
Các người sống được dưới thung lũng này kể cũng giỏi thật đấy.
Cậu đi cùng với tên áo giáp ấy đúng không?
Đúng vậy.
Các người là chó săn của Amestris à?
Chúng tôi có lý do của mình mà.
Chúng tôi nhất định sẽ lấy lại Thánh Địa của mình.
"Thánh Địa" ấy chính là thành phố Table hả?
Là cao nguyên Milos mới đúng!
Cùng với núi Polos của Creta,
suốt ba ngàn năm qua,
đây đã là nơi an cư lạc nghiệp của dân tộc Milos chúng tôi.
Tại sao các anh lại để mất Thánh Địa?
Cậu không biết tại sao à?
Chính Creta đã dùng vũ lực để cướp lấy Milos.
Sau đó, người Amestris tiếp cận và tự nhận là đồng minh của chúng tôi.
Thế nhưng, quân đội các người vừa đặt chân tới
đã biến thung lũng này thành chiến trường
và cướp đi Thánh Địa.
Cha mẹ tôi cũng bị giết hại vào khi ấy.
Tôi có hỏi mấy chuyện nẫu ruột ấy đâu.
Cho tôi thêm một chút nữa đi mà.
Thép với kính giờ chỉ đáng giá chừng này thôi.
Pedro, có đúng là Julia về rồi không?
Vâng, vừa nãy ở dưới kia mọi người cứ xôn xao hết cả lên đấy ạ.
Ông thấy chưa!?
Ừ ông xin lỗi.
Tuyệt hảo!
Ông làm cái trò gì thấy, ông già này!?
Tôi tên là Gonzales.
Cậu từ đâu tới?
Cánh tay này là do ai chế tạo vậy?
Là bạn thân chơi với tôi từ nhỏ...
Này, ông già!
Ông già, ông cũng chế tạo automail đấy à?
Ông Gon, của tôi chưa xong đâu!
Ấy chết, xin lỗi, xin lỗi.
Tôi chuẩn bị kết nối dây thần kinh đây,
giữ anh ta cho chắc đấy.
Sẵn sàng chưa nào?
Rồi.
Hai... ba này!
Ông già, ông thô bạo quá đấy!
Cứ vừa luyện tập phục hồi vừa phá chân như thế
thì cả đời đừng mong đi lại được nữa.
Khi nào có tiền nhớ trả đấy.
Phiền ông quá, Gon.
Ở đây có nhiều người bị thương quá.
Tại dạo này hay có sụt đất mà.
Sụt đất?
Creta đang xây nhà máy địa nhiệt ở đằng kia.
Lương thì thấp mà dân làng làm ở đó còn khổ hơn cả nô lệ ấy.
Là cái kia có phải không?
Nó thu lấy nhiệt từ núi lửa ở phía sau.
Vậy à.
Mà lại còn Amestris ở phía này nữa...
Đúng là một cổ hai tròng nhỉ.
Cái cô Julia đấy leo cao đến thế sao?
Cô ấy là một chiến sĩ mà.
Vách núi cỡ đó thì có thấm vào đâu.
Bọn cảnh sát mật đấy.
Cái gì!?
Pedro, lại đây!
Cảm ơn ông nhé.
Nhớ phải giữ gìn automail ấy cẩn thận đấy.
Rõ!
Trông cứ như nhà của người tiền sử ấy nhỉ.
Sắp tới rồi.
Ngửi thấy rồi.
Chuyện gì vậy?
Lính Amestris vừa bắn người trèo lên vách núi.
Trèo lên đó cũng bị coi là vượt biên mà.
Bọn chúng quá sức lộng hành!
Tên khốn...
Này, anh có sao không?
Này, Pedro!
Milos... vinh... quang...
Em vẫn chăm chỉ học tập nhỉ.
Mỗi lần vào Amestris hay Creta,
em lại lén đem theo chút sách vở mà.
Vậy à.
Nhưng chỉ một vài cuốn trong đó là có ích thôi.
Em giống mẹ thật đấy.
Còn anh thì giống y hệt bố vậy.
Thật à?
Vết thương đó...
Chắc anh đã khổ cực lắm nhỉ.
Cũng thường thôi.
Anh đưa tay đây.
Nhanh nào.
Ừ.
Julia, em...
Em học được từ một người bạn đấy.
Tuy chưa dùng được giả kim thuật của bố mẹ,
em vẫn có thể nhớ được thuật này.
Xin lỗi vì đã bắt em chịu khổ bấy lâu nay.
Anh à, anh còn nhớ cái này không?
Anh đã làm ra nó cho em mà.
Xinh không?
Nào.
Em đeo một cái là được rồi, anh đeo cái kia đi.
Nào, anh này!
Lúc đó em chỉ muốn chúng mình đeo khuyên giống nhau thôi mà...
Đúng là hồi trước có chuyện đó thật.
Em...
Được gặp lại anh, em thấy vui lắm.
Vì thế, khi nào lấy lại được Thánh Địa,
mình hãy lại cùng nhau sống ở đây...
Chúng tới rồi ư!?
Quái vật!
Chuyện gì thế?
Đứng lại!
Nhóc mày dai quá đấy.
Ngươi dám giết Pedro...
Không thể tha thứ được!
Tên tù trốn trại!
Anh hai!
Al, em không sao chứ?
Thật không ngờ ngươi lại xuất đầu lộ diện đấy.
Julia!
Nếu ngươi chịu nghe lời ta, ta sẽ tha cho nó.
Tìm thấy rồi.
Ở dưới đáy thung lũng.
Hang động lớn ở phía tây.
Mau gửi thêm chimera tới.
Rõ!
Vậy là con nhỏ này không phải bạn bè thân thích gì của các người à?
Al!
Anh Al!
Cứ gọi Al là được rồi!
Nó là cái thứ gì vậy!?
Đó là một chimera chó sói.
Đúng vậy, hắn là đồng loại của kẻ đã giết hại cha mẹ tôi.
Hắn bảo hắn lần theo mùi của ông anh để tới đây.
Ông còn chần chừ ở đây là chúng nó lại kéo tới đấy.
Đừng dựa dẫm vào sức mạnh của anh ta nữa!
Nguy hiểm lắm!
Tôi sẵn sàng rời khỏi đây bất cứ lúc nào.
Nhưng tôi sẽ đem Julia theo.
Em...
Em sẽ ở lại đây với mọi người.
Em ở lại với đám này thì làm được cái gì!
Vấn đề không phải là làm được hay không.
Đây là chuyện chúng em nhất định phải làm.
Julia!
Nếu không thể mở được Cánh Cổng Chân Lý,
chúng em cũng phải đoạt được Giả Kim Thuật Của Thánh Địa.
Khi ấy, chúng em nhất định sẽ chiến thắng!
Chúng em chỉ cần có được Ngôi Sao Máu Của Thánh Địa thôi.
Ngôi Sao Máu?
Quái vật!
Thêm hai con nữa đang tiến về đây!
Thấy chưa, đã bảo rồi mà.
Tất cả rút lui!
Hả? Đường cụt à!?
Lặn xuống đi!
Khốn kiếp, mất mùi rồi!
Chúng thoát được à?
Hình như chúng đã nhảy xuống một con sông ngầm để xóa dấu vết.
Nhưng tên đó học được giả kim thuật của nhà Crichton từ bao giờ vậy?
Giết hắn ngay kể cũng hơi tiếc đây.
Đã đào xong hết rồi ạ.
Tốt, bắt đầu bước tiếp theo.
Vâng.
Thật không ngờ dưới lòng đất lại có cái hồ to thế đấy.
Chúng tôi lại được các anh cứu nữa rồi.
Tôi biết làm gì để trả ơn đây?
Đừng bận tâm.
Chúng tôi cũng có lý do để tới đây mà.
Để tìm cách lấy lại cơ thể,
chúng tôi đang nghiên cứu rất nhiều loại giả kim thuật khác nhau.
Để lấy lại cơ thể ư?
Các anh định làm thế nào?
Chúng tôi cũng chưa biết được.
Nhưng anh hai và tôi đã quyết tâm tự mình giành lại những gì đã mất.
Vậy à.
Nhưng mà tôi thấy hơi ghen tị với các anh đấy.
Vì hai người thân thiết với nhau đến thế cơ mà.
Al!
Này, đừng bỏ anh ở lại chứ!
Đúng là bó tay thật.
Dùng automail thì khó bơi lội lắm.
Julia!
Chúng tôi đi trước đây.
Vâng!
Cùng với anh trai quyết định mọi việc...
Căn cứ bí mật ở sâu thế cơ à?
Đúng vậy.
Ngay phía trước có một khoảng trống khá lớn.
Đây là...
Nghĩa trang.
Từ xa xưa, nơi đây đã là quê hương của biết bao người dân Milos.
Đây là thành phố của người Milos sao!?
400 năm trước thì là như vậy.
Người Creta đã xua đuổi tổ tiên chúng tôi xuống thung lũng
và mưu đồ độc chiếm Hòn Đá Bất Tử.
Hòn Đá Bất Tử ư!?
Có phải là hòn đá có màu đỏ không?
Anh biết nó à?
Chúng tôi gọi nó là Hòn Đá Triết Gia.
Hòn Đá Triết Gia...
Kể thêm cho tôi nghe đi.
Lại đây!
Chúng tôi một lần nữa cảm ơn các cậu.
Cảm ơn vì đã giúp đỡ Julia, Edward, Alphonse.
Đây là đâu?
Đây là trung tâm của căn cứ chúng tôi:
Gian Trấn Hồn.
Trấn Hồn?
Nơi đây, linh hồn của người dân Milos...
chết vì chiến tranh và công cuộc đào thung lũng đang yên giấc ngàn thu.
Đào thung lũng?
Vậy tức là sao?
Thánh Địa vốn không hề có cái thung lũng sâu này.
Tổ tiên chúng tôi đã xây đựng đất nước trên cao nguyên
và chọn núi Polos làm đất thánh.
Truyền thuyết kể rằng Hòn Đá Bất Tử
được chôn ở đâu đó quanh cao nguyên.
Chúng tôi gọi nó là Ngôi Sao Máu.
Thế rồi, khi biết đến truyền thuyết ấy, Creta đã xâm lược chúng tôi.
Chúng cướp nước và đào bới, lùng tìm Ngôi Sao Máu.
Trong suốt 300 năm qua, chúng vẫn cứ đào quanh Thánh Địa
và tạo nên thung lũng này.
Người Milos chúng tôi vừa mất nhà vừa bị sai khiến như nô lệ.
Chúng tôi chẳng biết đã có bao nhiêu Ngôi Sao Máu được đào lên.
Chỉ biết rằng sau khi Creta rời đi,
người dân Milos phải sống trong cái thung lũng tối tăm đổ nát này.
Vậy mà từ trên kia chúng vẫn đè đầu cưỡi cổ chúng tôi.
Khi Amestris tấn công, người Creta bắt chúng tôi phải ra tiền tuyến.
Những người đã hi sinh trong thời kì ấy đều được khắc tên ở đây.
Say khi chiến tranh kết thúc, chúng tôi lại bị đuổi về đáy thung lũng,
trở thành "lá chắn của đất nước".
Không có ghi chép nào cho thấy Ngôi Sao Máu đã rơi vào tay người Creta,
vậy có nghĩa Ngôi Sao vẫn còn nằm ở đâu đó trong Thánh Địa.
Đó chính là bí mật của Thánh Địa này.
Mô hình này chính là bản kế hoạch tìm kiếm Ngôi Sao Máu
do các giả kim thuật sư nghĩ ra.
Cuối cùng, chính những người sử dụng giả kim thuật
lại đẩy chúng tôi xuống đáy thung lũng.
Giả kim thuật luôn gợi lại cho chúng tôi một quá khứ đau buồn.
Vì thế, mọi người đã vô cùng căm ghét cha mẹ tôi,
những người nghiên cứu giả kim thuật.
Nhưng dù có trách cứ người xưa cũng chẳng ích gì.
Để giành lấy tương lai,
chúng tôi phải tự mình trèo ra khỏi thung lũng.
Vì thế chúng tôi cần có sức mạnh.
Sức mạnh của giả kim thuật, và sức mạnh của Mẹ Đất vĩ đại!
Julia, nghe tôi nói này.
Nếu Ngôi Sao Máu ấy đúng là Hòn Đá Triết Gia mà chúng tôi biết,
thì nguyên liệu của nó chính là...
Sinh mạng của người sống.
Mạng người ư?
Đúng vậy.
Nó không đem lại sự trường sinh bất tử.
Nó chỉ được tạo ra từ một số lượng sinh mạng có hạn mà thôi.
Hòn Đá Triết Gia...
chỉ là một hòn đá thấm đẫm máu tươi sinh ra từ lòng tham vô đáy!
Đó là là bảo vật của Thánh Địa sao...
Chính vì thế mà cha mẹ tôi đã che giấu nó khỏi tai mắt của Creta.
Thần thoại của Milos chúng tôi phải nói là hôi tanh mùi máu.
Không thể nào...
Làm sao...
Làm sao ta có thể dùng thứ ấy được chứ?
Nhọc công nhọc sức bấy lâu nay hóa ra công cốc ư?
Vatanen!
Julia, đừng lo gì cả.
Mọi người ở đây đều sẵn lòng hi sinh mạng sống để giành lại độc lập tự do.
Nếu Ngôi Sao Máu đúng là vật sinh ra từ mạng người...
thì chúng ta nên dùng sinh mạng của mình để kiến tạo tương lai!
Khoan đã nào!
Các người thực sự muốn thế sao?
Cậu Ashley, chào mừng cậu quay trở lại với thung lũng này.
Ông anh mà cũng có tư cách nói câu đó cơ à.
Cậu nói đúng lắm.
Chúng tôi thành thật xin lỗi vì đã xua đuổi gia đình cậu.
Nhưng trên hết, tôi vẫn muốn xin cậu một điều:
Cậu và Julia có thể góp sức cùng chúng tôi được không?
Ông có biết rằng như vậy máu sẽ tiếp tục đổ một cách vô nghĩa không?
Đúng là chúng tôi đã phải đổ máu quá nhiều.
Nhưng những giọt máu ấy không hề vô nghĩa!
Ashley,
có những thứ người ta sẵn sàng hi sinh mạng sống để giành được.
Này, Julia!
Hi sinh người khác để đạt được ước mơ của riêng mình...
Liệu như vậy cô có thực sự hạnh phúc không!?
Tôi cũng biết chứ...
Nhưng chúng tôi đâu còn lựa chọn nào khác!
Julia...
Đất nước các anh quá hùng mạnh
nên chẳng phải nơm nớp lo tới chuyện suy tàn.
Các anh không phải sống trong nỗi sợ không biết mình sẽ chết lúc nào.
Nhưng chúng tôi không thế!
Chúng tôi không ngừng bị các cường quốc lân bang
đe dọa vì thứ giả kim thuật ấy.
Bằng cách giành lại Thánh Địa và đoạt được Hòn Đá Bất Tử,
chúng tôi sẽ chấm dứt trang sử đau thương ấy.
Cảm ơn các cậu đã nhắc nhở chúng tôi.
Tôi biết rồi.
Nhưng chúng tôi nhất định không đồng tình với các người đâu.
Cứ nhớ lấy điều đó.
Đi thôi, Al.
Anh hai.
Này, đứng lại!
Cứ để họ đi.
Họ không biết được vị trí của Ngôi Sao ấy đâu.
Julia.
Anh sẽ biến giấc mơ của em thành hiện thực.
Sau khi giành lại được Thánh Địa,
ta lại cùng sống dưới thung lũng này nhé.
Anh...
Cái gì mà "nhất định phải làm" cơ chứ?
Bọn họ chỉ đang tranh giành Hòn Đá Triết Gia thôi!
Nhưng nơi này từng là đất nước của họ mà.
Họ sẵn sàng hi sinh thân mình vì nó.
Cứ suy nghĩ cái kiểu ấy thì chết cả nút!
Dù sao thì cũng phải xác minh lại thứ giả kim thuật mà họ nhắc tới đã.
Cậu nhóc.
Ông già.
Nếu không phiền thì cậu có thể cầm hoa tới viếng họ không?
Hả?
Hình như họ mới bị bọn quái vật của Creta giết.
Ít ra thì cậu ta vẫn được đồng đội tiễn đưa.
Tôi đã đứng ngay bên cạnh anh ấy, vậy mà...
Tôi xin lỗi.
Bọn chúng là người Amestris mà?
Bọn kia, chúng mày sao dám vác mặt tới đây!?
Đúng đó!
Im đi, hai người này không phải kẻ xấu!
Xin lỗi cháu nhé.
Đây là toàn bộ những người qua đời ngày hôm nay.
Tia đang nhặt rác thì bị trúng thương.
Anita được chết cùng với đám con, kể ra cũng là hạnh phúc.
Lucio bị bắn khi đang trèo lên vách đá biên giới.
Mọi người... vẫn còn trẻ quá.
Đây là cuộc sống thường nhật ở thung lũng này.
Này, Pedro.
Cậu đã hết sức chiến đấu để thay đổi tình cảnh này, phải không?
Ông Gon!
Karina.
Ông đưa cái này cho chị Julia hộ cháu.
Cái này cháu làm chung với Tia đấy.
Thế à.
Được rồi, ông sẽ đưa cho chị ấy.
Cháu cảm ơn ông.
Nhìn kìa, anh hai.
Thung lũng đã tối om cả rồi.
Người dân Milos
luôn phải ngắm nhìn bầu trời xanh từ trong bóng tối sâu thẳm.
Ừ.
Nếu cứ thế này thì cảnh máu đổ vẫn sẽ tiếp diễn ở thung lũng này.
Giả kim thuật không phải phép màu vạn năng.
Họ không thể dựa vào cái "sức mạnh lớn lao" ấy.
Đi thôi.
Khó hiểu thật.
Cái gì cơ ạ?
Người mang tên Melvin Voyager hiện đang bị truy nã.
Có lẽ là bởi quân đội Creta.
Vì đã chán cảnh bị truy đuổi nên hắn tự giấu mình vào nhà ngục.
Nhưng tại sao lại là 5 năm?
Chỉ cần dùng giả kim thuật thì muốn trốn đi lúc nào chẳng được.
Có lẽ hắn nhất định phải trốn và chờ đợi trong 5 năm.
Đúng vậy...
5 năm cũng dài lắm.
5 năm trước, Ed, Al và em vẫn chỉ là
mấy đứa trẻ con vô lo vô nghĩ.
Ông trời bất công thật đấy.
Những ngày xưa tươi đẹp không thể quay lại nữa.
Đúng vậy.
Nhưng tương lai của ta ra sao
đều do hành động lúc này của chúng ta định đoạt.
Nhanh lên.
Ta không thể để hai người đó đến nơi trước được.
Thằng lùn ấy không thể biết được bí mật của Thánh Địa đâu.
Thứ mà Creta không ngừng tìm kiếm...
chính là đây!
Trước khi bố tôi chết,
ông đã tự rạch da mình và đưa nó cho tôi.
Đường tới Ngôi Sao Máu được vẽ trên đây.
Được, về cơ bản là xong rồi.
Em cũng xong rồi anh ạ
Đầu tiên phải đi khảo sát cả thành phố này đã.
Anh có manh mối gì à?
Ừ, anh đang hơi tò mò điểm này.
Anh em Cang Giả Kim Thuật Sư vừa trở lại thành phố Table.
Chúng không quay về Central mà lại ở đây à?
Chắc là tìm thấy thứ gì ở thung lũng rồi.
Ở căn cứ ngầm ấy có một cái mô hình đúng không?
Vâng.
Em có nhớ ở mô hình đó có rất nhiều tháp không?
Ừ, đúng là có rất nhiều tháp.
Em có thấy lạ không?
Hả?
Nếu chỉ cần đào thung lũng thôi
thì tại sao họ lại dựng cả mấy ngọn tháp trên đó?
Anh nói đúng...
Hơn nữa, họ không dựng mô hình cho các công trình khác.
Chỉ tái hiện những ngọn tháp thôi.
Những người làm ra mô hình đó có lẽ đã tìm kiếm
Hòn Đá Triết Gia theo một số quy tắc nào đó.
Vậy những quy tắc ấy liên quan đến các tòa tháp như thế nào?
Đây chỉ là linh cảm của anh thôi.
Em nhìn đây mà xem.
Đây là vị trí của các ngọn tháp trên mô hình đó.
Còn đây là vị trí thật của chúng.
Nhìn này, phía nam của đường phân cách này...
Có ít tháp hơn.
Có ai đó đã phá hủy những ngọn tháp đó.
Dụng ý của người đó là gì nhỉ?
Không, họ chỉ muốn tập trung năng lượng bằng cách giảm số tháp đi thôi.
Ngay điểm này, ở phía nam.
Mục tiêu của chúng ta là đây.
Đội tiên phong sẽ tới đó trước
và tấn công quân đồn trú của Amestris ở phía bên kia để thu hút sự chú ý.
Chuột số 7 đây. Đã chuẩn bị xong, sẵn sàng hành động.
Rõ rồi.
Có thật là ta nên tìm kiếm Ngôi Sao Máu không?
Chúng ta rất cần thứ sức mạnh đó.
Julia, đây chẳng phải con đường mà cô đã chỉ cho chúng tôi sao?
Vâng.
Cô là một giả kim thuật sư.
Cô có thể sử dụng được Ngôi Sao ấy.
Hãy tự hào vì điều đó đi.
Chuyện đó...
Julia.
Ông Gon, ông tới chỗ nguy hiểm này làm gì?
Lucio và Tia...
Thế ạ.
Karina đưa cái này cho ông đấy.
Cái vòng hộ mệnh này là do Tia và Karina cùng làm nên.
Chúng nó muốn tặng cho cháu đấy.
Cháu cảm ơn ông.
Đúng vậy.
Không thể chần chừ thêm nữa.
Cháu cần sức mạnh của Ngôi Sao để bảo vệ lũ trẻ!
Cháu đừng cố gắng quá sức nhé.
Anh hai, đây là...
Không ngờ lại có ngày quay lại cái chỗ này.
Trông chỉ như một nhà thờ bình thường thôi mà.
Anh ơi!
Có gió đấy.
Ra là thế.
Tháp của người Milos bị giấu trong các tòa nhà của Creta.
Đây có phải là lối vào một thế giới khác không nhỉ?
Đây là...
một thành phố của thời Milos sao!?
Tại sao nó lại ở dưới lòng đất?
Chắc là do Creta làm đấy.
Ngày xưa, người Milos đã tạo ra Ngôi Sao Máu ở đây.
Khi biết được chuyện đó,
Creta đã xâm chiếm thành phố Table và giấu biến nó đi.
Họ muốn giữ bí mật ấy cho riêng mình à?
Nhưng trước khi họ kịp giải mã được bí ẩn,
nơi này đã bị Amestris chiếm đóng trong quá trình mở mang lãnh thổ.
Xem ra...
Có ai đó ở Amestris cũng biết tới bí mật đó.
Nhà thờ chỉ là lớp vỏ bọc che đậy lối vào thành phố dưới lòng đất.
Vậy có nghĩa là bí mật của Thánh Địa ở ngay gần đây thôi.
Hả?
Chẳng có gì ở đây cả.
Thế là mừng hụt rồi.
Nhưng chắc chắn căn phòng này được xây dựng với một dụng ý đặc biệt.
Anh hai.
Ờ, chắc là "dụng ý đặc biệt" đây rồi!
Nó là quan tài à?
Có nên mở ra không?
Hai ba!
Quái gì thế? Trống rỗng này!
Cái gì!?
Đáng tiếc thật.
Vậy mà tôi cứ mong anh sẽ giải được một phần bí ẩn của căn phòng này.
Soyuz!
Tôi dùng cái quan tài đó để bẫy bọn giả kim thuật sư bất tài đấy.
Chính ông là đồ khốn đang âm mưu tìm kiếm Hòn Đá Triết Gia!
Tôi chỉ biết rằng căn phòng này có bí ẩn gì đó.
Giờ chỉ còn phải chờ lũ quân ô hợp của Milos ấy thôi.
Hòn Đá không có giá trị gì với đồ đầu bò như ông đâu!
Không cần anh phải lo.
Trên đời này có nhiều người cần Hòn Đá Triết Gia lắm.
Mà bọn đó thì thiếu gì tiền.
Thiếu tá, nguy rồi!
Cái gì?
Vừa có một vụ nổ ở ranh giới Amestris!
Là hội Miranda đấy.
Cái lũ này thiếu kiên nhẫn quá.
Vậy ta cũng ngồi chơi đợi chúng đến vậy.
Xử lý chúng nó đi.
Rõ!
Đáng lẽ ta phải đem một sư đoàn theo mới phải.
Ai mà ngờ được người dân dưới thung lũng
lại đang tự đào mồ chôn mình?
Trung tá Herschel, đã chuẩn bị xong rồi.
Chú ý, tất cả vào vị trí.
Xin nhắc lại. Chú ý...
Bọn khủng bố đang lợi dụng
đám lửa ở bên kia thung lũng để bay qua!
Bình tĩnh! Chỉ là đòn hỏa mù thôi!
Cứ tập trung vào đây!
Chuyện gì vừa xảy ra thế?
Cũng sắp tới lúc rồi.
Trông cậy cả vào cô đấy, Miranda.
Chỉ còn một chút nữa thôi!
Bọn tao sẽ xử lý xong chúng mày trước khi lũ ruồi muỗi ấy đến.
Tôi hỏi một câu có được không?
Hỏi gì?
Ở thành phố Table có nhiều căn phòng dưới đất như thế này chứ?
Đáng tiếc thật.
Nếu chúng mày có thể giải được bí ẩn của thành phố
thì đã được nhìn thấy tất cả chúng rồi.
Vậy hả.
Đúng là đáng tiếc thật.
Phe địch cũng tốt bụng ghê.
Mà dù chúng không "lịch sự" chào hỏi ta như thế này
thì ta cũng vẫn sẵn sàng tiếp đãi chúng.
Này, nghe thấy không, Soyuz!?
Chờ đó, bọn này tới đá đít lão đây!
Chúng mày làm cái gì thế!? Bắt chúng nó đi chứ!
Đừng có để chúng nó gặp được lũ kia!
Thiếu tá, tháp canh số 4 đang bị tấn công.
Tới rồi à.
Mục tiêu của bọn Dơi Đen là nhà thờ dưới lòng đất!
Trước khi chúng xuống được đó, phải bắt được bọn giả kim thuật sư!
Không chỉ có một căn phòng bí mật!
Xem ra tìm từng căn phòng một cũng không giải quyết được gì hết!
Dơi Đen!
Họ không xuống lòng đất sao!?
Julia!
Julia, nguy hiểm lắm!
Thành phố này nguy hiểm lắm!
Ed, Al!
Là bẫy đấy!
Đây là cái bẫy để tóm gọn mọi người!
Julia!
Có một cơ quan bí mật trong thành phố này!
Cô đừng động vào nó!
Hai anh nên mau rời khỏi đây đi!
Chúng tôi sẽ tiến lên, vì tương lai của mình.
Xin lỗi... và cảm ơn vì anh đã nhắc nhở.
Nếu trời có phạt thì tôi cũng đành chịu thôi.
Này!
Julia!
Đi thôi, Al!
Chúng tôi đã đột nhập tháp canh phía tây.
Sau đó, lũ chuột đã bị triệt hạ bằng thuốc nổ.
Chúng tôi sẽ bay thấp trong khu vực thành phố,
lợi dụng sức nóng của lửa để bay lên và tấn công tháp canh trung tâm.
Tại sao?
Tại sao chúng không xuống lòng đất!?
Tuyến phòng thủ thứ hai đã bị phá!
Chúng đang hướng về tháp canh này!
Cái đám ở dưới kia đang làm gì thế!?
Chúng đã trà trộn vào quân ta để gây hỗn loạn, kìm chân chúng ta!
Vậy là chúng định trốn dưới đất sau khi vô hiệu hóa phe ta à?
Láo thật.
Thiếu tá, ta phải đi thôi.
Nếu chúng tới được cầu thang là không còn lối thoát đâu!
Họ chuẩn bị tấn công vào tháp!
Ngôi Sao Máu ở đó à?
Thấy chúng rồi!
Trời ơi, phiền phức quá đi mất!
Thiếu tá, ở trên kìa!
Cái lão này...
Kệ hắn, đi thôi!
Ở đây phải không, Ashley?
Ừ.
Lối dẫn tới Ngôi Sao ở đâu?
Ở ngay đây.
Cô nhìn cái này mà xem.
Đó là gì?
Đây là ống truyền lệnh.
Có rất nhiều ống này được lắp trong thành phố.
Tuy giờ đây nó được dùng làm ống truyền tin,
nhưng ngày xưa nó có một công dụng khác.
Công dụng khác?
Đúng vậy.
Đó là bí mật của Thánh Địa.
Ashley...
Anh làm cái gì thế?
Anh hai, dừng lại đi!
Alan!
Tại sao?
Chuyện này cũng là tất yếu thôi.
Anh nói cái gì thế!?
Nghe này, Julia.
Một mạng lưới ống truyền tin đã được lắp đặt khắp Thánh Địa.
Cô có biết nếu ta rót máu người vào đó thì sẽ làm sao không?
Miranda!
Đúng vậy, không một giọt máu nào trong thành phố sẽ bị bỏ phí.
Đây là luyện thành trận ba chiều được vẽ bằng máu của người sống!
Không thể nào...
Trung úy Atlas, năm năm rồi mới gặp lại anh.
Hạ sĩ Raul, cảm ơn anh đã giúp tôi trông chừng Julia ở dưới thung lũng.
Chuyện gì vậy?
Người này vốn là quân nhân của Creta.
Đúng không, Hạ sĩ?
Tất cả đều là vì Ngôi Sao mà thôi.
Cuối cùng ta cũng có thể xây dựng được đất nước
sánh ngang với Creta và Amestris rồi,
Trung úy Atlas!
Không thể nào...
Alan...
Làm tốt lắm, Hạ sĩ Raul.
Trung úy... tại sao?
Vẫn chưa đủ máu để hoàn thành luyện thành trận này.
Julia, cô có nhớ ta không?
Kể từ khi nghe lỏm được bí mật của cha mẹ cô,
ta đã chờ tới ngày này rồi.
Sao vậy? Có sao không thế?
Tất cả đã bắt đầu kể từ khi ta phải canh gác
cho hai nhà học giả của thung lũng đó!
Atlas?
Sĩ quan Atlas!
Ông đã lừa chúng tôi...
Không thể tha thứ được!
Vậy là cô vẫn nhớ ta à.
Ta vì muốn thí nghiệm năng lực giả kim thuật của mình...
nên mới gia nhập quân đội Creta.
Nhưng ta đã chán ngấy trò chơi chính trị trong quân đội.
Ngay lúc đó, ta gặp gia đình cô.
Cha cô đúng là khác người.
Ông ta đã để lại thành quả nghiên cứu trên người hai đứa con.
Nhưng hồi đó cô vẫn chỉ là đứa trẻ con.
Quá nhỏ nên không thể bổ sung và hoàn thiện tấm bản đồ của Ashley.
Ta đã phải thấp thỏm chờ đợi năm năm trời!
Ông đã làm gì anh trai tôi!?
Ta lột da của nó và lắp tấm bản đồ này lên người mình.
Ông giết... anh ấy rồi ư?
Hỏi câu ấy lúc này liệu còn ý nghĩa gì nữa không?
Ông... giết anh tôi...
Đồ khốn!
Để ta xem kĩ cái bản đồ trên người cô nào.
Tức giận! Tức giận nữa đi!
Đúng rồi, tốt lắm.
Với cái này...
Với cái này, bản đồ thật sự đã hoàn tất!
Đó là bí mật của bố mẹ tôi ư?
Đúng vậy.
Đây là bản đồ chỉ cho ta biết vị trí của Ngôi Sao Máu
khi nó được luyện thành.
Giờ ta không cần cô nữa.
Hãy cùng với lũ này
trở thành nguồn cung cấp máu cho luyện thành trận...
Chạy đi...
Miranda!
Đừng có ngáng chân ta.
Cô... phải sống...
Miranda!
Lũ này làm ta phí thời gian quá.
Tên khốn, thế này là thế nào!?
Là ngươi!
Xin lỗi vì đã tới muộn.
Al!
Vậy mà ta cứ nghĩ ngươi là một giả kim thuật sư tài năng đấy.
Ngươi chỉ là đồ ăn trộm thôi!
Nếu Ngôi Sao rơi vào tay dân tộc ngu muội đó thì quá phí phạm!
Ngôi sao đã được luyện thành rồi.
Cái gì!?
Có bậc thang kìa!
Không sao!
Cứ để chúng tôi lo.
Ngôi Sao đã được sinh ra.
Đã đến lúc chôn vùi cái thung lũng nổi loạn này.
Một thế giới sẽ mở ra.
Graz, phá nổ các con hào đi.
Vâng.
Chuẩn bị đã hoàn tất.
Chuyện gì vậy?
Sao vậy? Có chuyện gì à?
Cái gì vậy?
Không thể nào...
Sao vậy?
Việc này đâu có trong kế hoạch!
Khốn thật, giờ thì sao đây?
Ngôi Sao Máu.
Nếu ta dùng nó...
Không thể làm thế được!
Tên đó cũng muốn nắm trong tay Ngôi Sao!
Đúng vậy.
Anh và Julia mau đuổi theo hắn.
Em sẽ ở lại chặn dòng nham thạch.
Al...
Không sao đâu.
Vậy nhờ anh bảo vệ thung lũng giúp tôi.
Cứ yên tâm.
Nào!
Hắn kia rồi!
Ngôi Sao Máu...
Ngôi Sao Máu của ta!
Đây là Ngôi  Sao Máu...
Với cái này, ta sẽ là bá chủ thiên hạ!
Đừng có hòng!
Cuối cùng cũng đoạt được rồi!
Đỡ này!
Julia!
Bọn khốn!
Ta đang nắm trong tay Ngôi Sao đấy, đừng có coi thường ta!
Đồ ngu!
Kết thúc rồi!
Ối, sợ quá!
Lại đòn đó à?
Julia!
Đây là Ngôi Sao Máu ư?
Ngôi Sao đó là của ta!
Julia, giữ lấy nó mà chạy lên trên kia đi!
Ném nó vào giữa dung nham! Mau lên!
Dùng cái này có thể cứu được thung lũng...
Nếu không có nó, mọi người sẽ...
Đừng, Julia!
Nếu cô làm vậy, Ngôi Sao đó sẽ chiếm đoạt tâm trí cô đấy!
Julia.
Julia!
Này, có nghe thấy tôi không!?
Trả Ngôi Sao lại cho ta!
Trả nó lại cho ta.
Cái gì?
Julia...
Bố ta...
Mẹ ta...
Anh trai ta...
Không!
Chính ngươi đã giết chết họ!
Thôi đi Julia! Thế là đủ rồi!
Chính vì cái nơi này mà...
Nếu như nó không tồn tại, người ta đã không tranh đấu với nhau...
và gia đình tôi đã không phải tan nát!
Đến lúc rồi.
Trung tá!
Tôi sẽ tự mình giải quyết vụ này.
Khoan đã nào.
Cứ thế này thì dung nham sẽ tràn tới làng mất.
Rút lui, rút lui!
Chuyện gì thế này?
Soyuz đang làm cái trò gì thế?
Khủng bố à?
Đại tá!
Cô ấy không phải người xấu!
Cang!
Edward!
Chờ tớ một chút.
Cang, thế này là thế nào đây?
Đại tá, anh giúp tôi một tay có được không?
Có chuyện gì à?
Thành phố Table đã hoàn thành nhiệm vụ của nó rồi.
Nhiệm vụ gì?
Nhiệm vụ tạo ra Hòn Đá Triết Gia.
Cái gì!?
Tên tù trốn trại ấy tới đây là để chế tạo Hòn Đá.
Để bọn họ phát hiện ra thì toi mất.
Đành phải làm như Đại tá bị bọn Dơi Đen ám sát thôi!
Lão khốn!
Bắt hắn cho tôi!
Vâng!
Thung lũng của tôi...
Julia?
Tôi sẽ chặn dòng nham thạch lại!
Julia, chờ đã!
Đại tá!
Ed?
Julia!
Đùa đấy à...
Ed!
Winry!
Cậu có sao không?
Xin lỗi, tay tớ lại hỏng nữa rồi.
Tại cậu cứ toàn làm chuyện điên rồ đấy.
Nổ nào!
Rõ!
Tiếng gì vậy?
Nó phát ra từ kho vũ khí!
Đi thôi!
Chiếm lấy kho thuốc nổ!
Hãy giải phóng Milos!
Thôi chết, bánh răng bị gãy rồi.
Không có chi tiết thay thế à?
Em chỉ mang dụng cụ điều chỉnh thôi.
Winry, đi với tớ.
Bám chắc vào nhé!
Tôi cũng đi nữa.
Đại tá!
Cho trẻ con đi trước!
Đi đi! Từ từ, không hỗn loạn!
Uây, ông Gon ơi!
Ông Gon, giúp tôi việc này!
Tay của tôi bị hỏng rồi!
Cái thằng ngốc!
Nham thạch sắp tràn tới rồi!
Cậu cũng mau sơ tán đi!
Không có cánh tay này,
tôi không thể ngừng dòng nham thạch được!
Xin ông đấy, ông có chi tiết thay thế nào không?
Hả?
Không lẽ...
Cố lên.
Al.
Julia.
Tôi sẽ chặn dòng nham thạch lại.
Julia, không lẽ cô đã nuốt Ngôi Sao máu...
Giờ tôi đã có thể huy động được sức mạnh của Mẹ Đất.
Là hắn!
Tìm thấy ngươi rồi, Ngôi Sao của ta.
Atlas!
Mau trả cho ta đi chứ?
Mày... là thằng nào?
Cảm ơn ngươi đã giúp ta luyện thành Ngôi Sao Máu.
Ngươi vẫn nhớ ta chứ, Sĩ quan Atlas?
Không lẽ... mày là...
Ta chính là người bị lột mất bộ mặt đây...
Ashley Crichton.
Ashley...
Không một ngày nào mà ta không nhớ tới ngày đó.
Sau khi bị mất da mặt và một mảng da ở sườn,
ta đã sống sót nhờ dùng Ngôi Sao Máu mà cha mẹ giấu
để phục vụ việc nghiên cứu.
Tại sao ngươi dám giết chết cha mẹ ta, Atlas!?
Khốn kiếp, cứ tưởng đã trót lọt rồi...
Mau xuống suối vàng mà tạ lỗi với cha mẹ ta đi!
Anh hai...
Có đúng là anh Ashley của em không?
Julia, lâu quá rồi không gặp lại em.
Nếu anh thực sự là anh trai em, anh hãy nói xem.
Tại sao anh không cho em biết là em còn sống?
Thứ lỗi cho anh.
Tất cả là để báo thù kẻ đã sát hại bố mẹ chúng ta.
Anh đã cử các chimera sói đi theo bảo vệ em.
Bảo vệ em ư?
Julia, cùng anh quay về Creta đi.
Creta không phải là đất nước của em!
Đây là nơi em đã lớn lên!
Em quên ngày xưa đám dân ở đây đã gọi bố mẹ là đồ phản bội à?
Thung lũng này không có tương lai tốt đẹp đâu.
Có chứ!
Tự tay chúng em sẽ xây dựng nó!
Anh cứ chờ mà xem!
Em đừng nói vớ vẩn nữa.
Anh sẽ gửi người tới lấp cái thung lũng này lại.
Lấp lại ư?
Anh đang nói cái gì thế?
Thánh Địa sẽ là của anh.
Julia, anh và em sẽ tiếp tục luyện nên những Ngôi Sao Máu.
Tôi nhất định không để chuyện đó xảy ra đâu.
Anh hai! Đại tá!
Ái chà, có cả quan chức cấp cao của Amestris tới nữa cơ à.
Nhưng đáng tiếc, phế tích Milos đã bị phá hủy rồi.
Ta phải cảm ơn cậu về chuyện đó.
Ta đã nhớ kĩ luyện thành trận tạo ra Ngôi Sao rồi.
Ta chỉ cần xây lại nó là xong.
Tại sao ông lại ham muốn Ngôi Sao đó tới vậy?
Ông muốn làm gì!?
Ta sẽ dùng Ngôi Sao để mở ra Cánh Cổng Chân Lý.
Và rồi, một thế giới mới chưa ai từng biết đến sẽ là của ta!
Thánh Địa và Ngôi Sao cũng chỉ là công cụ thôi.
Chân Lý mới là thứ đáng giá nhất!
Nào, Julia.
Hãy cùng với anh.
Đừng có nói nhảm nữa!
Ông muốn trở thành thần thánh ư?
Ngôi Sao ấy đã chi phối tâm hồn của ông rồi.
Mau tỉnh lại đi!
Kẻ đã phạm phải luật cấm thì có quyền gì mà chỉ trích ta?
Bức tường không trụ được lâu nữa đâu!
Không thể để thung lũng bị cháy!
Mau giúp tôi một tay, tôi sẽ ngừng dòng nham thạch!
Được rồi!
Đừng có hòng!
Tên khốn, muốn giết luôn cả em gái mình đấy à!?
Cái gì!?
Sao vậy?
Nham thạch...
Nam thạch đang chảy xuống nước!
Nó lan tới nhanh quá!
Ed!
Này, cô bé!
Xin anh đấy, dừng lại đi!
Mau tránh ra!
Julia.
Tại sao em vẫn cứ cố gắng bảo vệ cái thế giới xấu xí
đã bao lần khiến em đau khổ này?
Nào, đi với anh.
Em không đi đâu.
Dù nó chỉ là một núi chất chồng những rác,
thế giới này vẫn không hề xấu xí.
Với em, anh còn ngu ngốc và xấu xí hơn nơi này gấp vạn lần.
Đừng có cản đường em!
Đây là sức mạnh của Ngôi Sao à?
Vậy mà tôi cứ nghĩ chỉ có cô là hiểu nổi tôi.
Nhưng hóa ra cô cũng chỉ là đồ rác rưởi!
Không!
Cái gì!?
Julia!
Ngừng tay, Ashley!
Al!
Julia, nếu cô đã không thể hiểu nổi tấm lòng của anh trai cô...
thì cứ việc chết chung với thung lũng này đi!
Chính ngươi mới không hiểu gì hết!
Còn định cứng đầu đến bao giờ!?
Tên khốn...
Ngươi có đúng là anh trai của Julia không hả!?
Al!
Phải bịt được những lỗ hổng khiến nham thạch trào ra!
Nhanh lên, nếu không thung lũng...
Al...
Lên nào!
Hi sinh mạng người để đạt được Chân Lý...
Có gì hay ho hả!?
Vậy...
Còn những cuộc chiến tranh của nước ngươi thì sao?
Nhân danh chính nghĩa để giết chóc bừa bãi...
Thế giới xấu xa này hoàn toàn vô giá trị.
Ta sẽ đạt được Chân Lý và xây dựng thế giới mới tốt đẹp hơn!
Ngươi chỉ đang trốn chạy khỏi thực tại thôi.
Thế giới mới ấy hả?
Chân Lý không phải công cụ để phá hủy hiện thực!
Chỉ giỏi nói nhảm!
Al!
Tôi không sao cả!
Dù thế giới mới có thật đi chăng nữa,
nó cũng không xuất hiện vì ngươi mở được Cánh Cổng Chân Lý.
Thế giới ấy đang nằm ngay dưới chân ngươi đấy!
Đồ khốn...
Ngươi có hiểu thế nào là nỗi đau bất hạnh hay không!?
Tôi không chạm được lên trên đó!
Julia!
Ta đây sẽ cải tạo...
thế giới xấu xa này!
Ngừng lại đi!
Ngươi có hiểu nổi cảm giác của cha mẹ ta,
những người đã bảo vệ bí mật của Thánh Địa tới tận giây phút cuối cùng không!?
Họ không bảo vệ Thánh Địa, mà là bảo vệ người dân Milos!
Cái gì?
Julia...
Ừ, cứ thế này thì cả hai sẽ chết mất.
Anh ấy mạnh quá!
Làm sao đây...
Xin anh...
Xin anh đấy!
Julia...
Anh ơi...
Anh ơi!
Julia, cơ hội đây rồi!
Nham thạch!
Nếu không thể vươn từ dưới lên thì vươn từ bên kia sang!
Từ bên kia?
Phải không?
Không còn cách nào khác.
Đi đi!
Không thể tin nổi...
Chuyện gì thế?
Cái gì thế kia!?
Mẹ ơi, con sợ lắm!
Không sao, không sao đâu mà.
Nham thạch đã ngừng chảy chưa!?
Thành công rồi...
Chặn được nó rồi...
Anh ơi...
Em không để anh chết đâu.
Không lẽ...
Julia!
Này, dừng lại đi!
Này, Julia!
Julia, không được!
Bỏ tôi ra!
Anh tôi... anh tôi...
Dòng nham thạch đã ngừng lại rồi!
Có bạo động!
Dân Milos đã xâm nhập căn cứ!
Cái gì!?
Phe địch rút rồi!
Tiến lên!
Cổng chính đã bị phá!
Trung tá Herschel đâu?
Không thấy đáp lại ạ!
Chẳng lẽ ta phải đánh chiếm lại Thánh Địa từ đầu!?
Toàn quân, rút lui ngay!
Julia!
Dừng lại đi!
Anh ơi!
Julia!
Này...
Phải cầm máu cho cô ấy.
Sẽ đau lắm đấy, cố chịu đựng nhé.
Julia, tỉnh dậy đi!
Chính cô đã tự nói vậy mà?
Cô đã nói người dân Milos phải tự mình trèo ra khỏi thung lũng này mà!
Julia...
Al, cầm máu được rồi.
Ed, Al!
Winry.
Các cậu có sao không?
Không sao.
Cảm ơn đã sửa tay cho tớ.
Lát tớ cũng phải đi cảm ơn ông Gon nữa.
Còn lại cứ để họ tự giải quyết thì hơn.
Sau đây, tôi tuyên bố nước Milos chính thức được thành lập!
Hôm nay, ngay lúc này đây, chúng ta lại được sinh ra một lần nữa!
Julia...
Cô tỉnh rồi đấy à.
Vatanen.
Quân Creta rút lui rồi.
Nhưng chắc là chúng sẽ quay lại nhanh thôi.
Amestris cũng bắt đầu tăng cường vũ trang.
Tôi có nghe chuyện của Miranda.
Xin lỗi cô nhé, Julia.
Tuy chỉ có một mình, nhưng cô làm tốt lắm.
Ashley đi rồi.
Thế à.
Anh bạn giáp sắt ấy để lại hai cái khuyên tai đấy.
Al ấy à?
Cậu ta nói đó là vật quan trọng với cô.
Lạ thật đấy.
Hình như còn một cái nữa cơ mà.
Không đâu, một cái là đủ rồi.
Tôi chỉ cần một cái thôi.
Vatanen, chúng ta có nhiều việc phải làm lắm.
Từ giờ trở đi mới thực sự khó khăn.
Ừ, cô nó đúng lắm.
Phải nói là tác phẩm của bọn mình khủng quá cỡ.
Ừ, may mà thung lũng không sao cả.
Nếu mong ước của Julia và mọi người thành hiện thực thì hay quá.
Họ cũng cứng lắm chứ chẳng đùa đâu.
Chắc chắn họ sẽ thành công thôi.
Julia!
Chân cẳng như vậy còn cố đi lại làm gì.
Tôi muốn cảm ơn hai người cho đàng hoàng mà.
Thấy cô mạnh khỏe là chúng tôi cũng vui rồi.
Al, Ed.
Nếu không có hai anh, tôi đã không thể cứu được thung lũng này.
Cảm ơn hai người nhiều lắm.
Julia.
Tôi sẽ không bao giờ đồng tình với hành động của cô.
Anh này!
Chúng tôi sẽ vẫn tiếp tục đi theo con đường mà mình cho là đúng.
Con đường mà chỉ có chúng tôi mới có thể tìm ra.
Và rồi, sẽ có ngày chúng tôi tới thăm và kể cho cô nghe về nó.
Vâng.
Mà này... biết nói sao nhỉ?
Cô giỏi lắm.
Quá dữ luôn.
Cảm ơn anh.
Thôi, chào nhé.
Al, anh đi trước đây.
Cô không sao chứ?
Tôi không sao.
Anh ấy tốt quá nhỉ.
Có gì đâu.
Hai người thân với nhau thật đấy.
Julia, hình như cô có gì đó hơi khác thì phải.
À, cái này ấy à?
Tôi vẫn chưa quen dùng nó lắm.
Không, ý tôi không phải vậy.
Mà là...
cô có vẻ đẹp hơn thì phải.
Cảm ơn anh.
Hình như tôi đã hiểu ra rồi.
Ngày trước, lúc nào tôi cũng nghĩ phải có sức mạnh
mới có thể cứu giúp thung lũng và mọi người.
Nhưng rốt cục, tôi chỉ dựa dẫm vào ký ức về cha mẹ mình
và sức mạnh của Thánh Địa thôi.
Tôi chỉ nhận ra điều ấy sau khi đã đánh mất quá nhiều thứ.
Dù vậy, thứ mà tôi muốn bảo vệ đang ở ngay đây.
Vì thế, tôi sẽ không bao giờ hối hận.
Tôi sẽ tiếp tục sống, tự đứng vững trên đôi chân mình.
Julia, hình như cô vừa tìm thấy điều gì đó rất quý giá thì phải.
Có lẽ vậy.
Tôi nhất định sẽ lấy lại được cơ thể.
Khi ấy, tôi sẽ lại tới thăm cô.
Ừ, tôi sẽ chờ.
Quan trên gửi lắm quân tới thật.
Họ bắt đầu chuẩn bị chiến tranh rồi.
Kẻ địch là quân khủng bố ở biên giới Creta.
Mà phía ta cũng đã phạm sai lầm khi thương lượng với phe khủng bố.
Ta không được phép khinh suất nữa.
Vậy là ta sẽ chờ xem động thái của Creta ra sao à?
Giờ chỉ còn cách ấy thôi.
Mà này, Cang.
Đó không phải là chuyển hóa cơ thể người, phải không?
Hắn ta chưa chết.
Khi hắn đang thập tử nhất sinh, Julia đã hồi phục cho hắn...
bằng Ngôi Sao Máu và cơ thể của chính mình.
Vậy à.
Sinh mạng đã mất đi không bao giờ có thể lấy lại.
Chính chân lý ấy dạy cho chúng ta biết sinh mạng đáng quý đến thế nào.
Xem kìa.
Mình không còn nhìn thấy thung lũng nữa rồi.
Madamada yume wa samenai ne
まだまだ夢は醒めないね
Vẫn chưa phải lúc để ta thức khỏi giấc mơ này.
Kono michi no mukou nani ga matterun darou
この道の向こう何が待ってるんだろう?
Ở phía cuối con đường, em nghĩ điều gì đang chờ đợi chúng ta?
Kitto kitto kotae wa aru kara
きっときっと答えはあるから
Chắc chắn anh sẽ tìm ra câu trả lời.
Akiramekirenai tachidomarenain da
諦めきれない立ち止まれないんだ
Vì thế, anh không thể bỏ cuộc, không thể đi lạc khỏi tuyến đường đã định.
Demo ushirogami hiku
でも後ろ髪引く
Nhưng có một điều đang khiến anh đi chậm lại.
Ato sukoshi dake demo
あと少しだけでも
Dù chỉ một chút, một chút nữa thôi,
Sono yawaraka na egao no tonari ni itai keredo
その柔らかな 笑顔の隣に居たいけれど
anh vẫn muốn được ở bên em, ngắm nhìn em mỉm cười.
Massugu ni kakedasu harewataru aozora ga mabushii
真っ直ぐに駆け出す 晴れ渡る青空が眩しい
Anh bắt đầu chạy thật nhanh dưới bầu trời xanh trong.
Oikaze ni aorare atarashii tabi ga hajimaru
追い風に煽られ 新しい旅が始まる
Gió trời cũng như đang thúc giục anh bước vào hành trình mới.
Itsuka mata aeru you furikaerazu ni asu e mukau yo
いつかまた会えるよう 振り返らずに明日へ向かうよ
Để một ngày kia ta được gặp lại nhau,
anh hướng về tương lai mà đầu không ngoảnh lại.
Good luck my way shinjiru michi e
Good luck my way 信じる道へ
Hi vọng gặp nhiều điều may,
anh bước lên con đường mà mình hằng tin tưởng.
Acchikocchi kakezurimawatte
あっちこっち駆けずり回って
Nếu không cố gắng tìm kiếm khắp nơi,
Tatakikomanai to kotae wa denai mitai
叩き込まないと答えは出ないみたい
có lẽ anh sẽ không bao giờ có được câu trả lời.
Kitto kitto koukai shinaide
きっときっと後悔しないで
Anh sẽ không bao giờ hối hận.
Waraiaeru you susumitsuzukerun da
笑い合えるよう進み続けるんだ
Anh sẽ tiếp tục gắng sức để đôi ta được cùng cười vui.
Hora mou kowaku wa nai
ほらもう怖くは無い
Xem này, anh chẳng còn e sợ gì nữa.
Asu nani ga okotte mo norikoeraresou
明日何が起こっても 乗り越えられそう
Anh cảm thấy mình có thể đương đầu với mọi thử thách trong tương lai
Koko made tsumazuite mo koreta kara
ここまで躓いても来れたから
vì chúng ta đã vượt qua bao khó khăn và tiến xa đến vậy.
Utsuriyuku sekai no katasumi de kimi ni aete ureshii
移り行く世界の片隅で君に会えて嬉しい
Anh thật hạnh phúc vì được gặp em ở một góc nhỏ của thế giới tẻ nhạt này.
Afuresou na omoi wo kotoba ni dekinakatta yo
溢れそうな想いを言葉に出来なかったよ
Anh không sao diễn tả nổi những cảm xúc dồn dập này thành lời.
Itsuka mata aetara motto umaku tsutaerareru ka na
いつかまた会えたら もっと上手く伝えられるかな?
Nếu một ngày kia hai ta gặp lại,
liệu anh có thể nói với em những lời bỏng cháy hay không?
Good luck my way hohoemi kakete
Good luck my way 微笑みかけて
Tâm mang nguyện ước gặp nhiều điều may, trên môi anh nở nụ cười.
Massugu ni kakedasu harewataru aozora ga mabushii
真っ直ぐに駆け出す 晴れ渡る青空が眩しい
Anh bắt đầu chạy thật nhanh dưới bầu trời xanh trong.
Oikaze ni aorare atarashii tabi ga hajimaru
追い風に煽られ 新しい旅が始まる
Gió trời cũng như đang thúc giục anh bước vào hành trình mới.
Itsuka mata aeru you furikaerazu ni asu e mukau yo
いつかまた会えるよう 振り返らずに明日へ向かうよ
Để một ngày kia ta được gặp lại nhau,
anh hướng về ngày mai mà đầu không ngoảnh lại.
Good luck my way smile at me
Hãy chúc anh thượng lộ bình an và mỉm cười với anh.
Utsuriyuku sekai no katasumi de kimi ni aete ureshii
移り行く世界の片隅で君に会えて嬉しい
Anh thật hạnh phúc vì được gặp em ở một góc nhỏ của thế giới tẻ nhạt này.
Afuresou na omoi wo kotoba ni dekinakatta yo
溢れそうな想いを言葉に出来なかったよ
Anh không sao diễn tả nổi những cảm xúc dồn dập này thành lời.
Itsuka mata aetara motto umaku tsutaerareru ka na
いつかまた会えたら もっと上手く伝えられるかな?
Nếu một ngày kia hai ta gặp lại,
liệu anh có thể nói với em những lời bỏng cháy hay không?
Haruka na niji wo koete
遥かな虹を越えて
Anh bước qua cầu vồng bắc ngang lưng trời.
Good luck my way shinjiru michi e
Good luck my way 信じる道へ
Hi vọng gặp nhiều điều may,
anh bước lên con đường mà mình hằng tin tưởng.