Thân gửi bố mẹ kính yêu tại quê nhà,
Hiện tại,
Con đang ở trong khu ổ chuột
tại một đất nước xa lạ.
Lý do tại sao một cô gái còn chẳng dám
nhìn vào mắt người lạ như con...
Lặn lội đến chốn nguy hiểm thế này...
Tiền lẻ...
Hãy cho tôi một chút tiền lẻ...
Hãy cho tôi... chỉ 50 xu cũng được...
Nếu vậy ngài có chấp nhận
nghe thình cầu của tôi không ạ?
Được...
Vậy… hãy một lần nữa ra lệnh cho tôi đi ạ,
Thưa ngài Francis.
Tôi vẫn luôn tin rằng ngài bình an vô sự.
Các nhà phân tích của Hội sở cũng đã bảo rằng...
Đâm đầu xuống biển
trong tình trạng dị năng cạn kiệt...
Chắc chắn ngài không thể sống sót...
Nhưng tôi đã không bỏ cuộc.
Xin hãy quay về đi ạ!
Guild cần Thủ Lĩnh.
Và... Tôi cũng vậy.
Cô đang nói về
người đàn ông trong kí ức cô.
Kẻ đang ở đây chỉ là một xác chết.
Ta đã mất hết tài sản và địa vị.
Chẳng còn cách để cứu vợ mình,
chỉ còn là đống tro tàn.
Tại đất nước này, họ thiêu xác thành tro, Louisa.
Nhưng...
Tất cả những gì ngài mất
chỉ là chút tài sản, chút địa vị mà!
Nhưng những thứ chút ít đó
lại nắm giữ tất cả giá trị của ta.
Và đây là kết cục thảm của chúng.
Cứ cười đi.
[Tập 32: Fitzgerald vùng lên]
Ừm, tớ thấy ổn đó!
Vị ngon lắm!
Thật hả!?
Thường thôi...
Vị thế này mà bán
cùng giá với cà phê của chủ tiệm...
...Thì khách hàng sẽ phàn nàn đấy.
Em nói cũng đúng.
Không biết chị sai ở đâu nhỉ?
Ở Guild không có ai uống cà phê hả?
Nói mới nhớ…
Louisa-chan thường xuyên uống cà phê
trước khi làm việc.
Cô ấy thuộc bộ phận tham mưu tác chiến của Guild nhỉ?
Cậu ấy là người tốt.
Cậu ấy chính là người đã tuyển tớ từ Cô nhi viện.
Có vẻ cô ấy là một người bạn tốt nhỉ.
G- gì...
Nói vậy là sao!?
Cậu đừng hòng lừa ai nhé!
Đ-đại khái bọn tớ không phải bạn bè.
Bởi…
Louisa-chan nhút nhát, câm như hến ấy.
Tớ chưa bao giờ thấy cậu ấy
có cuộc hội thoại tử tế với ai hết.
À... Nhưng với Đoàn trưởng Francis thì khác.
Anh ta chẳng màng để ý
đến nội tâm của cấp dưới,
Có vẻ như thế,
ngược lại cậu ấy vui hơn.
Vậy à…
Nhắc mới nhớ,
Có vẻ Louisa-chan chưa từng dùng dị năng
của mình cho bản thân bao giờ.
Vậy tức là chỉ khi nào nhận lệnh mới dùng?
Tại sao thế nhỉ...
Ừ, không hiểu tại sao nhỉ.
Có thể là…
Bởi cậu ấy chẳng mảy may quan tâm đến bản thân lắm...
Giá trị của Francis-sama không nằm
ở tài sản hay địa vị của ngài.
Đó là những giá trị khiến ngày nổi bật.
Tôi chỉ có thể trở thành
người khổng lồ hùng mạnh,
Khi lập kế hoạch tác chiến
theo mệnh lệnh của ngài.
Nên ngài làm ơn hãy ra lệnh cho tôi đi ạ.
Bằng những ngôn từ mạnh mẽ của ngài.
Cô thôi đi...
Nhưng khi nãy
ngài đã chấp nhận lời thỉnh cầu của tôi...
Ta nói sẽ nghe lời thỉnh cầu.
Chứ không nói sẽ chấp nhận nó.
Tôi sẽ tiếp tục chờ ạ!
Chắc chắn vợ ngài cũng...
Vợ...
Cô ấy là người đã cứu mạng ta.
Vào lúc ta rơi khỏi thuyền Moby Dick...
Mất trắng toàn bộ tài sản,
chỉ còn lại chiếc nhẫn cưới 50.000 đô...
Chẳng hiểu sao nó lại tiêu biến,
Nhờ vậy ta được tăng cường sức mạnh
và sống sót.
Cô nói rằng cô muốn mệnh lệnh hả.
Vậy ta sẽ cho cô một mệnh lệnh.
Đừng bao giờ xuất hiện trước mặt ta lần nữa.
Làm ơn đừng đay nghiến
nỗi đau của ta nữa.
Bị Cục thám tử đuổi đánh,
phải chạy đến khu ổ chuột này...
Thế rồi nghe tin một nhà tham mưu
của Guild loanh quanh nơi này...
Ta còn chẳng dám tin vào tai mình.
Nào, cô bé, kể cho ta về di sản của Guild thôi.
Guild chẳng có di sản nào hết!
Vậy sao?
Cô nhóc không biết thì chắc
sếp của cô phải biết chứ hả?
Phản ứng đấy tức là biết sếp mình ở đâu nhỉ?
Tôi không biết!
Mà có biết tôi cũng tuyệt đối không nói!
Chắc không thế?
Sở thích của ta là rút móng
của những đứa như nhóc đấy.
Không còn quan trọng nữa.
Mục đích sống rồi thứ tôi muốn làm...
Tất cả đều đã tiêu tan từ khi nãy rồi.
Này, đưa súng cho tao.
Con nhóc này ăn hại,
không moi được gì hết.
Khử nó rồi đi thôi.
50 xu.
Francis-sama!
Mày…
Tẩn nó, chúng mày!
Louisa-kun.
Đưa cho ta thứ có giá trị nhất
mà cô đang sở hữu.
Xử lý đám này cũng tốn khá nhiều đấy.
Nếu tôi trao cho ngài…
Thì liệu lần này ngài có
chấp nhận thỉnh cầu của tôi không?
Ừ.
Ta sẽ biến thỉnh cầu của cô
thành hiện thực.
Vậy thì… Tôi sẽ trao cho ngài toàn bộ những gì tôi có!
Sức mạnh gì thế này?
Sức mạnh của đồng tiền đấy.
Có vẻ như sức mạnh tăng cường
ít hơn dự đoán.
Có vẻ như giá trị của cô
chẳng cao đến thế đâu.
Tất nhiên rồi ạ.
Bởi ngay từ đầu tôi đã định
trao hết cho ngài rồi mà.
Theo giao ước với cô
thì đời sống nơi này của ta cũng kết thúc nhỉ...
Vâng!
Mục tieu của ta là lấy được "cuốn sách"
được phong ấn tại nơi này.
Có nó, ta mới cứu được vợ tại Bản Quốc.
Tiến hành thôi, một lần nữa.
Tuy nhiên, để tìm ra cuốn sách và phá phong ấn...
ta cần có khả năng tìm kiếm trên diện rộng.
Và vì thế ta cần sử dụng Cục Dị năng Đặc Vụ.
Đúng ạ.
Cần thâu tóm Cục Đặc Vụ…
Thâu tóm chúng là không đủ!
Ta có thể mua đứt luôn cả Cục Đặc Vụ.
Trước đây cô đã tính sẵn còn gì?
Khoản tiền cần thiết
để trở thành người sở hữu Cục Đặc Vụ,
...Và cơ quan cấp trên sở hữu nó, Bộ Nội Vụ.
Gần 50 tỷ đô la.
Chúng ta không có tiền vốn,
Cái ta có chỉ là hai kẻ sử dụng dị năng bị truy nã.
Háo hức thật nhỉ?
Vâng!
Guild mới đã được khai sinh!
Quái thú của tội lỗi đeo đuổi phép màu...
Những điều bị lặp đi lặp lại hàng ngàn năm qua...
Không cần lo lắng nữa.
Đã gần hoàn thiện rồi.
Đây là Hội sở mới của Guild...
Tôi sẽ dùng dị năng để thảo ra chiến lược mới.
Năng lực dự đoán tỷ lệ phát triển
của tất cả các chiến lược...
Cũng như cách để thực thi chúng ấy hả?
Nếu có Lucy-kun, người nắm giữ
dị năng bậc nhất tính cả trong Guild,
50 tỷ đô là cũng chẳng khác
tiền rơi tiền vãi bên lề đường mà thôi.
Tôi không thể sử dụng dị năng
trừ khi tôi ở một mình trong phòng.
Mong ngài chờ 3 phút ạ.
Đã hiểu.
Đấy là phòng của hàng xóm ạ!
Hội sở của ta chỉ có một phòng
trong cả tòa nhà này à!?
Vâng.
Được rồi.
Xin thứ lỗi.
Xem nào... ba phút là khoảng 2 tuần nhỉ.
Dị năng của tôi thật ra
không phải là khả năng dự đoán tương lai
dựa vào thông tin sẵn có.
Nó là năng lực làm chậm dòng chảy thời gian
xuống còn 1/8000 lần.
...với điều kiện tôi được ở trong phòng một mình.
Đây là ly rượu gần cuối đời của mình sao...
Ôi... Anh bạn...
Tôi sẽ sớm đến bên cậu!
Thế rồi ly rượu cuối đời của anh là chai dung dịch mạ kia à?
A- Ai vậy?
Không cần quan tâm,
ta chỉ đến đây xem thôi.
Tự sát bằng súng nhàm mắt quá rồi...
Nhưng tự sát bằng dung dịch mạ thì…
Xem có vẻ vui đấy.
Tiến sĩ T. J. Eckleberg.
Kỹ sư của một công ty an ninh.
Thiên tài một tay chế tạo ra
hệ thống nhận diện khuôn mặt...
Cho camera an ninh.
...Và là người đàn ông sát hại đồng nghiệp của mình.
Tôi không làm!
Chắc chắn tôi không làm điều đó...
9 ngày trước,
một kỹ sư khác đã bị giết trong lúc làm việc.
Mỉa mai thay, thứ khiến anh bị bắt
lại chính là hình ảnh được trích xuất ra
từ hệ thống nhận diện khuôn mặt do anh chế tạo.
Hôm đó có xảy ra tranh cãi giữa tôi và ông bạn.
Tôi uống nhiều đến mức bất tỉnh.
Tỉnh dậy thì thấy mình đã ngủ ở trước cổng công ty...
Quần áo thấm đẫm máu của ông bạn.
Nhưng không phải là tôi!
Tôi sẽ không bao giờ giết cậu ấy!
Hãy tin tôi!
Ta không quan tâm
anh có giết cậu ta hay không.
Ta sẽ chứng minh anh vô tội!
M-Mục đích của anh là gì?
Hãy đưa cho ta mã của hệ thống
nhận diện khuôn mặt anh làm ra.
Ta cần Eyes of God (Đôi mắt của chúa).
Ta sẽ trả 200.000 đô la cho tiền sáng chế.
Mục tiêu của ta là 50 tỷ nên bằng ấy chỉ là đá cuội thôi.
Dù sao bước đi đầu này cũng không tệ.
Sự lựa chọn là của anh đấy, Kỹ sư thiên tài.
Anh sẽ chọn ta? Hay chọn dung dịch mạ?
Anh sẽ uống thứ chất độc nào đây?
Francis-sama!
Theo yêu cầu của ngài, tôi đã đặt lịch hẹn
với công ty An ninh cũ của ngài tiến sĩ.
Cơ mà...
Cái gì đấy ạ? Trong đám túi kia.
Ta mới mua ở kia đấy!
Đỉnh cực, Louisa-kun!
Sao ngài lại mua đến ba cái nồi vậy ạ?
Họ có chương trình khuyến mãi
mua 1 tặng 2 chỉ hôm nay thôi đấy!
Ta không biết đấy!
Không ngờ chọn mua đồ giá hợp lý...
...Với nguồn ngân sách giới hạn
lại vui đến nhường này!
Trước đây, mỗi khi muốn gì
ta cứ mua cả cửa hàng thôi.
- Nhưng không chỉ mấy cái nồi, con dao đa năng này...
- Ông ấy sống trong nhung lụa lâu quá...
- Cũng đang hạ giá! Nó có thể cắt mọi thứ!
- nên phong cách mua sắm thật khủng khiếp!
Mà ông ấy cũng có biết nấu nướng đâu cơ chứ...
Chắc phải trả lại hàng sau thôi…
Trà gì mà nguội thế.
Ta thắc mắc về chất lượng của công ty đấy.
Ngày đến đây hôm nay có việc gì vậy?
Ta muốn chứng minh cấp dưới cũ của ông,
tiến sĩ Eckleberg vô tội.
Nếu thành công thì tiền thưởng ta lấy là 100.000 đô la.
Chứng minh hắn vô tội?
Chắc hẳn có một nhân viên bị cáo buộc giết người
chẳng hay ho gì cho hình ảnh của công ty.
Không được đâu.
Nếu hệ thống nhận diện khuôn mặt
của chúng tôi, Eyes of God, chỉ ra thủ phạm,
Thì sát nhân chắc chắn là gã tiến sĩ.
Mà ngay từ đầu, một công ty
tại sao lại cần phải cứu nhân viên của nó?
Các người đối xử với cấp dưới gặp nạn
như thứ ung nhọt à...
Thật ghê tởm. Về thôi.
Điều tra kĩ về vụ giết người.
Tên chủ tịch chắc chắn biết cái gì đó.
Nhưng tôi chỉ là một tham mưu…
Năng lực phá án của tôi...
Cấp dưới của ta đều là những người ưu tú!
Kể cả cô không thể phá án,
nhưng cô sẽ biết ai có thể phá án.
Đúng không?
Ranpo-kun có ở đây không?
Anh là người của Guild…
Ồ, Poe! Cậu đến à!
Cậu đã viết xong cuốn tiểu thuyết trinh thám mới chưa?
Hôm nay tớ đến
mang theo một trò chơi trinh thám cho cậu.
Không phải cuốn tiểu thuyết mới à?
Đây là tài liệu.
Kỹ sư cũ thuộc công ty an ninh nọ
bị cáo buộc giết bạn đồng nghiệp.
Manhasset Security à?
Một vụ khá khéo léo.
Nhưng ông tiến sĩ không phải thủ phạm đâu.
Là gã chủ tịch đấy.
Từ những bằng chứng nêu trên,
Chúng tôi tin rằng bị cáo đã ra tay
trong khi chịu ảnh hưởng nặng của chất cồn.
Không có đủ bằng chứng để hủy phiên tòa.
Sẽ có 15 phút giải lao trong khi bồi thẩm đoàn đưa ra quyết định.
Làm tốt lắm, sát nhân!
Tụ mình ra tay giết cấp dưới,
rồi đổ tội cho kẻ còn lại.
Bày trận khéo léo thế rất đáng khen.
Chìa khóa số một của thành công…
Nếu anh muốn làm chặt chẽ cái gì
anh phải tự mình làm chúng.
Đồng ý chứ?
Anh nói gì cơ?
Thám tử đã nhìn thấu chiêu trò của anh rồi.
Ông đã cài một phần mềm ẩn vào hệ thống
an ninh mà không cho tiến sĩ biết.
Một phần mềm có thể lập tức thay thế
mặt của một người với người khác trong hình.
Chắc chắn cả chính phủ lẫn các tổ chức tội phạm
đều sẽ trả một khoản hời để có nó.
Sau khi bắt nạn nhân viết xong phần mềm ẩn,
Ông đã giết người diệt khẩu.
Ông ghi đè hình ảnh của tiến sĩ
vào hình ảnh của mình, và đổ tội cho anh ta.
Định đe dọa ta à?
Hãy đưa ta 400.000 đô la.
Ta sẽ quên cuộc nói chuyện này
và chứng kiến Tiến sĩ bị buộc tội.
Sự thật không đáng giá một xu.
Tiền và lợi nhuận trong túi ta mới là tất cả.
...Đúng như vậy đấy.
Mắt của cậu, ta biết chứ.
Cậu nghĩ sinh mạng của kẻ khác
chẳng khác gì rác rưởi.
Giống ta đấy.
Được thôi.
Đây là tờ séc 400.000 đô la.
Hãy quên việc ta giết người
và quên về chương trình ẩn đi.
Có vấn đề gì cứ liên lạc ta.
Lúc nào muốn xóa vết gì cũng được.
Vì thế nên thật khó mà ngưng làm người xấu.
Phải rồi.
Làm ơn hãy tin tôi...
Tôi không giết người.
Bồi thẩm đoàn đã có phán quyết chưa?
vâng, thưa ngài thẩm phán.
Bồi thẩm đoàn đều đồng tình là bị cáo có tội.
Tôi phản đối!
Cậu là ai!?
Chúng ta đang trong một phiên tòa!
Nếu ta ở trong phòng thì ta chính là luật pháp!
Nghe đây, đám thiểu năng!
Được thôi.
Đây là tờ séc 400.000 đô la.
Hãy quên việc ta giết người
và quên về chương trình ẩn đi.
Giọng nói đó...!
Chiếc máy ghi âm này...
Ta đã mua một tặng hai đấy!
Thế mới là mua sắm thông minh chứ!
Đấy là thu âm bất hợp pháp!
Không thể dùng làm bằng chứng!
Cũng đúng là nó không có giá trị gì
trong phiên tòa hết.
Và cả tờ séc 400.000 đô la có chữ ký của chủ tịch này nữa.
Ta chỉ nói đến vậy thôi.
Cứ tiếp tục diễn trò đi.
Thằng khốn!
Mày vứt bỏ số tiền lớn đến vậy
chỉ để diễn trò anh hùng công lý?
Cả đoạn ghi âm lẫn tờ séc
đều không thể sử dụng để kiện ta trước tòa!
Ta chẳng có ý định chứng minh ông có tội.
Ông đã nói rồi còn gì,
"Tiền là tất cả".
Đúng vậy... tiền là tất cả.
Xem giá cổ phiếu của công ty ông chút đi.
Cái gì?!
Bồi thẩm đoàn và báo chí có lẽ đã tiết lộ
thông tin về vụ giết người và chương trình ẩn.
Khi kẻ cầm đầu một công ty bị cáo buộc giết người,
Giá cổ phiếu sẽ sụt mạnh, như ta đang thấy.
Và ta cũng đã đặt lệnh bán khống phiếu của công ty ông trước rồi.
Tổng cộng khoảng 4 triệu đô la…
Giờ cổ phần của ông chỉ là đám giấy bỏ mà thôi.
Hầu hết giá trị của nó giờ lại chảy vào túi ta!
Tuổi này còn phải đi lang thang thì khổ đấy...
Khốn khiếp! Tao là chủ tịch
của công ty an ninh quân đội đấy!
S-Sức mạnh gì đây?
Là "Fitzgerald Vĩ đại" đấy!
Chào buổi sáng!
Ngài đại diện có ở đây không ạ?
Trong này, tiến sĩ.
Tình hình đi làm lại thế nào rồi?
Lương gấp đôi nhưng việc cũng gấp đôi.
Chẳng đáng tí nào.
Lãng phí năng lực ưu tú của cấp dưới ta là một tội ác.
Ta đã mua lại phần lớn cổ phiếu của công ty
với giá rẻ bèo.
Công ty này giờ là của ta.
Quan trọng hơn,
ta đã nắm giữ Eyes of God.
Chắc chắn nó sẽ là một vũ khí cần thiết
ở trận chiến giành "cuốn sách" trong tương lai.
Cái gì!?
Bất cẩn quá... Phải nhanh chân thôi.
Ngài đại diện?
Ngài đại diện!
Francis-sama, ngài đi đâu vậy?
Đang giảm giá nồi xoong đấy!
[Tập tiếp theo: Sát thủ đeo mặt nạ]