Trong 88 ngày qua đã phát hiện số thi thể
nhiều nhất trong lịch sử thế giới ngầm ở Yokohama.
Có nhiều tổ chức đã bị cuốn vào
cuộc xung đột đẫm máu này.
"Cuộc chiến Long Đầu".
Quay lại thời điểm một năm trước.
"Vua của bầy cừu"!
Ngươi có chạy tới nơi nào...
Cũng không thoát khỏi trọng lực được đâu.
Đồ quái vật!
Tao sẽ giết hết...
[Tập 26: Dazai, Chuuya, 15 tuổi]
Đám Port Mafia.
Thế này thì bó tay rồi.
Đã quá hai tuần
so với thời hạn vũ khí được chuyển tới...
Cứ vậy thì thuộc hạ của ta
sẽ phải dùng dao làm bếp để chiến đấu mất.
Không chỉ vậy.
Do cuộc chiến leo thang,
chúng ta đang mất dần các hợp đồng bảo kê.
Lẽ nào ta không hợp làm lãnh đạo?
Nè Dazai-kun, cậu nghĩ sao?
Thế này nhé, Mori-san.
Chúng ta không có tiền, thông tin và lòng tin của thuộc hạ...
Chuyện đó ngay từ đầu ông đã thừa hiểu rồi mà?
Tệ thật đấy...
Nhân tiện, sao cậu lại trộn thuốc tăng huyết áp
và hạ huyết áp với nhau thế?
Tôi nghĩ nếu trộn chúng vào uống
chắc tôi có thể chết thoải mái hơn.
Dazai-kun.
Cậu là người có mặt khi ta được truyền lại
ngôi vị Thủ lĩnh.
Nhân chứng của di ngôn.
Nếu để cậu chết dễ dàng vậy thì rắc rối lắm.
Ngài thấy thế nào, Thủ lĩnh?
Bác sĩ...
Hãy truyền lệnh cho các đoàn trưởng...
Giết hết chúng.
Cho đến trước hoàng hôn...
Hãy giết sạch các tổ chức đối lập,
Quân Cảnh, những kẻ dám chống đối Port Mafia.
Mệnh lệnh đó quá phi lý.
Chúng ta mất bao nhiêu người cũng được, giết chúng đi.
Chỉ cần giết, giết chúng là được.
Giết, giết, giết...
Tôi hiểu rồi, Thủ lĩnh.
Thủ lĩnh đã qua đời vì bạo bệnh.
Di ngôn của ngài là muốn ta tiếp nhận vị trí thủ lĩnh.
Cậu chính là nhân chứng đấy.
Hiểu rồi chứ?
Ông tính sai rồi nhỉ?
Lấy một kẻ đang cố tự tử làm đồng phạm
có vẻ là lựa chọn đúng đắn.
Tuy nhiên một năm trôi qua rồi mà tôi vẫn sống.
Ta không hề tính sai.
Cậu và ta đã thực hiện thành công kế hoạch đó còn gì?
Kế hoạch chỉ thành công...
Khi ông bịt miệng được tất cả
những người liên quan đến vụ ám sát.
Xét theo góc độ đó,
tôi thích hợp làm đồng phạm nhất.
Bởi vì sau khi tôi làm chứng để ông lên chức thủ lĩnh.
Thì sau đó, kể cả tôi có tự sát mà không có lý do...
Cũng chẳng ai thèm nghi ngờ.
Ta quen một người rất giống cậu.
Tóm lại nếu muốn bịt miệng cậu
thì ta đã làm từ lâu rồi.
Nếu cậu muốn đến vậy...
Để ta điều chế  một thuốc
cho cậu cái chết thật êm ái nhé.
Thật chứ?
Đổi lại, ta muốn nhờ cậu điều tra một việc.
Chẳng phải việc gì to tát.
Cũng không nguy hiểm gì cả.
Đáng ngờ vãi...
Cậu biết phố Suribachi trong tô giới Yokohama chứ?
Gần đây, quanh khu đó có lời đồn
về sự xuất hiện của một nhân vật.
Tôi muốn cậu đi điều tra chân tướng của lời đồn đó.
Đây là giấy ủy quyền được gọi là
"Thông điệp bằng bạc".
Chỉ cần thấy cái này, các thành viên của Port Mafia
sẽ nghe lệnh cậu răm rắp.
Tin đồn về ai thế?
Cậu đoán xem?
Một tin đồn chỉ cần lan truyền đã gây hại...
Ra vậy, tôi hiểu rồi.
Kẻ xuất hiện chính là thủ lĩnh đời trước nhỉ?
Chính xác.
Trên đời này,
có những kẻ không được phép chui ra khỏi mộ.
Cậu cũng hiểu nhỉ?
Nhớ chế thuốc cho tôi đấy.
Đây là công việc đầu tiên của cậu.
Chào mừng đến với Port Mafia.
À phải rồi.
Người mà ông bảo giống tôi hồi nãy là ai thế?
Là ta đấy.
Dazai-kun.
Sao cậu lại muốn chết?
Tôi cũng có điều muốn hỏi đây.
Ông có tin...
Cuộc sống thật sự mang một ý nghĩa nào không?
Tô giới Yokohama.
Đã từng có một vụ nổ rất lớn ở đây.
Và trong miệng hố đó,
người ta tự tiện xây lên một thành phố.
Chính là chỗ này, phố Suribachi.
Hóa ra ở nước ngoài họ còn uống kim loại để tự sát à?
Mỗi tội kẻ uống chúng vẫn còn sống
trong khi nội tạng bị nung chảy.
Ọe, may mà mình không thử.
Nè, ông biết cái tôi vừa nói chứ?
Ừm...?
Là Hirotsu.
Tôi sẽ tham khảo.
Chàng trai này đã ở cùng Thủ lĩnh
khi Thủ lĩnh đời trước quy tiên?
Không thể xem thường được.
Dazai-san.
Vâng?
Đây là khu vực đang có xung đột.
Xin hãy cẩn thận.
Xung đột?
Hiện giờ đang có ba tổ chức đối đầu với Port Mafia.
Thứ nhất là Takasekai.
Một nhóm nữa là GSS,
Và tổ chức thứ ba được dựng nên
bởi một đám trẻ vị thành niên...
Được gọi là "Bầy cừu"...
Là Mori-san.
A-lô?
Ừ, tôi tìm hiểu được kha khá.
Tổng kết lại thì...
Thủ lĩnh đời trước có xuất hiện.
Ông ta quay lại rồi...
Từ đáy sâu của địa ngục.
Lúc về tôi sẽ báo cáo chi tiết...
Dazai-san!
Hay đấy.
Hóa ra là một tên nhóc.
Port Mafia thiếu người đến phát khóc rồi hả?
Tôi ghét bị đau lắm.
Để tao cho mày hai lựa chọn.
Chết luôn hoặc phun thông tin ra rồi chết.
Mày muốn cái nào?
Vậy thì giết luôn đi.
Nếu được chết thanh thản thì còn gì bằng.
Tên nhóc này chỉ muốn tự sát thôi à?
Cậu cũng là tên nhóc thôi mà?
Tao không phải một thằng nhóc tầm thường như mày.
Nói tao nghe xem.
Mày điều tra được gì với Arahabaki rồi?
À, Arahabaki nhỉ?
Ra thế, Arahabaki.
Mày biết rồi hả?
Không, lần đầu nghe thấy.
Những kẻ dám xâm phạm lãnh địa của cừu,
sẽ phải chịu sự phản kháng dữ dội.
Ra vậy, cậu chính là "Vua của bầy cừu".
Kẻ sử dụng trọng lực, Nakahara Chuuya.
Tao không phải vua.
Chỉ là kẻ nắm giữ át chủ bài thôi.
Ra thế.
Một tên nhóc quá tự phụ nên thích ra vẻ hả?
Đúng là loại tôi ghét nhất rồi.
Tao cũng ghét cái loại rác rưởi
coi thường người khác như mày nhất trên đời đấy.
Đủ rồi đấy.
Hửm?
Đầu hàng đi, cậu bé.
Không dọa được tôi đâu, ông già.
Ông nghĩ tôi là ai hả?
"Vua của bầy cừu" nhỉ?
Sai rồi đồ ngu.
Đã bảo tôi chỉ là kẻ giữ át chủ bài thôi.
Át chủ bài mang tên "sức mạnh" hả?
Ông cũng là kẻ dùng dị năng hả?
Hirotsu-san, tên này có thể điều khiển trọng lực
của những thứ hắn chạm vào.
Đã rõ.
Tôi muốn nói "không hổ danh Port Mafia"...
Nhưng chỉ thế thôi à?
Chậm quá.
Tóm được rồi.
Năng lực của ông vô dụng thôi.
Chắc không?
Giờ thì trọng lực sẽ rời bỏ cậu.
Năng lực của tôi là vô hiệu hóa dị năng của kẻ khác.
Nào, cậu bé.
Đến lúc hối hận rồi đấy.
Bị hắn chơi một vố rồi...
Tôi bị đá trước khi Hirotsu-san sử dụng năng lực...
Nên lỡ buông tay ra...
Hắn cũng dùng năng lực để bật ngược lại...
Không hề hấn gì hết.
Quá phiền phức
nên tao sẽ xử mày sau.
Lên nào ông già!
Hirotsu-san!
Thủ lĩnh đời trước...
Port Mafia rất vui được đón tiếp cậu,
Nakahara Chuuya-kun.
Được tiếp đón nồng nhiệt thế này vinh dự ghê.
Chẳng phải cậu đã chống chọi khá cừ khôi
với các thuộc hạ của ta hôm qua còn gì.
Rồi cũng bị phá ngang còn gì.
Nhưng mà dù sao
đấy cũng là lý do ta ở đây nhỉ?
Các người đã điều tra được gì về Arahabaki?
Chào cậu, Dazai-kun.
Chúng ta chờ cậu mãi.
A! Mày là thằng muốn tự sát hôm qua!
Ờ ờ, hôm nay đằng ấy cũng nhiều năng lượng nhỉ.
Tôi thì...
Nhìn phát biết liền,
bị thương nặng đến thế này đấy...
Mới gặp nhau hôm qua
mà hai đứa có vẻ đã thân quá nhỉ.
Cái gì cơ!?
Nào, ta muốn bàn một chút
về chuyện ngày hôm qua với Chuuya-kun.
Cậu thả cậu ta ra nhé? Randou-kun.
Thủ lĩnh, tôi khuyến nghị không nên làm thế.
Tên nhóc này rất nguy hiểm.
Ta có cách mà.
Mà quan trọng hơn, Randou-kun.
Trông cậu có vẻ lạnh hơn mọi khi.
Không sao chứ?
Thật đáng xấu hổ khi phải thừa nhận điều này...
Nhưng tôi đang lạnh muốn chết đi được.
Lạnh á? Quấn kín như vậy rồi?
Cậu có thể lui.
Vậy thì tôi không khách sáo.
Xin phép ạ.
Mùa này thì lạnh lẽo cái quái gì chứ.
Chẳng qua hắn run lên vì sợ chứ gì?
Cậu ta như vậy nhưng là
dự bị đoàn trưởng của Port Mafia,
Một kẻ sở hữu dị năng ưu tú đấy.
Sao cũng được, không quan tâm.
Mori-san, chúng ta vào chủ đề chính được chưa?
Ồ, đúng nhỉ.
Chuuya-kun, cậu có muốn gia nhập vào Port Mafia không?
Há?
Chà, phản ứng như thế thì hiểu rồi.
Nhưng mà, mục đích của chúng ta khá giống nhau đấy.
Cậu có thể chờ đến lúc xác định được hai phía có thể giúp nhau...
Rồi trả lời ta cũng chưa muộn.
Đừng nói là các người đã quên
những gì từng xảy ra tại thành phố này.
Sự tàn bạo của Thủ lĩnh đời trước à...
Sự chuyên chế dìm thành phố này
trong bạo lực và nỗi khiếp sợ bấy lâu...
Đều vẫn còn rất mới trong ký ức của bọn ta.
Tuy nhiên, vị Thủ lĩnh đó đã chết.
Ta đã chăm sóc ngài vào những giây cuối đời.
Nếu như sự tàn bạo đẫm máu đó
đã được hồi sinh như lời đồn đại...
Các cậu chắc hẳn cũng lo lắng,
muốn xác nhận xem có phải sự thật không, nhỉ?
Mori-san?
Xung quanh ông cũng chẳng có tin đồn tốt đẹp gì đâu.
Thật ra Thủ lĩnh cũ không chết vì bệnh...
Mà là do chính tay ông giết.
Di ngôn về việc truyền lại cái ghế Thủ lĩnh cho gã bác sĩ tư nhân...
Ai mà tin được chứ.
Đúng rồi đấy. Ta đã giết Thủ lĩnh đời trước.
Cái...!?
Ta đã dùng chính chiếc dao mổ này...
đoạt mệnh vị Thủ lĩnh đời trước quyền lực đó,
và ngụy trang thành cái chết vì bạo bệnh.
Vậy thì sao nào?
Thật luôn...
Chuuya-kun.
Trước tiên ta muốn cậu hợp tác điều tra với chúng ta.
Tin đồn về sự trở lại của Thủ lĩnh đời trước...
Và Arahabaki mà cậu theo đuổi,
rõ ràng đều có chung gốc gác.
Hãy cùng chia sẻ thông tin với nhau,
Ta chắc chắn rằng kết quả
sẽ có lợi cho cả hai phía.
Thế nếu tôi từ chối?
Này, Chuuya, cứu bọn này với.
Cậu đang ở đó phải không?
Port Mafia bắt bọn tớ rồi.
Nếu là cậu thì sẽ làm được gì đó, phải không?
Nhanh cứu bọn này đi.
Giống như mọi kh…
Một tổ chức thiên về phản công
với địa bàn chính nằm ở Tô giới Yokohama.
Nhưng kể khi được trang bị vũ khí như súng ống,
Ngoài cậu ra, tất cả thành viên chỉ là một lũ nhóc.
Cùng là lãnh đạo, ta thật sự đồng cảm với cậu.
Nhà ngươi…
Giờ thì… Chuyện là thế đó, Dazai-kun.
Hiện giờ, trong căn phòng này,
Chuuya-kun là người sở hữu năng lực vật lý
có sức công phá lớn nhất.
Nhưng đối với Mafia mà nói, sức công phá
cũng chỉ đóng vai trò một phần thôi.
Sức mạnh thật sự của Mafia nằm ở chỗ
có thể dùng mọi cách để điều khiển một cách hợp lý.
Tại sao ông lại thuyết giáo tôi về chuyện này?
Chà, vì sao ấy nhỉ.
Trao đổi thông tin thì cũng được.
Nhưng các người phải nói trước.
Sau đó ta sẽ xem xét.
Cũng được.
Bọn ta đang truy vết theo những đồn đại
về sự xuất hiện của Thủ lĩnh đời trước.
Dazai-kun đã điều tra được rằng,
ông ta đã bị bắt gặp ba lần trong nửa tháng.
Tất cả các đều ở phố Suribachi.
Hôm qua là lần thứ tư.
Ông ta đã thổi bay các cậu bằng ngọn lửa đen.
Người chết không thể sống lại.
Ta cũng nghĩ vậy.
Tuy nhiên, ta không thể nói chắc chắn.
Đây là kho bạc của Port Mafia.
Máy quay đang thu hình
tại nơi khó đột nhập nhất trong Hội Sở.
Thủ lĩnh đời trước?
Ta đã quay trở lại…
…từ lòng Nghiệp hỏa của Địa Ngục.
Ngươi biết lý do tại sao phải không, Bác sĩ?
Sự phẫn nộ.
Chúng gặm nhấm lòng thù hận của ta.
Gọi ta quay về từ Địa ngục…
…Để gieo rắc thêm thật nhiều nỗi phẫn uất.
Quái vật của thánh thần,
ngọn lửa đen Arahabaki…
Đấy là đoạn ghi hình cuối cùng còn sót lại.
Hiện tại, tất cả những kẻ đã xem đoạn băng này…
… Đều đang chịu lệnh cấm khẩu nghiêm ngặt.
Nhưng nếu vị Thủ lĩnh trên màn ảnh kia…
… Nhắc đi nhắc lại cùng bài diễn văn đó ở chỗ khác thì sao?
Lão ta nói rằng nguyên nhân cái chết của mình
không phải do bệnh tật.
Mà là do bị ám sát.
Nếu bè phái cũ của lão biết được,
30% nội bộ tổ chức sẽ phản nghịch.
Dù thắng thua có thế nào,
Port Mafia cũng sẽ bị hủy diệt.
Chuuya-kun.
Thứ mang tên Arahabaki là loại tồn tại gì vậy?
Bên ta cũng đã điều tra một chút rồi.
Truyền thuyết kể rằng,
Arahabaki là tùy tùng của thần linh.
Tuy nhiên những câu chuyện này đã quá cũ,
không thể phán đoán được chân tướng của nó là gì.
Ông tin vào tồn tại của mấy thứ như thần thánh à?
Chẳng phải tự nhiên mà cậu chọn điều tra về Arahabaki.
Chắc cậu cũng nghe được những lời đồn như bọn ta,
và quyết định theo đuổi sự thật đúng không?
Đây là vùng đất có rất nhiều kẻ lưu lạc.
Tôi sẽ không tốn thời gian vào việc
tìm kẻ bắt đầu phao tin đồn.
Các người có biết phố Suribachi được hình thành thế nào không?
Đã từng có một vụ nổ
vào gần cuối kỳ Đại Chiến.
Khu phố được dựng trong hố nổ đấy.
Nguyên nhân của vụ nổ đó chính là Arahabaki.
Hửm?
Tin đồn rằng tám năm trước,
Một binh lính ngoại quốc bị bắt giữ và bị tra tấn
tại căn cứ quân sự ở rìa Tô giới.
Lòng thù hận và sự tức tối của hắn đã đánh thức Arahabaki.
Và ngọn lửa đen…
…Đã thổi bay toàn bộ căn cứ quân sự đóng tại nơi này.
Vụ nổ đó đã tạo ra…
…Vùng trũng tạo nên phố Suribachi đó à.
Dazai-kun, cậu nghĩ sao?
Có lẽ anh ta đã sử dụng một dị năng đáng gờm nào đó ta không biết.
Bởi nếu thứ trong đoạn băng khi nãy không phải là giả...
Chúng ta đều sẽ chết hết.
Trời ạ.
Dazai-kun, ta có một mệnh lệnh cho cậu.
Trước khi đám ủng hộ thủ lĩnh đời trước
xem được đoạn băng giống hôm nay,
Hãy tìm cho ra thủ phạm vụ này.
Được không?
Chẳng còn bao thời gian nữa.
Tôi phải làm một mình sao?
Cậu không một mình đâu.
Chuuya-kun đằng kia cũng giúp một tay nhé.
- Cái gì?!
- Không! Nhất định không!
Tại sao tôi phải làm chung với cái thằng này cơ chứ.
Thằng kia, mày nói cái gì!?
Tao đập chết mày bây giờ, thằng nhãi này!
Cậu cũng là một thằng nhãi thôi!
- So với tôi thì cũng chỉ là thứ nấm lùn!
- Cái gì!?
Uống thêm sữa đi, oắt con!
Ai khiến mày nói hả, thằng chó này!
Tao mới 15 tuổi!
Từ giờ vẫn còn cao nữa!
Hai đứa im ngay.
Chuuya-kun.
Cậu cũng hiểu là bản thân không ở tình trạng
có thể từ chối mệnh lệnh của ta chứ?
Dazai-kun cũng vậy.
Nếu đám tùy tùng của thủ lĩnh đời trước...
...Phát hiện ra cậu là đồng phạm của ta,
cậu cũng sẽ bị hành hạ.
Chẳng chết êm ái yên bình được đâu?
Ông nghĩ để chúng tôi đi là phương án tối ưu?
Ta có nhiều lý do để ghép cặp hai cậu lại với nhau.
Đầu tiên, không phải thành viên của Port Mafia
thì sẽ dễ thu thập thông tin hơn.
Cậu cũng có thể theo dõi Chuuya-kun
để đảm bảo cậu ta không phản bội chúng ta.
Và…
…Những thứ sau đó là bí mật.
Này! Ít nhất thì cũng cho tao biết mình đi đâu chứ?
Xin lỗi, cậu có thể không nói chuyện với tôi được không?
Tôi đang bận thở quá.
Tao vặt cổ mày bây giờ, thằng muốn tự sát này!
Tao đã bảo hãy trả lời tao giờ mình đang đi đâu!
- Đi điều tra đấy.
- Hả?
Ta sẽ nói chuyện với nhân chứng của vụ nổ gần nhất.
Vụ nổ?
Một tuần trước có một vụ nổ y chang vụ mà mình mới dính phải.
Vị trí cũng khá gần.
Cơ mà có vẻ không ai nhìn thấy Thủ lĩnh đời trước.
Nhưng hình như nó vẫn liên quan
đến vụ việc mà ta đang theo đuổi.
Nên giờ ta sẽ đến hỏi thăm người còn sống sau vụ nổ đó.
Người còn sống? Nghĩa là có người chết à?
Đúng. Một đội toàn Port Mafia mà cậu căm ghét.
Người sống sót là người sở hữu dị năng.
Cậu cũng gặp anh ta rồi đấy.
Ái chà...
Có vẻ như thủ phạm đến trước chúng ta rồi nhỉ.
Đây là lúc để nói vậy à!
Như thế này thì khỏi hỏi thăm gì hết nhỉ.
Giơ hai tay lên trời và quay người lại.
Hửm?
Ối chà chà.
Vịt ngậm sẵn hành rồi nhảy lên mâm phỏng.
Hỏi với chả thăm làm gì.
Cứ vờn với tên này một lúc…
... Rồi bắt hắn khai tin,
không phải đơn giản sao?
Lùi lại. Tao nhào vô đây.
[Tập tiếp theo: Hung Thần của hiện tại]
Đồ trẻ con…