Muốn một đấu một,
Hay cùng lúc nhào vô?
Chọn đi.
Tao sao cũng được.
Mày là thằng có dị năng ảo ảnh hả...
Kenji-kun đã phá tường,
đưa Giám đốc thoát ra ngoài rồi.
Cả giám đốc và những thành viên khác
của Cục đã rời khỏi bệnh viện.
Ra là chúng mày hy sinh bản thân,
đánh lạc hướng địch để cho đồng bọn chạy trốn à.
Chúng tôi không hy sinh gì hết.
Tôi ở đây để truyền lời từ Ranpo-san.
Anh muốn bắt người sử dụng
dị năng tạo ra con virus này?
Đúng vậy.
Nếu ta đối đầu trực tiếp với Port Mafia,
chắc chắn sẽ có người phải chết.
Thứ duy nhất ta có thể làm để ngăn chặn điều đó
là đổi luật chơi.
Nếu ta tìm được kẻ nắm giữ dị năng đó
thì không ai phải chết.
Giết hắn, hoặc để cho Dazai chạm vào hắn.
Nhưng nhỡ kẻ sử dụng dị năng đó
đã cao chạy xa bay rồi thì sao?
Hắn ta vẫn ở vùng này.
Nếu sử dụng chất độc,
chắc chắn chúng phải có sẵn thuốc giải.
Nên hắn phải ở Yokohama khi kế hoạch đang triển khai.
Theo Dazai kể lại thì tên trùm sỏ gọi
gã sử dụng virus là "gã tội phạm nào đó".
Tội phạm sẽ không thể rời khỏi Yokohama.
Đường chính quy thì Cục Đặc Vụ,
lối đi ngầm thì có Port Mafia chi phối rồi.
Hãy lấy thông tin về tội phạm sử dụng dị năng
từ Cục Đặc Vụ hoặc Quân cảnh.
Với tôi, chỉ cần thế là đủ rồi.
[Tập 34: Ăn thịt đồng loại (Phần1)]
Là chỗ này à?
Đúng vậy.
Đây là hang ổ của kẻ sở hữu dị năng Virus, Pushkin.
Hai tuần trước hắn trốn thoát khỏi một nhà tù
dành cho kẻ sử dụng dị năng tại Châu Âu.
Nhờ sự trợ giúp của "Chuột trong Tử Gia",
hắn đang ẩn náu gần quê hương.
Ranpo-san đã suy đoán như vậy.
Quê hương?
Tưởng hắn là kẻ sở hữu dị năng người nước ngoài?
Hắn được sinh ra ở nước ngoài,
nhưng lớn lên ở đây.
Cũng không quá lạ lẫm trong cái ổ
đầy tội phạm sử dụng dị năng này.
Chỗ này làm mình nhớ tới Cô Nhi Viện.
Không còn thời gian nữa.
Nếu ta không ngăn chặn được "ăn thịt đồng loại",
Trừ khử Tanizaki
người ở lại để thuyết phục chúng.
Đi thôi.
Dưới này.
Không được phép thất bại.
Vâng ạ?
Chúng đến đây rồi.
Các em!
Chúng đuổi đến đây rồi!
Ngăn chân chúng cho anh!
Chúng biết ta đến à...
Kunikida-san, ở kia!
Đi thôi!
Đường hầm dưới lòng đất à?
Là hắn!
Đây là một căn hầm dài và thẳng…
Thế thì tốc độ của Hổ…
Sẽ đuổi kịp!
Chờ đã, Atsushi!
Cậu không sao chứ, Atsushi?
Trẻ con với súng bán tự động…!?
Cơ thể nhỏ bé nhường kia,
nếu ta đánh trả tụi nhỏ sẽ chết mất!
Nhưng ta không thể dừng ở đây!
"Doppo kẻ ngâm thơ!"
Bom hơi cay!
Nín thở chạy nhanh!
Mình không tránh kịp!
Đây là địa ngục chắc!
Kunikida-san, đứa trẻ đó tính sao!?
Vết thương như thế Yosano-sensei thừa sức cứu.
Cô bé khi nãy…
Kunikida-san, chỗ này có gì đó
rất là mờ ám.
Em cứ tưởng chúng ta
sẽ phải đối mặt với người dùng dị năng...
Ừ...
Chúng không phải là người dùng dị năng,
chúng chỉ là đám nhỏ cầm súng.
Mà giả sử chúng tính sẵn ta có thể tìm ra chúng,
Thì hệ thống an ninh và
đường thoát tệ quá mức luôn.
Đừng!
Em phải cứu anh trai...
Atsushi.
Cậu tiếp tục đuổi theo hắn
từ đường khác đi.
Để tôi lo vụ này.
Nhất định phải bắt hắn.
Đi đi!
Nghe anh này.
Anh trai của nhóc sẽ không phải chết.
Anh sẽ không để ai giết hắn.
Anh hứa đấy.
Mày bắt cóc tao chỉ để trình diễn nhạc Cello à!?
Không đâu.
Tôi chỉ muốn hỏi cậu vài điều về
người quen của chúng ta, Cục Thám tử vũ trang.
Katsura-san, cậu từng gài bom
vào người một cô bé,
Nhằm trả thù một thành viên
của Cục thám tử tên Kunikida.
Và anh ta đặt cược cả tính mạng mình để cứu cô bé.
Đúng không nào?
Biết vậy rồi sao?
Người đó sống đúng với lý tưởng của bản thân!
Không ai có thể suy chuyển tinh thần anh ta!
Để bảo vệ cô bé, đầu tiên mình phải
bắt cô bé vứt bỏ đám mình đó...
Không sao đâu.
Không có gì phải sợ hết.
Đúng rồi... Anh giỏi làm ảo thuật lắm nhé.
Em có muốn xem không?
Em phải cứu lấy anh trai.
Người đàn ông này rất nguy hiểm.
Nếu anh ta mà rút sổ ra thì...
Anh...
Mình phải... cứu anh...
Dừng lại!
Gửi niềm vui đến thế gian...
Ban hạnh phúc đến lũ trẻ...
Kết thúc rồi! Đầu hàng đi!
Các người muốn xóa vết sự vụ đó đến thế cơ à!?
Anh chàng tốt bụng đó đã kể với tôi rồi,
Có một nhóm người đang truy đuổi
nhân chứng của vụ đâm chết người rồi bỏ chạy!
Vụ đâm chết rồi bỏ chạy?
Vụ án đâm chết người
rồi bỏ chạy nửa năm trước ấy!
Anh nói cái gì vậy!?
Mà quan trọng hơn,
ngưng dị năng của anh lại ngay đi!
Dị năng?
Cậu mới là người nói về cái gì ấy.
Một người Nga mảnh khảnh?
Đúng vậy, cậu người Nga tử tế đấy đã bảo tôi...
Tôi sẽ được tha mạng...
…Nếu đưa cái này cho đám truy sát mình.
Đây là...
…Tài liệu về người sử dụng
năng lực Virus của Quân cảnh?
Chúng ta bắt nhầm người rồi.
Tài liệu này nhìn thế nào cũng giống hàng thật...
Ranpo-san.
Đúng là trông giống hàng thật đấy,
nhưng chắc cũng là đồ giả thôi.
Vậy tức là kẻ địch dùng cả kỹ năng suy luận
của Ranpo-san để chống lại chúng ta?
Đúng là một đối thủ khó chịu.
Cứ như phải đối đầu với Dazai vậy.
Cậu người nga tử tế đó
còn để lại lời nhắn cho các người...
Chỉ một câu thôi.
"Không đổi luật được đâu."
Thế là ta mất cái để thương lượng với Port Mafia.
Tanizaki nguy rồi.
Bao nhiêu năm rồi Port Mafia
mới phải huy động lực lượng lớn đến thế này?
Đến lúc rồi.
Có vẻ như Cục thám tử
không bắt được kẻ sử dụng dị năng virus rồi.
Họ chưa liên lạc gì vì Ranpo-san
nhận định đấy là phương án tốt nhất!
Không có vấn đề gì đâu.
Nhưng như vậy có nghĩa ta không thể ngưng chiến nữa.
Giác ngộ đi cậu nhóc.
Chúng ta đã từng tranh nhau phần thưởng trị giá 10 tỷ.
Ta cũng từng đụng độ vào đại chiến ba bên với Guild.
Nhưng hiện tại, Port Mafia không chiến đấu
vì lợi nhuận hay trả thù...
...Chúng ta ra trận để bảo vệ Thủ lĩnh,
để duy trì ý chí của tổ chức.
Rất nhiều người nguyện xả thân vì lý do này.
Trong đó có cả ta.
Tất cả những gì sót lại là
một con đường nhuốm máu và xác chết.
Đó là con đường quen thuộc đối với Mafia.
Ông muốn giết tôi?
Ta sẽ biến cậu thành gián điệp hai mang.
Ông muốn tôi làm gián điệp cho ông à.
Ông có dọa tôi thế nào đi chăng nữa...
Cậu có một cô em gái nhỉ?
Gin đây là một nữ sát thủ.
Nếu không hợp tác với ta
thì em gái yêu dấu của cậu sẽ...
Nếu các người mà dám đụng vào Naomi...
Tôi sẽ giết hết!
Sát khí mạnh đấy.
Đám lâu la của ông có bắn
ngàn vạn lần cũng trượt thôi.
Tưởng tôi lừa chắc?
Thử bóp cò xem.
"Doppo kẻ ngâm thơ"!
Đoản đao!
Đây là năng lực ảo ảnh...
"Tế Tuyết"!
Đừng bắn, Tachihara.
Có bắn cũng không trúng đâu.
Con dao đấy là sao!?
Ta lục soát đồ kĩ rồi cơ mà!?
Cậu ta muốn cho ta thấy không nên khinh thường
kẻ nắm giữ dị năng của Cục thám tử vũ trang.
Gin!
Tóm được rồi à?
Không.
Đây cũng là một ảo ảnh.
Ta bị nhốt rồi.
Người dùng dị năng ảo ảnh còn như vậy...
Phiền phức thật đấy...
Nhưng hơn thế, năng lực của cậu ta
hợp với việc ám sát một cách đáng sợ.
Làm sao giờ? Ông chú.
Có vẻ như mục đích của cậu ta
không phải thương lượng với Port Mafia.
Mục tiêu của cậu ta là...
Ám sát Thủ lĩnh.
kẻ địch đã xâm nhập vào đây rồi.
Trấn giữ hành lang cầu thang,
Không được để ai lọt vào tầng này!
Để kết thúc cuộc chiến này thì...
đây là lựa chọn duy nhất!
Ồ, ông tỉnh rồi à?
Đừng di chuyển, ông sốt cao lắm đấy.
Tôi đang ở đâu?
Phòng của Anne. Nơi an toàn nhất trên đời.
Chú hổ nhỏ nhà ông đã vừa khóc lóc vừa cầu xin
tôi đưa ông vào đây, nên cũng chẳng từ chối được.
C-chờ đã! Tôi đã nói đừng di chuyển mà!
Nhất quyết không được đánh nhau với Port Mafia!
Sự bình yên và thế cân bằng của thành phố này...
đáng giá hơn mạng sống của ta...
Xin lỗi nhé, nhóc.
Nếu người đàn ông đó chết...
Port Mafia ngày xưa mà ta từng ghê tởm
sẽ trở lại.
Biến mất à...
Nhưng dù có giấu thân ảnh đi nữa
cũng không giấu được sát khí kia đâu!
"Kim Sắc Dạ Xoa."
Chém hết diện tích căn phòng...
Chỗ trốn còn không có
chứ đừng nói đến gần chị ta.
Naomi…
Anh xin lỗi…
Dạ Xoa Bạch tuyết...?
Kyouka-chan!
Kyouka…
Tòa nhà này vốn là sân chơi của tôi.
Tôi biết rõ hết về đường đi và các lối tắt của nó.
Ra là vậy.
Kouyou-sama!
Chờ đã, Kyouka!
Ngừng ngay!
Các người bắn phải Kyouka mất…
Đúng như dự tính, Kyouka-chan đã
cứu được Tanizaki-kun ra y như kế hoạch!
Tốt, đưa họ lên xe.
Lên đi!
Em xin lỗi, Ranpo-san...
Em thất bại mất rồi…
Ừ, không sao đâu.
Tình hình bên Port Mafia sao rồi?
Có vẻ như họ đang đưa
Thủ lĩnh của mình xuống một hầm trú ẩn.
Mình sẽ chẳng thể lẻn vào đó.
Đã vậy thì chỉ còn cách tấn công trực diện thôi.
Nhưng mà, Ranpo-san…
Em vừa nhận được tin báo
Giám đốc nói không được đánh nhau với Port Mafia...
Mục đích…
Mục đích thật sự của mày là gì!?
Mày rốt cuộc có mục đích gì đây!?
[Tập tiếp theo: Ăn thịt đồng loại (Phần 2)]