[Thời gian còn lại trước khi Virus phát tác…]
Bản nhạc được yêu cầu tiếp theo là...
"Điệu waltz của những đóa hoa" trong vở Ballet"Kẹp hạt dẻ".
Này, Ivan, nhiệm vụ hoàn thành rồi.
Này, Ivan!
Mày nghe tao nói gì không? Này!
Yên lặng nào.
Tôi không nghe thấy nhạc của Tchaikovsky.
Mày lại nghe đài à?
Tao truyền virus cho kẻ đột nhập rồi đấy.
Thế... chỉ thị kế tiếp của sếp là gì?
Ừm~
Chủ nhân nói anh hãy tự thân chạy trốn đi.
Không định hỗ trợ tao sao?
Tao bị bắt thì Virus cũng tiêu biến đấy.
Tôi không bảo vệ ai khác ngoài chủ nhân cả.
Aa… Thật hạnh phúc.
Chậc!
Tao muốn thấy khoảnh khắc
vẻ mặt hớn hở của mày bị bóc ra ghê.
Ý anh là da mặt của tôi ấy hả?
Nếu chủ nhân chỉ thị...
Thì tôi sẽ lập tức cắt nó ra đưa cho ngài.
Mày bị điên thật rồi.
Ồ?
Có vẻ chúng đuổi đến nơi rồi.
Vậy thì lên mặt đất thôi.
[Tập 37: Tiếng vọng]
Cuối cùng cũng gọi được cho cậu.
Dazai-san…
Hai cậu đang đuổi theo kẻ sử dụng dị năng Virus nhỉ?
Virus của hắn xâm nhập được qua bất cứ vết thương hở nào,
Và khiến ta bị sốt cao, đến đứng còn không vững.
Đừng để bị xước sát nhé.
Anh sẽ xử lý Fyodor.
Đừng để gã dùng dị năng Virus trốn thoát.
Khốn khiếp! Không với tới.
Người Hổ!
Akutagawa!
Họa khuyển và Bạch Hổ…
chẳng là gì so với lời đồn đại!
Cái quái gì thế!?
Tăng tốc nữa mới đuổi kịp!
Mà xóc quá đấy.
Im đi!
Bên trái!
Bên phải!
Cái gì!?
Thẳng phía trước!
Đừng có nghĩ, thằng rác rưởi này!
Chạy đi!
Mày im đi, đã đi nhờ còn lắm mồm!
Đây rồi!
Quá muộn rồi.
Hửm?
- Người Hổ!
- Hửm?
Gì vậy?
Bái bai~
Hắn chạy mất rồi.
Aa... Thật hạnh phúc.
...Ai mà ngờ được chủ nhân... Fyodor-sama,
[Thành viên của "Chuột trong Tử Gia" - Ivan. G]
[Tên năng lực: Đoạn Nhai (vách đá)]
… Lại giao phó cho tôi nhiệm vụ
còn quan trọng hơn bảo vệ ngài!
Chuẩn bị tinh thần đi Người Hổ.
Ta tiêu diệt hắn trong 1 phút,
rồi lập tức đuổi theo xe goòng đó.
Có chuyển động!
Dazai-san! Có ba chiếc ô tô lao ra
từ cổng phía Bắc.
Nhắn đội mặt đất đuổi theo chúng!
Kệ nó đi.
hả?
Đấy là mồi nhử dụ ta thôi.
À... Sao cậu biết?
Bởi tôi cũng sẽ làm như thế.
Oa... Hiểu rồi.
Trông kìa, Tanizaki-san!
Có xe tải đi ra từ cổng phía Tây!
Lần này chắc...
Không, nhầm rồi.
Cũng kệ nó đi.
Lần này là một nhóm binh sĩ đang di chuyển ở hướng Đông Nam.
Chúng đang hộ tống một tên đội mũ trùm.
Kệ chúng đi.
Hả? Nhưng mà...
Chúng ta cần bắt gã Ma Thần đó.
Không thể lãng phí quân số dù chỉ một người.
Kệ chúng đi.
Vô ích thôi.
Dị năng của ta cho phép ta điều khiển các cấu trúc đất đá.
Có cắt hay đập đi nữa, cũng không phá hủy được
người khổng lồ đá của ta đâu!
Người Hổ!
Nơi đây nằm gọi trong lòng dị năng của ta.
kể cả mặt đất chúng mày đang đứng cũng là kẻ thù đấy.
Đỡ được một đòn đánh của ta cũng ghê đấy.
Không hổ danh kẻ mang dị năng Bạch Hổ.
Trước khi đến miền cực lạc luôn phải trải qua khổ đau.
Nếu không phá hủy được tên khổng lồ
thì ta tấn công chủ thể của nó.
Chỗ này hợp với cách đánh của hắn,
khó mà tiếp cận hắn được.
Đã vậy thì…
Akutagawa.
Ừ.
Mày có nghĩ giống tao không?
Dĩ nhiên rồi.
Mày nghĩ tao đánh nhau với mày bao nhiêu lần rồi?
Đang bệnh thì đứng im đấy.
Rác rưởi lo mà chạy đi.
Vô dụng thôi!
Cái gì!?
Đây là…
…Sử dụng vải đen dị năng làm chỗ đặt chân
để không phải chạm đất!?
Hừ... Không đọc được động thái của hắn!
Chết này!
Đất đá bay với tốc độ cao xung quanh
sẽ bảo vệ ta từ mọi phía!
Nếu không đoán được sẽ bị tấn công từ đâu,
Ta chỉ việc phòng vệ hết các phía.
Nào, Họa Khuyển, đến lượt mày…
Mày nói mặt đất tao đang đứng cũng là kẻ thù...
Xin lỗi chứ đấy là câu tao hay nói với đám địch đấy.
Thật tình, dùng tao làm mồi nhử...
Chính mày đồng ý còn gì.
Giờ phàn nàn gì nữa?
Tao biết điều đó.
Mày nghĩ tao đánh nhau với mày bao nhiêu lần rồi?
Đuổi theo xe goòng thôi.
Người Hổ, biến thành ngựa đi.
Sao mày dám-
Người hổ!
Hình nộm!?
Thế thân thôi à!?
Đây là Virus...
Chủ nhân ta đang mang hạnh phúc
đến vùng đất vô thần này...
Những kẻ cản trở như các ngươi là tội đồ.
Giờ Virus đã bị xâm nhập từ vết thương hở.
Đuối sức quá... Cứ thế này...
Có đánh bại hắn cũng không đuổi theo cái xe goòng được.
Dazai-san, có một chiếc trực thăng chiến
không xác định tiến đến gần từ hướng Đông.
Bọn em không đủ trang bị để xử lý nó!
Gọi Quân Cảnh đến hỗ trợ mau!
Trực thăng à?
Có ai ở dưới đất không?
Dạ? Có người không ấy ạ?
Có một kẻ đang leo núi gần chân đồi...
Hửm?
Đội mũ nên không nhìn thấy mặt ạ.
Là nó!
- Hả?
- Dạ?
Huy động toàn quân đến bắt gã leo núi đó!
Mượn cả quân của Mori-san nữa. Nhanh lên!
V-vâng ạ!
Dazai-san, nhầm rồi ạ!
Là một người leo núi bị tròng mìn vào người!
Không phải Fyodor!
Chúng mày mạnh phết nhỉ.
Cứ thế này thì chẳng kết thúc nổi.
Nên chúng mày lún xuống mà chết đi.
Cơ thể cứ lún dần mà không đủ sức trốn thoát...
Vậy nhé!
Khốn khiếp!
Người Hổ!
Trả lời câu hỏi khi nãy của tao!
Tại sao mày lại chiến đấu?
Trò gì vậy, đây là lúc để hỏi cái này à?
Tao có cách thoát khỏi đây.
Nhưng đấy là phương án cuối cùng.
Thế nên trước đấy trả lời tao đi.
Tại sao mày lại chiến đấu?
Mày biết rõ câu trả lời mà.
Kẻ không cứu được ai thì sống cũng không có giá trị gì hết!
Là để chạy trốn khỏi ký ức thủa nhỏ của mày.
Mày chiến đấu để được phép tiếp tục sống.
Nhưng tao nghe nói người thầy
thống lĩnh tuổi thơ của mày đã chết.
Ông ta chưa chết.
Ông ta vẫn đứng sau lưng mày,
ngay cả lúc này.
Giờ ông ta đang sống trong đầu tao.
Lải nhải lời nguyền rủa "Hãy làm điều đúng đắn".
Nhưng tao chẳng thể trả thù kẻ đã chết.
Hừ... Cũng phức tạp đấy.
Thầy của mày có vẻ cũng tàn bạo giống thầy tao.
Ê!
Nếu tao là Họa Khuyển - con chó gây tai họa, thì mày là là một chú cún lạc lối nhỉ.
Đây là cách ta thoát ra.
Hãy cho thế giới biết câu trả lời của mày đi!
Nếu thua...
Mày sẽ phải hối hận đấy!
Một tên đã biến mất!
Khoảng không đó đang ăn mòn mặt đất!
Dịch chuyển tức thời?
Dùng dị năng để chọc thủng không gian...
…Để di chuyển hả!?
Vô ích thôi...
Chỗ đá hắn cắt không tái sinh được.
Tao đánh nhau với nó nhiều lần rồi nên tao biết chứ.
Móng hổ có khả năng xé toạc cả dị năng.
Giống như nó từng làm với La Sinh Môn của ta.
Và nếu khả năng cắt không gian
được gộp chung với dị năng của nó...
Bọn tao có thể xé toạch bất cứ phòng ngự vật lý nào.
Trở thành lưỡi đao bất khả chiến bại của Thánh Thần!
Lên nào, Akutagawa!
Xóa sổ hắn đi, Người Hổ!
"Quái thú dưới ánh trăng" và "La Sinh Môn"!
"Hắc Hổ Tuyệt Trảo"!
Bọn nó không đuổi đến rồi. Ta thắng!
Fyodor và "Chuột trong Tử Gia"
đều chỉ là công cụ vui chơi của ta.
Hi hi, những thằng yếu như ta
có làm gì cũng được xá tội.
Chúng mày chết trong bãi nôn của mình đi!
Đấy, tôi nói có sai đâu?
Đúng là đường tẩu thoát thẳng thớm an toàn.
Quá dễ dự đoán so với Fyodor, hiện thân của Huyễn Mộng.
K-Không tin nổi.
Nào, vì mày mà chúng tao suýt chết hết.
Mày có gì muốn phát biểu không?
Xin hãy tha cho tôi! Giờ tôi sẽ hóa giải bọn Virus ạ.
Tôi sẽ tự đầu thú nên làm ơn...
Á chà, nếu vậy thì không có vấn đề gì nhỉ.
Ừ. Tha cho hắn nhỉ.
Làm gì có chuyện đấy!
A!
Virus biến mất rồi.
Chiến dịch đã thành công nhỉ.
Nhưng...
Fyodor không có ở đó?
Vâng, không thấy hắn ở đâu hết ạ.
Nhưng chúng ta cũng không thấy hắn trốn đường nào hết.
Anh nghĩ chắc chắn hắn vẫn còn ở trong căn cứ.
Nhưng mà...
Có gì lạ lắm sao?
Vì tao hạnh phúc lắm.
Chủ nhân đã xóa đi phần cảm nhận được sự bất hạnh trong tao.
Ai nói chúng mày có thể bắt Chủ Nhân bằng cách chiếm căn cứ?
Cái gì?
Không lẽ nào!
Anh có muốn dùng thêm đồ uống không ạ?
Tôi ổn rồi, cám ơn anh.
Nghĩa là ngay từ đầu hắn ta đã không ở đây!?
Không thể nào!
Không thể liên lạc với bên ngoài từ đây.
Chúng ta đã chi phốt tất cả tần sóng điện thoại
bằng dị năng hacking.
Mày không thế nhận chỉ thị từ phía ngoài!
Chính là âm nhạc đấy.
Cái gì?
Bọn tao dùng một loại mật mã
được gửi thông qua yêu cầu bài hát trên Đài Phát Thanh.
Sử dụng sóng vô tuyến để ngăn không cho hacker
đọc được cuộc hội thoại của chúng tao.
Ngay từ đầu chúng mày đã thua rồi!
Này, Atsushi! Có chuyện gì vậy?
Kunikida-san…
Cái gì?
Chuột không có ở trong hang ạ.
"Sự đam mê của Matthäus" - Bach.
Đến lúc rồi đấy nhỉ.
Giờ thì rời thành phố trên một chiếc thuyền buôn lậu à.
Đúng như dự đoán, toàn đối thủ dễ ăn.
Lần tới có vẻ sẽ kết liễu được toàn bộ.
Hửm?
Chào anh bạn. Quán cà phê đẹp nhỉ?
Vẻ mặt hoảng hốt hay đấy.
"Sao cậu lại biết tôi ở đây?"
Chắc cậu muốn hỏi thế chứ gì?
Thực ra tất cả là nhờ quân bài mạnh nhất của tôi đấy.
Quân bài đặc biệt để bắt Ma Thần.
Lâu rồi không gặp, chuột nhắt.
À à! Thật tuyệt vời!
Eyes of God, phải không?
Đúng thế.
Những con mắt có thể quản lý
những thước phim quay được của cả một thành phố.
Đó là cách tôi tìm thấy cậu trong khi cậu tập trung sự chú ý
vào những việc xảy ra ở căn cứ.
Điều kiện hợp tác là cậu phải trả lại tất cả
các tài sản của Guild mà cậu đã đánh cắp.
Ta chẳng cần tiền công.
Ta chỉ chúa ghét bọn chuột trộm cắp.
Bọn tôi sẽ tiếp quản từ đây.
Như vậy có được không? Dazai-kun?
Được chứ.
Đó là lý do tôi gọi các anh đến mà.
Đưa hai tay ra chỗ dễ thấy!
Chờ đã! Đừng chạm vào hắn!
Chết rồi...
Bắn chết tại chỗ nếu hắn chuyển động đột ngột.
Được rồi.
Chúng ta đi thôi.
Này Thám tử.
Cậu có biết dị năng của hắn ta là gì không?
Không.
Tôi chịu.
Không hay rồi.
Không hay.
Hửm? Không hay à?
Anh đang nói vụ chúng mình
tuyên chiến với Port Mafia,
Chống đối mệnh lệnh của giám đốc
một cách trắng trợn ấy.
Sẽ bị sa thải mất.
Sa Thải á? Ôi, em chưa bị Sa Thải bao giờ đâu ạ!
Ờm… Em biết "Sa thải" nghĩa là gì không?
Em biết ạ.
Ở công ty trước tớ cũng sa vào nhiều lần phải thải xác chết.
Sau đó phải dọn dẹp mệt lắm.
Hahaha... Hỏng rồi.
Cô bé này cũng có biết gì đâu.
Ồ ồ~ Nhiều đồ ngọt quá~
Ranpo-san!
Anh thoát khỏi cuốn tiểu thuyết rồi đấy ạ?
Dĩ nhiên rồi.
Anh lọc được hết 500 tên thủ phạm.
Nhưng cậu chàng mũ đẹp vẫn còn ở trong đó.
Cậu ta bỏ cuộc chơi lý luận rồi,
giờ đang bận giết toàn bộ luôn.
Giám đốc đến kìa.
Bọn tôi xin nhận mọi hình phạt ngài đưa ra ạ.
Các hình thức kỷ luật sẽ được ban bố sau.
Nhưng hôm nay, từ tận đáy lòng, ta xin cám ơn mọi người.
Mấy đứa làm tốt lắm.
Mở tiệc chỗ này xa hoa thật ấy nhỉ.
Ừ, thuyền đẹp đúng không?
- Atsushi-kun.
- Dạ?
Cậu thấy làm việc với Akutagawa-kun thế nào?
Rất tồi tệ ạ.
Em không muốn làm thế nữa đâu.
Haha... Sao thế?
Về cơ bản chúng em không hợp nhau.
Cậu ta quá hấp tấp.
Hơn nữa...
6 tháng nữa... tao sẽ giết mày.
Chuẩn bị cho kĩ vào.
Vào lần đầu tao đánh nhau với mày
trên chiếc thuyền đó...
Tao căm hận một thằng
sở hữu quá nhiều thứ như mày.
Nhưng giờ mày hơi khác rồi.
Cho đến khi có thể vượt mặt mày,
tao không thể đi tiếp.
Vì thế... Tao sẽ giết mày.
Rồi sau đó?
Cậu nói gì với cậu ta?
Dazai-san cũng đoán được rồi đúng không ạ?
Ờ thì… Anh cũng mường tượng được.
Tao hiểu rồi.
Nhưng chỉ với một điều kiện.
Trong 6 tháng này,
mày sẽ không được giết ai hết.
Nó sẽ giúp mày nhận ra vài điều cơ bản...
Làm sao để được Dazai-san công nhận,
Mạnh và yếu không đơn giản như vẻ bề ngoài,
Và về việc thật ra mày đã vượt mặt tao mất rồi.
Được thôi.
Mình phải mạnh hơn.
Mình sẽ học võ thuật từ Kunikida-san.
Luyện tập cách sử dụng dị năng nữa.
Để mình có thể chứng tỏ sức mạnh của bản thân
trước Akutagawa vào 6 tháng sau.
Nếu làm vậy...
Có thể mình sẽ được giải thoát
khỏi xiềng xích của ông ta.
Là cậu thì mới nghĩ thế.
Dạ?
Thành viên Mafia không giết người à...?
Cả cậu cả Akutagawa đều là những kẻ cứng đầu nhỉ.
Giống bọn này.
Atsushi-kun.
Dạ?
Ăn mừng gì đây ạ?
Cho "Chó Hoang".