Có vẻ...
Thiếu xì dầu.
Tôi ghét năng lực tự tiện kích hoạt.
Thôi nào.
Dạ Xoa cũng đã cứu mạng bọn mình còn gì...
Nhưng mà Dạ Xoa cũng từng giết bố mẹ của Kyouka-chan.
Dạ Xoa mà là người, em chỉ cần cắt
đám rối thần kinh cổ số 3 là cô ta ngoan ngoãn rồi.
Kiến thức của Kyouka-chan đáng sợ quá...
Đây là danh sách truy nã của Quân Cảnh
gửi cho bên ta mỗi tháng.
Còn đây là tất cả các khách hàng quen dùng dịch vụ hộ tống.
Đừng lo, em nhớ hết rồi.
Vậy á? Anh mất một tháng mới nhớ hết đấy...
Xin chào.
Q... Quên mất.
Quên mất cô ấy ở quán này...
Món đặc biệt hôm nay là gì vậy?
Bùn chiên giòn!
Ối!
Cô ấy là Lucy, vốn là thành viên cũ của Guild.
Nhưng không hiểu sao giờ
cô ấy lại sống và làm bồi bàn ở quán này.
Cậu!
Vâng?
Cậu biết tại sao tôi lại ở đây không?
Để trả thù đấy! Trả thù cậu!
Đừng nói là cậu chẳng hiểu gì nhé.
Nhưng mà cậu còn cứu tớ lúc ở trên tàu Moby Dick mà!
Sữa ấm.
Với đường ạ.
[Tập 31: Herurisu!]
Nếu cậu không nghĩ nổi lý do tôi trả thù cậu,
Tôi sẽ bóp cổ cậu chết thật đấy!
-Anh đừng lo.
-Hửm?
Có gì em sẽ xẻo chị ta trước.
Mình đã làm gì tệ à...
Vào lúc đó...
…Mình cứ tưởng cả hai đã hiểu được cho nhau rồi.
Nhắc mới nhớ, tôi quên nói.
Gã kì lạ kia đến đây gửi cái này cho Cục Thám tử.
Không phải của cậu.
Của nhóc con này đấy.
Cho em?
Nội dung yêu cầu nhờ gửi
một chiếc va-li chứa đầy tiền...
...Cho một công ty được chỉ định.
Trong đây có nói là chiếc va ly ở trên một chiếc thuyền...
Nhưng cái nào cơ?
Tài liệu bị thiếu hả?
Riêng thông tin về thuyền thì không nhắc tới.
Bọn mình chia nhau ra tìm đi ạ.
Ừ, cũng được.
Mày xâm nhập trái phép à! Cái thằng nhãi này!
Cháu xin lỗi!
Ôi trời...
Cứ thế này thì họ sẽ báo cảnh sát mất.
Chú hổ con đang gặp rắc rối à?
Ta-đa!
Cậu rút nó ra khỏi chỗ tài liệu à!
Đương nhiên rồi.
Đưa hết cho mấy cậu thì còn gọi gì là trả thù nữa?
Mặt kiểu gì thế.
Đừng nói là...
Cậu vẫn chưa hiểu tại sao tôi lại tức à?
G-gì chứ, đương nhiên tớ biết rồi!
Rõ ràng là do…
Cậu không thích tóc mái của tớ à?
Cậu là đồ ngốc à!?
Cậu thật sự không nhớ tôi đã nói gì
khi tôi giúp cậu thoát khỏi Moby Dick à.
Một ngày nào đó, nhớ cứu tớ khỏi đây nhé.
Tớ sẽ chờ cậu...
Tớ biết rồi.
Giờ nhìn cậu xem!
C- Chờ đã!
Lúc đấy cậu bị đưa đi ngay lập tức
sau khi Moby Dick chạm đất!
Tớ đã chẳng thể...
Thế sao lúc gặp lại,
cậu không nói được một tiếng cho người ta biết à?
Muốn cái này chứ gì?
Thế thì bơi đi,
Hổ con!
Neo tàu cũ sao!
[Nguy hiểm! Cấm bơi!]
Sao lâu thế nhỉ?
Chờ đã, đừng đùa chứ!
Cậu là đồ đần thối à!?
Cậu là người sở hữu dị năng đã đánh bại Guild!
Làm ơn đừng chết trôi bên bờ biển chứ!?
Đây là đâu?
Tôi chuyển cậu từ lòng biển vào trong phòng của Anne.
Dị năng của tôi sẽ không sử dụng được
nếu không ở gần đối tượng.
Nhờ cậu, cả tôi cũng ướt như chuột lột rồi!
Cám ơn cậu.
Tớ lại nợ cậu nữa rồi.
Tớ xin lỗi!
Tớ đã có ý định cứu cậu như đã hứa
trong chiến dịch đột nhập vào Moby Dick.
Nhưng trên thực tế Akutagawa lại truy đuổi tớ,
rồi giới hạn thời gian trước khi thuyền rơi.
Tớ đã hết sức tìm cậu...
Cậu có tìm tớ?
Khi biết cậu không có ở đấy,
tớ đã thở phào nhẹ nhõm.
Trả thù chỉ là cái cớ thôi.
Thực ra tớ bắt đầu làm việc ở đấy
do muốn xin lỗi cậu...
…vì tớ đã không giữ lời hứa chờ cậu đến cứu.
Còn nữa…
Ôi chu choa...
Quần áo ướt sũng thế này sau làm việc sao...
À đúng rồi!
Vì cậu có thể dịch chuyển người khỏi lòng nước...
Thì không biết cậu có thể
tách riêng phần nước ra khỏi quần áo không nhỉ?
Gì cơ?
Tức là,
Đầu tiên cậu đưa hai ta về hiện thực,
Rồi cậu lại đưa mình vào đây,
nhưng tách nước ra khỏi quần áo!
Mình sẽ có quần áo khô trong tích tắc!
Thất bại thì tớ không biết đâu nhé.
Anh lại thức cả đêm à, Ango-senpai?
Tình hình thế nào?
Một chiếc xe vận chuyển tài liệu của Cục Đặc Vụ đã bị tấn công.
Báo cáo đã bị đánh cắp.
Thủ phạm có 1 người.
Hắn ăn mặc giống một bưu tá.
Một mình tấn công
xe vận chuyển tài liệu có vũ trang của Cục Đặc vụ...
Đối phương quả không phải tay vừa.
Báo cáo nào bị đánh cắp?
Tài liệu mật báo mã hiệu I-75-81A.
Sao lại là nó...
Nó là báo cáo thế nào vậy ạ?
Đó là lưu trữ điều tra được dùng để giảm án cho cô bé.
Lưu trữ về dị năng Dạ Xoa Bạch Tuyết,
và về cặp phụ huynh Dạ Xoa đã sát hại.
Dị năng thì tôi hiểu,
nhưng tại sao lại có cả phụ huynh ở đây?
Cặp phụ huynh đó là người của ta.
Tóm lại... đó là năng lực được thừa hưởng.
Theo tài liệu thì kia là chiếc thuyền đó.
Em không tin chị.
Chị cũng có cần lòng tin của em đâu.
Thế chị muốn lòng tin của ai?
Ở đây.
Đây là chiếc va ly trong yêu cầu.
Trống không.
Tớ không trộm gì nhé!
Dưới đáy có cái gì đấy
Quà gia nhập tổ chức?
Trong báo cáo đó…
… Có đầy đủ ghi chú về sự việc diễn ra
vào ngày bố mẹ của Kyouka-chan mất.
Em có biết bố mẹ mình trước đây làm gì không, Kyouka-chan?
Em không biết.
[Ba năm trước]
Sao vậy anh?
Không... Anh chỉ mừng vì
hôm nay làm thêm được về sớm thôi.
Bữa tối ngon miệng,
có em và con.
Đây là khoảnh khắc...
… Tuyệt vời nhất đời anh.
Bố của Kyouka-chan từng là điệp viên của chính phủ.
Và mẹ cô bé là người sử dụng dị năng giết người
có tên Dạ Xoa Bạch Tuyết.
Hai vợ chồng đã từng nhúng tay vào
vô vàn các cuộc ám sát.
Cơ thể ta tự tiện...
hãy giết anh đi!
Dị năng này sử dụng máu để điều khiển cơ thể!
Dạ Xoa Bạch Tuyết...
...Hãy bảo vệ con gái ta!
Kyouka...
Mẹ sẽ...
luôn luôn...
Ở cạnh con...
Ai đó có hiềm khích với bố mẹ cô bé
đã sử dụng dị năng để báo thù.
Chính phủ không thể công bố sự thật
về cái chết của hai người trước công chúng.
Nên họ đã coi nó như một vụ dị năng bộc phát.
Nhưng mà Dạ Xoa Bạch Tuyết là dị năng của em...
Có vẻ như có cách để chuyển giao dị năng
cho người thân trong gia đình.
Mẹ em đã học phương pháp đó...
Từ một người nắm giữ dị năng điều khiển bóng đen.
Nhưng vì bị tấn công quá đột ngột,
việc chuyển giao dị năng chưa hoàn tất.
Giờ chỉ có thể điều khiển Dạ Xoa Bạch Tuyết
bằng chiếc điện thoại đó.
Nhiều ngày trước khi bố mẹ em bị giết...
Mẹ em trao cho em chiếc điện thoại này,
bảo em nhất định phải giữ nó.
Đấy là lý do tại sao
em ấy luôn giữ chiếc điện thoại,
Kể cả khi vẫn còn đang ở trong Port Mafia.
Cảnh tượng em thấy ngày hôm đó...
Hóa ra Dạ Xoa Bạch Tuyết
không phải là hung thủ giết họ...
Kyouka-chan, nếu có gì cần an…
Đau! đau quá!
Đồ đần độn.
Dị năng mà em ấy luôn căm phẫn
vì đã sát hại bố mẹ mình,
...Lại chính là tình yêu phụ huynh dành cho em ấy đó!
Cậu phải cho em ấy chút không giận chứ.
Tình yêu của phụ huynh sao...
Nhưng mà, ai là người để báo cáo trong cái va ly đó chứ?
Tôi nghe kể rồi đấy.
Cô dùng ngân quỹ hoạt động nửa năm
chỉ để lấy thông tin từ Cục Đặc Vụ.
Gan to đấy.
Vậy đấy~
Quà gia nhập tổ chức thì như vậy còn rẻ đấy.
[Chân dung người cha]
Atsushi-kun, bên này bên này!
Xin lỗi nhé, tớ sẽ thay thế cho Ranpo-san hôm nay.
Thay thế? Ranpo-san làm sao?
Ờ thì...
Ê, Atsushi!
Nào, lại đây~
Cậu lo yêu cầu này đi.
Hả? Nhưng yêu cầu này gửi Ranpo-san...
Chịu!
Bây giờ đồ nướng nóng hổi đang ngon thế này cơ mà~
À à... Vậy thì đành chịu rồi.
Nhỉ...
Xem nào… Nạn nhân là nam khoảng trên 40 tuổi.
Ông ta bị xe tải đâm và chết ngay tại chỗ.
Mặt của xác chết đã nát bấy,
chưa thể xác định danh tính.
Lái xe nói ông ta tự dưng nhảy ra giữa đường.
Ông ta cầm một mẩu báo được cắt ra nhỉ.
Chắc là cũng có mẩu khác đâu đây...
Suy luận Siêu việt!
...Chịu thôi, chẳng hiểu gì hết.
Nhắc đến suy luận,
trước khi tớ đi, Ranpo-san có nói...
Đây thành vụ của cậu rồi,
nhưng anh sẽ cho cậu một gợi ý nhỏ.
Nếu bí quá thì đến tiệm bán hoa tìm thử xem.
Tiệm bán hoa?
Ừ, tiệm bán hoa.
Tanizaki-san?
Vâng~
Tiệm bán hoa hả...
Atsushi-kun!
Họ tìm được danh tính của nạn nhân
dựa theo đối chiếu vân tay rồi.
Là người này.
Atsushi-kun?
Tại sao...tại sao ông lại ở đây?
Tại sao vậy!?
Viện trưởng!!
Không thể tin nổi...
Lão Viện Trưởng đó đã chết rồi ư...
Không sao chứ?
Khó chịu quá thì nghỉ cũng được...
Khó chịu? tại sao chứ?
Tớ cảm thấy tuyệt lắm! Viện trưởng đã chết!
Ngọn nguồn những ác mộng thường nhật của tớ
giờ đã bị xóa sổ!
Cậu không tò mò về lý do
ông Viện trưởng có mặt ở đây à?
Không muốn biết.
Hồi đó…
Tớ đã sống một cuộc đời bị ruồng bỏ.
Không ai có kỳ vọng gì vào tớ hết.
Tớ còn không biết bản thân thực chất như thế nào...
Con có ghét ta không?
Con có biết lý do vì sao con bị nhốt không?
Vì con rất ghét ta.
Không đúng…
Đó là vì mình biến thành hổ...
và phá hoại mọi thứ...
Atsushi, cứ hận ta đi.
Ngày nào đó, con sẽ thoát ra thế giới ngoài kia.
Khi đó hãy hận ta.
Nhất định không được ghét bỏ bản thân mình...
Atsushi-kun...
Đây là phần còn lại của
bài báo nạn nhân đã cầm.
Nó rơi phía bên kia đường.
Có vẻ như Viện Trưởng
đã tìm cậu đấy, Atsushi-kun.
Ông ta nhìn thấy bài báo này
nên đã đến Yokohama.
Cái này và một số ảnh khác
trong trận chiến với Guild
thoát kiểm duyệt của Cục Đặc vụ...
Cũng có thêm thông tin từ nhân viên Cô Nhi Viện...
Viện Trưởng thông qua vụ việc này
đã biết về đời sống của Atsushi-kun...
Có lẽ ông ấy muốn cổ v…
Nói dối!
Không có chuyện đó! Chắc chắn!
Lão già đó... mà...
Atsushi-kun!
Vậy ổn không? Cứ thế này...
Dazai-san!
Nhìn mấy đứa nhóc đu bám cha mẹ có khó chịu không?
Dazai-san…
Cậu còn nhớ lần đầu ta gặp nhau thế nào chứ?
Vâng. Lúc ta cùng tìm con hổ.
Tại sao Viện trưởng lại giữ bí mật
việc em là con hổ với mọi người?
Chính ra giữ cái bí mật đấy không bị lộ
tương đối cực nhọc ấy nhỉ.
Đương nhiên có lẽ
cũng để chính cậu không phát hiện ra nó.
Em đã đi tìm tiệm bán hoa...
Y như Ranpo-san nói...
Ông ta đã có hẹn trước với tiệm bán hoa rồi.
Ông định mua hoa
trước khi đến gặp em.
Và sau đó…
Cho dù như vậy,
em vẫn không thể tha thứ cho ông ta.
Thật sự,
Thật sự quá đau khổ.
Giờ ông ta có làm gì đi nữa
thì em cũng không tha thứ cho ông được.
Cậu không cần phải tha cho ông ta đâu.
Dù ông ta quan niệm ra sao,
Những gì ông ta làm với cậu
vẫn là những tội ác tệ hại man rợ, không thể tha thứ.
Có lẽ cậu đã phải trải qua Địa Ngục...
Nhưng Địa Ngục đó
đã nuôi dưỡng cậu đúng hướng...
Nếu mình có thể
cứu hết những hành khách ở đây...
Giúp họ về đến nhà bình an...
Chẳng phải mình...
Sống cũng còn ý nghĩa hay sao...
Cậu là người thấu hiểu nỗi đau.
Nó giúp cậu chống lại cái ác và bạo lực.
Nó giúp cậu cứu rất nhiều người
trong hoàn cảnh hiểm nghèo.
Dazai-san, trong em...
Trong em có một thứ cảm xúc này
như đang chực trào ra.
Cảm xúc này...
Cảm xúc này là gì ạ!?
Không một cái có thể
hoàn toàn thấu hiểu cảm xúc của người khác.
Chỉ có cậu mới biết nên làm gì.
Nhưng tôi có một nhận định chung thế này,
Hầu hết mọi người sẽ khóc,
Khi bố của họ mới mất.
[Tập tiếp theo: Fitzgerald vùng lên]