Cũng không phải tôi không biết...
...Về vận may chó tha của mình.
Và cuộc đời tồi tàn gắn liền với nó.
Thật sự là hắn sao?
Ừ...
Đó là con quái vật cậu yêu cầu đấy.
Tiền thưởng như giao hẹn đây.
Có trả gấp đôi cũng không xứng đáng lắm.
Cẩn thận đấy.
Hắn sẽ hút hồn cậu nếu cậu nói chuyện với hắn.
Dị năng của hắn phiền lắm.
Fyodor?
Vâng.
Tên gây ra sự hủy diệt của Moby Dick.
Chúng ta phải nhờ chuyên gia bắt cóc mới tóm được hắn.
Hắn là kẻ cầm đầu của băng trộm cướp
"Chuột trong Tử Gia"
Có vẻ như hắn cũng liên quan tới vụ Shibusawa Tatsuhiko.
[Ace, Đoàn trưởng Port Mafia]
[Tên năng lực: Đức vua kim hoàn điên cuồng]
Nói gì thì nói
hắn chẳng khác nào con chuột cống.
Cậu ta là người như thế nào?
Một tên không có linh hồn.
Như Ma Cà Rồng ấy.
Thực ra thì hắn cũng chỉ cầm đầu một đàn chuột chù.
Với tiềm năng kinh tế của Tổ chức của tôi,
Bắt hắn còn dễ hơn móc tiền từ chủ xị sòng bạc.
"Tổ chức của tôi" hả?
Dù sao thì giờ hắn cũng thấm nhuần
năng lực đáp trả của Port Mafia rồi.
Có nên đưa đội tra tấn của tôi vào không đây?
Chờ chút.
Việc đó xin hãy giao tôi phụ trách ạ.
Cậu sao?
Ối chà, ai đó hứng khởi quá nhỉ.
Quả nhiên là vị đoàn trưởng chạy đến
chỗ trốn sớm nhất trong trận chiến với Guild.
Vậy tôi không xứng đáng bằng
vị đoàn trưởng bị địch bắt đầu tiên sao?
Dù sao thì hắn cũng là kẻ đã phản bội Guild.
Cần cực kì cẩn thận.
Và tôi đã có kế hoạch rồi.
Đấy là con chuột cậu bắt được,
cậu cứ xử lý tùy thích.
Xin rất hân hạnh ạ.
Vậy tôi xin phép.
Vậy có ổn không?
Anh ta là kẻ nghiện cờ bạc
đã náo loạn các sòng bạc của Port Mafia.
Một gã đàn ông không chút trung thành.
Hắn trở thành đoàn trưởng chỉ nhờ vào hối lộ.
hắn chỉ coi Port Mafia như bảo kê của hắn thôi.
Chính xác.
Dù vậy sức mạnh tài chính thì vẫn là sức mạnh.
Để xem cậu ta sẽ tiến được bao xa nhờ vào chúng.
[Tập 29: Những điều xấu xa ta làm đều vì Chúa]
Mở ra.
Dao.
Rất vui được gặp cậu.
Đừng bắt khách của ta chờ ở chỗ này nữa!
Lấy quần áo và đồ uống cho cậu ta ngay!
Còn chần chừ gì nữa!
Lũ ngốc này, đi ngay đi!
Cậu biết đấy, ta là một gã cô độc.
Port Mafia không tin ta.
Đương nhiên, ta cũng chẳng tin chúng.
Thứ duy nhất ta tin tưởng là bài poker,
Những viên ngọc trong két của mình,
Và 50 người thuộc quân đoàn cá nhân.
Thùng phá sảnh kim cương.
Ta thắng ván này.
Và có vẻ như hôm nay ta đã tìm được người thứ 51.
Thế nào, cậu muốn đầu quân cho ta không?
Cậu và ta có thể cùng lấy đầu của Mori Ougai.
Tên bác sĩ thôn quê đấy sẽ chẳng thể nào
đoán được sự kết hợp của hai ta.
Kẻ vượt mặt được cả Guild như cậu thật có giá trị.
Và nếu tôi từ chối,
Tôi sẽ không còn được nhìn thấy ánh sáng ban ngày,
Đúng không?
Cậu nói đúng.
Có vẻ như tôi không còn lựa chọn nào rồi.
Đây là một căn phòng khóa kín dưới lòng đất, không một lối thoát.
Thêm vào đó, thể trạng của tôi cũng không được tốt lắm.
Vậy, để tôi đưa ra yêu cầu ngược lại.
Tôi sẽ giết ông.
Ta hơi thất vọng về cậu đấy, Fyodor-kun.
Được thôi.
Ta sẽ khiến cậu hiểu rõ tình hình.
Đây là dị năng của ta.
Năng lực hoán đổi mạng sống tùy tùng của ta
thành những viên ngọc với giá trị tương đương.
Ta có thể biến các sinh mệnh rác rưởi thành thứ có giá trị.
Một năng lực giàu tính nhân văn.
Những chiếc vòng cổ
tượng trưng cho lòng trung thành kia,
Nếu không đồng ý ta cũng chẳng thể ép họ đeo chúng.
Một khi đã đeo vào thì không thể tháo ra.
Nếu cậu quyết định đeo vòng cổ trước khi ta quay lại,
Ta sẽ cho cậu sống.
Nhưng đừng lo.
Ta tin là cậu sẽ rất hợp với vòng cổ đó.
Này cậu, bỏ cuộc đi.
Cậu sẽ chẳng bao giờ thắng nổi Ace đâu.
Cách duy nhất để sống sót là đeo nó vào.
Không có cách nào thoát khỏi phòng này.
Người duy nhất giữ chìa khóa là Ace.
Bọn tôi cũng chỉ là quân lâu la.
Không ai được phép ra vào chỗ này
mà không có sự cho phép của lão.
Điều cậu nói với Ace khi nãy...
"Tôi sẽ giết ông",
Thật sự khiến tôi rùng cả mình.
Ước gì tôi cũng có thể nói như thế.
Nhưng mà vô ích thôi,
Ngược lại, lão ta sẽ biến sinh mệnh tôi thành ngọc.
Cậu biết không…
Tôi có ước mơ ngày nào đó được trở thành
thủ lĩnh của Port Mafia.
Khi là thủ lĩnh,
tôi có thể làm sao tùy thích với thành phố này.
Thế mà giờ phải đeo cái vòng này,
thành nô lệ của Ace.
Trước khi nhận thức được,
tôi đã bị bán cho đám buôn người,
Và giờ thì trôi dạt về đây.
Tôi cứ hy vọng ngày nào đó sẽ có ai đó đến
và giải phóng tất cả chúng tôi...
Nhưng có lẽ đấy chỉ là
một giấc mơ thần tiên ngu ngốc...
Và rồi tôi nhận ra là...
Sẽ chẳng bao giờ có ai đến cứu một kẻ xấu như tôi.
Sao vậy?
Mảnh kính vỡ từ chiếc chai khi nãy cắt đứt tay tôi.
Nãy giờ cậu chẳng nghe tôi nói gì nhỉ?
Cậu không sợ à?
Không...
Căn phòng này giống hệt phòng riêng của tôi.
Hả?
Lý do bởi, dị năng của tôi...
Nó giúp tôi điều khiển ý chí và không gian.
Thế nào?
Đánh cược?
Ông muốn chiêu mộ tôi mà.
Tuy nhiên, trường hợp ông không làm được.
Ông sẽ phải ép tôi khai ra
đồng đội, kinh tế, và chiến lược tiếp theo của tôi.
Nên dù sao thì cũng chẳng giết tôi ngay được.
Hắn nói đúng.
Nếu giết hắn mà không moi được tin,
ta sẽ không bắt được lũ chuột đồng bọn.
Thêm vào đó,
Cũng sẽ không có cách nào chứng minh hắn là Fyodor thật.
Vậy sao chúng ta không đánh cược với trò này nhỉ?
Hửm?
Nếu ông thắng, tôi sẽ đeo vòng.
Tuy nhiên nếu tôi thắng, ông phải thả tôi đi.
Được thôi.
Nhưng ta sẽ là người quyết định luật chơi.
Xin mời.
Mỗi người sẽ lần lượt rút một quân bài,
Và đoán xem giá trị của nó
cao hơn hay thấp hơn quân bài trước.
Nếu cậu đúng, rút một quân bài nữa.
Nếu sai, mất lượt.
Người thắng sẽ là kẻ đoán đúng nhiều hơn.
Lượt đầu nhường cậu.
Lá bài tiếp theo "9",
cao hơn hay thấp hơn?
Bài có các quân từ "1" đến "13".
Có nghĩa là tỷ lệ quân bài tiếp theo nhỏ hơn 9 sẽ cao.
Thấp hơn.
Chính xác.
Tiếp theo...
Lá bài tiếp theo "4",
cao hơn hay thấp hơn?
Thấp hơn.
Được đấy.
Nhưng cũng chỉ đến đây thôi.
Kẻ đánh bạc như mình có thể
đoán số lượng quân bài còn lại,
Bằng cách đếm quân, do đó
mình sẽ có lợi thế tuyệt đối trong nửa sau trò chơi.
Tiếp theo là thấp hơn.
Cao hơn.
Thấp hơn.
Ái chà?
Kết thúc rồi cơ à?
Thực ra cũng vui phết nhỉ.
Gọi binh lính!
Không chơi bời gì nữa.
Cắt hết tay chân thằng chó chết này cho ta!
Này! Sao thế?
Trả lời ta ngay!
Vô ích thôi.
Gì cơ?
Cánh cửa đó sẽ không mở ra nữa đâu.
Hơi mất thời gian một tí,
nhưng đồng đội của tôi đã khống chế bên ngoài hết rồi.
Dù sao thì hầm hố cũng là nơi ở của chuột mà.
Khiêu khích hay cá cược
cũng đều là kế kéo dài thời gian của mày à.
Giờ ông định sao?
Nếu đưa cho tôi chìa khóa két kho ngọc,
thì mạng sống của ông sẽ được bảo toàn.
Mày đang nói dối.
Chỗ bí mật này cả Thủ lĩnh cũng không biết.
Vả lại,
Phòng này không nằm dưới lòng đất.
Ta đang ở trên một chiến hạm giữa biển.
Nó được trang bị để chiến đấu với những kẻ sở hữu dị năng.
Ta biết không thể yên lành mà thuần phục mày.
Mà mày cũng tự nói còn gì…
Năng lực của mày giúp mày điều khiển ý chí và không gian.
…Dị năng của tôi, nó giúp tôi điều khiển ý chí và không gian.
Ta đã nghe lén cuộc nói chuyện của bọn mày.
Và giờ ta có thể chắc chắn rằng,
Dị năng của mày…
Nó cho phép mày nhốt tâm trí nạn nhân vào trong đầu mày.
Nói tóm lại, đây không phải là một căn phòng thật.
Thực tế đây chỉ là đâu đó trong đầu mày!
Đúng thế! Một căn phòng được tạo ra bởi dị năng!
Đấy là lý do tại sao mày có thể điều khiển quân bài theo ý muốn.
Ông dựa vào đâu?
Bộ đàm, cánh cửa không mở,
Và…
…Chiếc đồng hồ kia!
Đừng xem nhẹ khả năng phán đoán của ta!
Đồng hồ chẳng hề nhúc nhích kể từ khi ta quay lại phòng.
Tao nhìn thấu được trò rẻ tiền của mày rồi!
Quả nhiên là một trong các đoàn trưởng của Port Mafia.
Ấn tượng đấy.
Nhưng rồi sao?
Ông đoán được mánh rồi, giờ thì?
Việc chúng ta đều có ý thức trong phòng dị năng của tôi,
Cũng có nghĩa hai ta đang bất tỉnh trong hiện thực.
Ta cũng có thể cùng chết đói trong này.
Tôi đã chuẩn bị cho tình huống này rồi, còn ông?
Ông là người duy nhất có chìa khóa phòng phía ngoài kia.
Đám lâu la chẳng giúp nổi ông đâu.
Đúng thế. Tuy nhiên...
Những quy luật áp dụng trong thực tế
sẽ không áp dụng với phòng dị năng.
Thế nên…
Ta muốn hỏi mày một điều.
Khi mày bị bắt cóc và mang đến đây,
Tại sao mày không sử dụng dị năng?
Người đàn ông bắt cóc mày
là một trong những kẻ giỏi nhất trong giới trên toàn quốc.
Hắn ta chuẩn bị rất chặt chẽ,
có kiến thức sâu rộng về năng lực của đối thủ.
Trong khi điều tra,
hắn đã phát hiện cách để thoát khỏi phòng dị năng của mày.
Đấy là lý do tại sao mày không sử dụng dị năng.
Không, lý do mày không thể sử dụng dị năng mới đúng.
Ta sinh ra là một vị vua,
Vua là người thâu tóm mọi nguồn thông tin!
Nhà ngươi thật ngu ngốc...
Đã để vuột mất cơ hội được phục vụ cho đức Vua!
Đây là cách chúng ta trở về thực tại.
Ta sẽ theo dõi cơ thể mày chết trong thế giới thật.
Xin tạm biệt!
Chắc là Ace sẽ giết cậu ta nhỉ.
Hai kẻ đó đều xấu xa theo cách khác nhau.
Có một điều chắc chắn...
Cậu ta sẽ chẳng bao giờ thoát khỏi căn phòng đó.
C-Cậu làm gì ở ngoài này!?
Ace đâu rồi!?
Đây là két Ace giữ ngọc phòng hờ thị trường sụp đổ à?
Làm sao cậu lấy được chìa khóa đó?
Khá đơn giản mà.
Xem nào, dị năng của tôi không phải là điều khiển tâm trí và không gian.
Này, vậy nghĩa là sao?
Tôi đã nói dối.
Tôi đoán là sẽ có máy nghe trộm trong phòng đấy.
Ace đâu?
Người ta quá dễ dàng tin tưởng
vào việc bản thân đang có thể tự chủ suy nghĩ.
Nàm thì máy nghe lén, rồi đồng hồ...
Cứ tưởng những phát hiện đấy là quan trọng.
Không mường tượng được suy nghĩ của mình đang bị điều khiển.
Cách thoát khỏi phòng ông ta nghe được từ kẻ bắt cóc,
Là phải xóa ý chí khỏi phòng dị năng.
Cơ mà vấn đề ở đây là,
Thông tin đấy đã được tôi cố tình cung cấp cho gã bắt cóc.
Ngay trước khi hắn quay lại căn phòng,
Tôi đã phá hủy bộ đàm và chiếc đồng hồ bằng rượu.
Tôi nhồi lò xo vào khóa cửa,
giả vờ chúng tôi đang ở trong phòng dị năng.
Cậu ta giết một đoàn trưởng của Port Mafia quá dễ dàng.
Tôi thấy trò mà tôi với anh ta chơi cũng khá thú vị.
Nhưng anh ta đã nhầm ngay từ đầu.
Tôi không hề dùng dị năng để thắng trò chơi đó.
Tôi chỉ cần ghi nhớ những vết xước nhỏ
trên mỗi quân bài thôi.
Cậu ta nhớ được hết sao?
Đầu óc thế nào mới làm được điều đó?
Cậu có thể tự xem đoạn kết.
Ông ta tự nghĩ tự kết luận,
Và tự kết liễu đời mình.
Suy nghĩ là tội lỗi.
Hít thở là tội lỗi.
Giờ ông đã được giải thoát rồi.
Giải thoát?
Cậu ta nói gì chứ!?
Cậu ta mới giết một người,
Vậy mà cậu ta hành xử như thể
đang phải nhìn một vết bẩn trên tường.
Vậy để bị bắt có có trong kế hoạch của cậu à?
Mục đích của cậu là chỗ ngọc!?
Ngọc?
Tôi không có hứng thú với đám sỏi đấy.
Mục tiêu thật sự của tôi là danh sách mà Ace đang lén làm,
Tổng hợp chi tiết dị năng của tất cả các thành viên trong Port Mafia.
Còn có cả dị năng tối mật của Thủ Lĩnh.
Tôi sẽ dùng thứ này để mang đến cái chết giải thoát cho nơi đây.
Ra vậy.
Ngay từ đầu, Ace đã chẳng có cơ hội thắng.
Ace quả nhiên là kẻ ác...
Nhưng cậu ta còn hơn thế.
Cậu ta là một tồn tại thuộc cõi niết bàn…
Vượt qua những ranh giới của cái gọi là tính người.
Nếu Port Mafia biết dị năng của chúng bị tiết lộ,
Thì giá trị của danh sách này cũng giảm đi một nửa.
Vậy nên tôi không thể để
những gì xảy ra ở đây bị tiết lộ ra ngoài.
Thế nên,
Giờ ta cũng sẽ ban cho cậu sự im lặng vĩnh hằng.
Và rồi tôi nhận ra...
Sẽ chẳng bao giờ có ai đến cứu một kẻ xấu như tôi.
Tự dưng mình đã biết...
…Ai có thể cứu kẻ xấu.
Đây là dị năng thật sự của tôi.
Cậu ta là thứ còn đen tối hơn cái ác.
Cậu ta chắc chắn sẽ đẩy Port Mafia vào bờ diệt vong.
Đây là cách tôi chết trong tay một kẻ như thế.
Một cuộc đời tồi tàn...
Nhưng...
Cũng không quá tệ...
Hãy giải thoát bản thân khỏi vòng quay tội lỗi,
Và để cho linh hồn được giải thoát...
Tiếp theo là Port Mafia.
Và sau đó…
Cục Thám tử vũ trang.
[Tập tiếp theo: Slap the Stick & Addict]