[Tập 28: Chỉ kim cương mới có thể mài kim cương]
Tôi không có chút kí ức nào về những năm đầu trong cuộc đời của mình.
Nhưng khác với anh, tôi không mất chúng trong chiến tranh.
Giống như tôi đã được sinh ra
vào ngày hôm ấy vào tám năm về trước.
Mọi thứ trước đó...
… Là bóng tối.
Tôi đơn giản trôi nổi trong bóng tối
không nhận thức được mình đang ở đâu.
Vào lúc đó, tay của ai đó...
Đã vươn vào khoảng không đó, phá phong ấn...
…và lôi tôi ra thế giới bên ngoài.
Đó là tay của anh, phải không?
Anh tìm thấy tôi từ đâu?
Tôi theo đuổi vụ này vì muốn biết chuyện đó.
Giờ khai ra toàn bộ ngay.
Đương nhiên tôi sẽ nói.
Cậu có quyền được biết điều đó.
Tại sao cậu ta không thể dùng trọng lực để đỡ đòn đó?
Khác với đạn súng, các hộp Á không gian của tôi
không chịu ảnh hưởng bởi các định luật vật lý.
Chúng là những chiều không gian
tách biệt với thực tại.
Và…
Không một ai có thể vào hoặc ra các không gian này trừ khi tôi cho phép.
Anh cố chừa tôi ra khỏi Á không gian.
Anh biết về dị năng của tôi sao?
Tên khốn!
Việc cậu không chết chứng tỏ sức mạnh của cậu
với tư cách là hóa thân của Arahabaki.
Chuuya-kun…
Cậu không thể chạm vào tôi trong Á không gian này,
Nhưng tôi có thể tấn công cậu một cách dễ dàng.
Tên ngốc đằng kia có thể vô hiệu hóa
mọi dị năng hắn chạm vào.
Nên nếu mày nhốt nó
vào Á không gian riêng để tách nó ra,
Thì tao sẽ dùng nó để làm lá chắn.
Đúng, sự tồn tại của cậu ta là một dị biệt.
Tôi còn chẳng biết ai
kể cả ở Châu Âu có thể đánh bại cậu ta.
Châu Âu?
Tuy nhiên...
Khỏe chứ, cậu bé?
Ông chết rồi mà sắc mặt vẫn tốt nhỉ, sếp.
Mà thực ra,
Sếp cũ mới đúng.
Lẽ ra dị năng của tên ngốc này
phải giúp hắn không bị thương chứ.
- Đành chịu thôi.
- Hửm?
Cái liềm ông ta vác theo không phải dị năng đâu.
Hàng thật đấy.
Vậy có nghĩa là...
…Mày cũng có thể bị chém tơi tả mà chết sao.
Thủ lĩnh đời trước đã chết rồi.
Anh đã làm gì vậy, Randou-san?
Tôi có thể dùng dị năng của mình
để kéo xác ông ta vào Á không gian…
… Rồi thổi sức sống vào nó
để sử dụng dị năng tùy ý thích.
Nhưng mà tôi chỉ sử dụng được
một người một lần mà thôi.
Ấn tượng đấy.
Anh che dấu được năng lực như thế này
khỏi tổ chức bấy lâu nay cơ à.
Thực ra anh là ai?
Trước đây tôi đã từng là gián điệp của Châu Âu.
Tôi đến Nhật Bản để bắt cóc
một sinh vật tràn đầy năng lượng...
… Chưa được biết đến mới được chính phủ phát hiện.
Đó là Arahabaki nhỉ.
Hiện tại, mục tiêu của tôi đã đổi thành…
…Chuuya-kun.
Tôi chỉ đơn thuần muốn tìm giết cậu.
… Để thay thế cậu với thủ lĩnh cũ,
biến cậu thành con rối dị năng tiếp theo.
Dazai-kun…
Nếu cậu đem thông tin này đến cho Thủ lĩnh hiện tại,
Ông ta sẽ khử tôi mất.
Vì vậy xin lỗi nhé,
Cậu cũng chết cùng Chuuya-kun tại đây thôi.
Chẳng phải việc gì to tát,
cũng không nguy hiểm gì cả.
Thú vị thật đó nhỉ?
- Này.
- Hửm?
Đánh bại gã này đi.
Hai chúng ta.
Hả?
Tao tưởng mày muốn chết?
Tôi bắt đầu thấy mấy vụ ở Port Mafia này
có vẻ khá thú vị đấy.
Đời sống thường nhật luôn lo sợ cái chết.
Nhưng trong thế giới Mafia,
Cái chết chỉ là một phần rất bình thường
của cuộc sống hàng ngày.
Tôi nghĩ như vậy có vẻ đúng đắn hơn đấy.
Bởi vì "cái chết" không phải là đối nghịch của "cuộc sống".
Nó chỉ là một phần của cuộc sống mà thôi.
Nếu không được tận hưởng mùi vị cận kề cái chết,
Ta sẽ chẳng thể tạo ra toàn cảnh cuộc sống.
Tóm lại là…
…Thằng nhãi muốn chết giờ lại muốn sống rồi.
Đúng không?
Tôi thấy có ý nghĩa để thử.
Vậy thôi.
Một nhận định vô thưởng vô phạt.
- Đến lúc lũ nhóc phải chết rồi!
- Vậy à?
Là vậy đó, chắc hiểu chứ nhỉ?
Đừng có chỉ bảo tao.
Tám năm trước cũng thế…
Tôi cũng định bắt bản thể dị năng của Arahabaki.
Nhưng vào khoảnh khắc nó xuất hiện...
Mọi thứ xung quanh Arahabaki nó đều bị thổi bay.
Tôi sẽ không lặp lại sai lầm đó.
Lần này tôi nhất định sẽ tiêu diệt cậu...
… Và chiếm đoạt cơ thể cậu.
Cái gì?
Khiến cơ thể mình nặng hơn để làm giảm lực va sao?
- Này…
- Hửm?
Anh có bao giờ tự hỏi tại sao tôi không dùng hai tay không?
Để tôi cho anh xem.
Tôi nghĩ rằng nếu tôi có lúc thua,
Thì tôi sẽ dần dần quen với suy nghĩ đó,
Suy nghĩ rằng tôi cũng là một con người.
Thật tuyệt!
Nếu tóm được cậu, có khi nào
thân thể này sẽ không còn lạnh giá nữa?
Đến đây, Chuuya!
Mày qua đây ngay, Dazai khốn khiếp.
Kết thúc rồi, nhóc con!
Này!
Cái gì!?
Chuuya!
Lại đây, Dazai!
Đừng hòng!
Không thể nào!
Kết thúc rồi, ông anh.
Làm sao trốn khỏi trọng lực được chứ!
Một khi Á không gian của Randou-san tiêu biến,
ông cũng sẽ biến mất.
Nhưng…
…Sao ta không đẩy nhanh tiến độ nhỉ?
Lời cám ơn của tôi đó.
Mày là ảo thuật gia à, Dazai khốn khiếp.
Cậu biết đấy, Chuuya-kun.
Làm gì có chuyện tôi bó bột
mà không có nguyên nhân.
Giờ hãy nói cho bọn này mọi thứ đi, Randou-san.
Vào ngày đó, tám năm về trước…
…Tôi và cộng sự gián điệp của mình
đột nhập vào căn cứ quân sự.
Cộng sự?
Nhiệm vụ của chúng tôi là
bắt sống sinh vật hùng mạnh…
… Đang bị giam giữ trong căn cứ quân sự bí mật đó.
Nhưng vào lúc tôi có được nó trong tay,
Cộng sự của tôi đã phản bội tôi và đất nước chúng tôi.
Chúng tôi tranh giành sinh vật đó…
…Và rồi bị phát hiện,
bị rượt đuổi bởi binh lính Nhật Bản.
Họ bao vây chúng tôi,
nên tôi đã lấy sinh vật đó…
…Mà nói đúng hơn là Chuuya-kun.
Tôi đã thử sử dụng dị năng của cậu ta.
Tôi đã mở phong ấn.
Ngay lập tức, căn cứ quân sự
cùng với tất cả các tài liệu trong nó đều bị hủy diệt.
Cùng lúc đó, tôi bị mất trí nhớ.
Tên thật của tôi không phải là Randou.
Đó chỉ là phiên âm sai khi người ta cố đọc cái tên...
… Được viết phía trong mũ của tôi.
Chuyện gì đã xảy ra với cộng sự của anh?
Hắn chết dưới tay tôi.
Chuuya-kun.
Hả?
Cậu không phải là hiện thân của Arahabaki.
Cậu được chọn để làm vật chứa nó.
Cậu là một con người đấy.
Tuy nhiên,
Sức mạnh của cậu không bắt nguồn từ Hung Thần.
Cậu vốn là một cá thể mạnh mẽ.
Ờ thì... cám ơn.
Cho dù sống bên trong cậu có là cái gì đi nữa…
… Cậu đã là chính cậu rồi.
Như vậy không phải đã quá đủ sao?
Tất cả loài người sống trên Trái Đất này…
Tất cả những người đang sống…
…Đến cuối cùng, đều sống cả đời
mà không biết mình là ai.
Thật kỳ lạ.
Có vẻ... ít lạnh rồi.
Ông anh chết rồi mà vẫn gây phiền phức cho tôi.
Tất cả thông tin anh thu thập được về Arahabaki…
…đều đã bị tịch thu bởi Port Mafia.
Nghĩa là tôi chẳng còn manh mối gì hết.
Thôi thì... dù sao nếu anh vẫn còn sống,
Anh cũng sẽ chẳng kể cho ai hết.
Tôi sẽ lại đến.
Hửm?
Tìm cậu mãi, Chuuya.
Shirase…
Đến đây mà cậu cũng tìm ra được hả.
Tớ nghĩ bọn tớ nợ cậu một lời xin lỗi.
Dù gì thì chúng tớ cũng đã suy nghĩ thấu đáo rồi.
Chuyện lần này bọn tớ hiểu lắm chứ.
Vấn đề nằm ở Bầy Cừu hết.
Tất cả đã họp, thảo luận và đưa ra giải pháp rồi.
Nếu là quyết định của các cậu thì tớ…
Cậu…
Kế hoạch là chúng tớ tấn công
vào lúc cậu không ngờ tới nhất.
Cậu sẽ không có thời gian để sử dụng trọng lực.
Phải không? Chuuya.
Muốn làm gì?
Cậu tốt nhất đừng nên chuyển động quá nhiều.
Bọn này đã bôi bả chuột vào lưỡi dao.
Một chút nữa thôi
tay chân cậu sẽ chẳng cử động nổi.
Cậu mà không mạnh đến thế
thì bọn này đã chẳng phải làm vậy.
Các cậu!
Đây là giải pháp mà tất cả bọn này
cùng thống nhất đưa ra.
Giờ bọn này cũng đã hợp tác với GSS.
Mọi người đều biết về sự việc lần này.
Nếu Chuuya lại đi hợp tác với Port mafia...
… Thì tất cả thành viên Bầy Cừu hiện tại chết chắc!
Các cậu biết rằng tớ
chẳng thể nào phản bội…!
Về điểm đó thì GSS cũng không dễ thay đổi thái độ.
Cứ có lợi ích là có thể tin tưởng được.
Nếu bọn này muốn chống lại Port Mafia,
Thì đây là phương án thông minh nhất!
Mình thật ngu ngốc…
Đừng để cậu ta chạy! Bắn! A!
Bả chuột không mạnh lắm đâu.
Tầm đấy không giết nổi cậu ta!
Nhanh đuổi theo! Phải giết!
Chết tiệt!
Thủ lĩnh cái gì cơ chứ.
Chính mình là kẻ đã phá hủy tổ chức.
- Ê, Chuuya!
- Hửm?
Có vẻ vất vả nhỉ?
Mày làm gì ở đây hả? Dazai khốn khiếp.
Cũng đến để giết tao?
Tôi có tin nhắn từ Mori-san.
Ông ấy muốn một lần nữa
mời cậu gia nhập Port Mafia.
Gì đây, như đòi trả nợ cho vụ cứu mạng tao à?
Đấy là tất cả nội dung tin nhắn.
Tôi thì ở đây để tham chiến.
Mori-san quả nhiên dùng người ác chiến thật.
Tôi gia nhập Port Mafia cái
ông ta liền cho chỉ huy một đội luôn.
Có vẻ như Bầy cừu và GSS là đồng minh rồi nhỉ.
Trước khi chúng hợp tác nhuần nhuyễn thì phải khử chúng thôi.
Chà, đến trưa chắc xong rồi.
Bọn này sẽ giết hết.
Cả bầy cừu nữa à…?
Về căn bản thì kế hoạch không thay đổi.
Nhưng mà giả sử có đồng minh nào đó…
nắm thông tin nội bộ địch,
và có thể đưa ra lời khuyên...
Thì cũng có thể thay đổi kế hoạch đấy.
Lời khuyên từ đồng minh, hả?
Đúng thế.
Ví dụ như một đồng minh nào đó
cùng trong Port Mafia…
… Vì tôi chỉ tin lời nói của đồng đội mà thôi.
Mày định đưa ra giao kèo đấy à?
Thằng khốn ác ma này…
Cơ mà nếu ai đó từng thua cược game với tôi
mà nhập hội...
Thì chắc tôi sẽ ra lệnh
và sử dụng cậu ta triệt để như một chú chó.
Một ngày nào đó tao sẽ cắn chết mày.
Nghe hay đấy.
Cứ như thú hoang ấy nhỉ.
Đừng giết lũ nhóc.
Cũng được thôi.
Mọi người nghe thấy rồi chứ?
Y như lệnh mà tôi nói trước khi tới đây,
không được làm bọn nhóc bị thương.
Ra vậy…
Hắn ta tính đến tận tình trạng này rồi cơ à.
Mình đã nằm gọn trong tay của hắn
từ khi ở trong chỗ chơi game…
Tất cả chỉ để đồng bọn không còn tin tưởng vào mình nữa.
Thằng khốn này…
Cũng được thôi.
Mũ này là gì đây?
Thông thường ở Port Mafia, thành viên mới
sẽ được phụ trách bởi người khiến chúng gia nhập,
Và lính mới cũng sẽ nhận một món đồ của họ
để đại diện cho quan hệ này.
Ta đã đưa cho Daza-kun chiếc áo choàng của cậu ta.
Và cậu là cái này.
Mũ này cũ quá nhỉ.
Nó được tìm thấy trong đống đồ của Randou-kun.
Hửm?
Cậu ta đã điều tra về Arahabaki nhỉ?
Căn cứ quân sự mà cậu ta đột nhập…
Có vẻ như được sử dụng để nghiên cứu về dị năng nhân tạo
và kết hợp dị năng với các sinh vật sống.
Dị năng nhân tạo?
Cậu ta cũng để lại khá nhiều
tệp thông tin về vấn đề này.
Xin lỗi, nhưng…
Hửm?
Cậu cần phải là một đoàn trưởng
mới có thể đọc các tập tin này.
Tại sao ông nghĩ tôi sẽ không
đập ông một trận rồi cướp chúng?
Cậu không phải là người dại dột đến thế.
Hơn nữa…
Ta cũng đang nắm giữ
lời giải đáp cho một thắc mắc khác của cậu.
Ông đúng là cái gì cũng nhìn ra nhỉ?
Vậy hãy cho tôi biết một chuyện.
Lãnh đạo của một tổ chức là gì?
Là kẻ đứng ở đỉnh của tổ chức
nhưng đồng thời cũng phục vụ mọi thành viên của nó
Vì lợi ích của cả nhóm,
cậu phải sẵn sàng vấy bẩn đôi tay của chính mình.
Cậu cần xếp bộ hạ của mình
vào những vị trí phù hợp...
…Và, nếu cần thiết, loại bỏ chúng.
Cậu phải sẵn sàng làm mọi thứ vì tổ chức của mình.
Đó là một lãnh đạo.
Mọi thứ ta làm đều để bảo vệ…
… Tổ chức này, thành phố mà ta yêu quý này.
Vậy à…
Đó là thứ tôi thiếu sao…
Vậy thì xin hiến dâng thân thể này,
Máu thịt này, tất cả cho ngài… Thủ lĩnh.
Nếu ngài trở thành nô lệ để bảo vệ tổ chức này,
Thì tôi sẽ thành nô lệ của ngài,
nguyện tiêu diệt kẻ thù của tổ chức.
Hãy dạy cho kẻ thù của ta một bài học.
Những kẻ gây hấn với Port Mafia…
...Sẽ bị nghiền nát dưới trọng lượng của ta.
Mừng cậu gia nhập Port Mafia,
Nakahara Chuuya-kun.
Sao chị đại lại kéo tôi đi họp thế?
Đừng gọi chị đại nữa.
Tôi vẫn chưa đến tuổi đấy đâu.
Đương nhiên lý do liên quan đến lễ tốt nghiệp của cậu rồi.
Lần này ta sẽ họp với đối tác mafia bên mảng kinh tế.
Một ly trà, một câu nói trong hội thoại...
Cũng có thể ảnh hưởng tới tương lai Mafia đấy.
Tôi không hợp với cái kiểu đấy.
Nhỡ tôi làm cho đối tác tức giận thì sao?
Đến lúc đó rồi tính sau.
Nếu tương lai của ta
nằm trên nền tảng mỏng manh vậy,
Thì tốt nhất nên mạnh dạn
đập đổ nó cùng nhau, phải không?
Ahahaha! Em là Kyuusaku,
Này chơi với em, chơi với em đi!
Rồi rồi, chờ lúc nào nhóc lớn đã nhé.
Áaaa!
Là mày!
Chuuya!
Sao lại gia nhập vào tổ chức thế này!?
- Cậu là chó của tôi mà?
- Há!?
Nếu chân tôi ngứa thì cậu phải gãi,
Nếu tôi thèm ăn Soba,
thì cậu phải đi lùng người bán về đây,
Đó là việc của cậu,
chứ đây là cái gì!?
Sao cậu lại ở trong đội trực thuộc của Kouyou-san!?
Được thăng tiến nhanh thế á!? Thuận buồm xuôi gió nhỉ!
Quay về xếp hàng lại đi, thằng nhãi này!
Mày nghĩ liên quan đến mày hả
thằng chó hoang này!?
Tao gia nhập Port Mafia
vì tao tự muốn thế!
Có là thuộc hạ của mày
cũng đừng hòng bắt tao làm chó!
Cho hai đứa này vào chung một đội
liệu có ổn không, thưa ngài?
Chỉ kim cương mới có thể mài kim cương…
Hửm?
Natsume-sensei…
…Đã từng nói câu này với ta và Fukuzawa-dono.
Giờ hãy xem để xác nhận nhận định này nhé.
[7 năm sau, Hiện tại
Thủ đô Tokyo]
Và đó là kết thúc báo cáo…
…Về quá trình đoàn trưởng Nakahara Chuuya và Dazai Osamu gia nhập Port Mafia.
Với sự dẫn dắt của Mori, sức mạnh của Port Mafia được nâng lên một tầm cao mới.
Và một năm sau...
Nakahara Chuuya tìm ra sự thật về nguồn gốc của mình...
… Lúc cậu ta tra hỏi người bạn điệp viên phản bội của Randou.
Anh ta chưa chết.
Chuyện này có lẽ sẽ được kể trong một báo cáo khác.
Tài liệu ID I-4190-3.
Ghi chú về những người sử dụng dị năng liên quan đến vụ Arahabaki.
Được viết bởi…
Cố vấn bộ phận dị năng, Bộ Nội Vụ,
Sakaguchi Ango.
[Tập tiếp theo: Những điều xấu ta làm đều là vì Chúa]