Quán cà phê đó…
…Nằm ở tầng một
cùng tòa nhà với trụ sở Cục thám tử.
Các thành viên của Cục thường nghỉ ngơi tại đây.
Mọi người, có việc mới này!
Có ai muốn xung phong không ạ?
- Dẹp đi.
Ai cũng không chịu nhỉ?
Không chịu
Không phải tôi.
Không chịu ạ?
Bọn này sức cùng lực kiệt rồi.
Trận chiến với Guild là vụ to nhất
kể từ khi Cục được thành lập mà.
Thật may là ta giữ không để
thuyền Moby Dick đâm xuống Yokohama.
Hơn thế…
Nhờ vậy mà giờ cậu thành người nổi tiếng rồi.
Em đâu có muốn vậy đâu…
Thôi đành.
Nổi tiếng thì nhiều việc hơn thôi,
nhưng cũng thêm nhiều thứ phiền phức.
Ủa?
Kunikida-san đâu rồi ạ?
Kunikida-kun ở trên kia.
Có vẻ cậu ta ngược lại còn hưng phấn hơn.
Cho tôi thêm ly nữa!
Vâng ạ!
Còn tôi thì muốn ăn Cà ri.
Loại nào ngọt ấy.
Vâng vâng!
Cái gì đấy có thể khiến tôi khỏe lên.
Ồ? Chị bị mệt mỏi sau khi uống say ạ?
Lúc nào tụi tôi cũng phiền tới bên mình hết.
Không đâu ạ!
Chỉ có mỗi hóa đơn chồng chất của Dazai-san
mới phiền phức thôi ạ.
Trước khi chết, ít nhất anh cũng nên
mua bảo hiểm nhân thọ đi nhé?
Động lực sống thật mạnh…
Em quả nhiên là người phụ nữ tuyệt vời nhất!
À... Ta nhận được báo cáo từ phía Quân Cảnh ạ.
Có vẻ như có điệp viên ngoại quốc...
Định xâm nhập và lấy nốt
những thứ Guild để lại sau khi tan rã.
Còn lại toàn những thứ vớ vẩn thôi nhỉ?
Nhưng mà, tôi cũng mới tìm thấy
thành viên sót lại của Guild ở gần đây hôm qua.
Mặc dù cô ấy chạy thoát,
Nhưng có vẻ cô ấy đã mang theo
một hộp sắt gì đó.
Mong rằng cô ta không hợp tác
với tổ chức tội phạm nào đấy.
Với ý định trả thù chúng ta
bằng cách đánh bom tòa nhà này chẳng hạn...
Vậy có lẽ quán cà phê này
cũng nằm trong vùng nguy hiểm nhỉ?
Hiểm nguy cũng giống như vị đắng của tách cà phê này.
Với những ai sẵn sàng đón nhận,
thì nó cũng sẽ là hảo vị.
Đúng là chủ tiệm có khác!
Ba mươi năm kinh nghiệm với cà phê!
Người đàn ông dù có rửa xà phòng
thì mùi cà phê vẫn đượm hương trên tay!
Vì tôi cũng không còn gì khác mà.
Ồ! Ông chủ ngầu vãi!
Người đàn ông khiêm tốn!
Người đàn ông của cà phê!
Điểm này cũng cực xịn!
Chúng ta xuống đây hàng ngày nhỉ.
Quả nhiên có một quán ngay dưới tầng 1 dễ chịu đến thế...
Còn gì bằng nữa?
Hả… Có chuyện gì-
Ối! Ông chủ!
Chuyện gì đã xảy ra vậy?
Dazai-san…
Ngón tay của Chủ tiệm...
Đây không phải là...
Vết thương to tát gì đâu...
Mọi người đều không sao là tốt rồi.
Ta không cần kế hoạch gì sất.
Đập phá xung quanh!
Tạo nỗi khiếp sợ!
Và rồi Cục thám tử nhỏ bé đó
cũng sẽ run rẩy như một chú chim non mà thôi.
Vì chúng có di sản của Guild.
Thật đánh kinh khiếp ạ.
Ờ…
Bộ sưu tập lần này chất lượng đấy.
Đậm hương cà phê.
Hình như Cục thám tử vũ trang đã hành động rồi ạ.
Chúng tìm bọn ta hả?
Hừ... Làm chuyện vô ích.
Tại tổ chức tội phạm "Zoopark" này,
tội lỗi càng nặng thì chức vị càng cao.
Bốn ngày chúng ta lại đổi trụ sở một lần!
Cả Cục cảnh sát Quốc Tế còn không truy vết nổi.
Mà kể cả chúng có mò được đến đây,
ta cũng có canh gác vũ trang khắp nơi,
Chưa nói đến camera an ninh.
Còn nữa, chỉ với một cuộc gọi,
các tổ chức tội phạm trong khu vực sẽ xuất hiện.
Và cái cửa đó…
Nó chắc chắn như cửa két sắt tại ngân hàng vậy!
Có đánh bom cũng không suy chuyển.
Cứ vất vả truy tìm…
Thật điên rồ!
Căn cứ mật này lẽ ra không thể bị phát hiện!
Ranpo-san mất có 5 giây để tìm ra thôi đấy.
T-Thế còn camera an ninh?
Canh gác vũ trang?
Chúng tôi phải cám ơn các người mới đúng.
Nhờ thế mà cả hội phấn chấn lên hẳn.
C- Chưa hết đâu!
Ta chỉ cần gọi một cuộc thôi,
các tổ chức tội phạm trong vùng sẽ đến ngay!
Bọn mày bị điên à!?
Mày chẳng biết gì về Yokohama hết!
Khiến Cục thám tử vũ trang đó tức giận
thì bao nhiêu cái mạng cũng không đủ!
Bọn tao cúp máy đây!
Thế mày là thằng thích rút móng tay người ta hả?
Sở thích cũng hay đấy.
Lâu lắm rồi mới có dịp vui như hôm nay!
[Uwaaahhh]
Chà... Thoải mái ghê.
Thế rốt cuộc di sản của Guild là cái gì nhỉ?
Chẳng có thứ nào như thế hết.
Kể cả có thì kẻ khác cũng đã cướp đi rồi.
Đám lần này chắc bị lừa bởi thông tin giả
do tàn dư của Guild tung ra thôi.
Mà nhân nói về tàn dư của Guild…
Cô về rồi đấy à.
XIn giới thiệu với mọi người, đây là Lucy.
Cô bé là nhân viên mới ở đây.
Cô làm gì ở đây?
Gừ... Chuyện này chuyện kia thôi!
[Tập 30: Slap the Stick & Addict]
Hacker á?
Giờ chúng ta sẽ được gặp một nhà cung cấp đổi thông tin xịn đấy.
Anh ta là một hacker cực giỏi…
Trước đây anh ta từng là người của Cục thám tử.
Người quen của anh ạ?
Ờ thì là bạn cũ.
Hôm nay anh sẽ nhờ cậu ta điều tra về cái này.
Đây là bảng điều khiển của Moby Dick ạ?
Vấn đề nằm ở đây.
Nó bị gắn một con chíp nhiễu sóng
được điều khiển từ xa.
Đây là thứ đã cố điều khiển con tàu,
Và khiến nó lao đầu xuống Yokohama
trong lúc hỗn loạn.
Cái gì!? Nhưng tôi có làm gì đâu!
Đưa đây xem nào!
Kẻ nào làm chuyện này cũng đã lợi dụng Guild...
…Với mục đích muốn phá hủy Yokohama.
Con chíp này là manh mối duy nhất của ta.
Bước tiếp theo ta cần lật tẩy chủ mưu vụ này
trước khi chúng xuất hiện lần nữa.
Katai! Là tôi đây! Vào nhé!
Đống rác này là thế nào!?
Không có chỗ nào để đặt chân xuống luôn!
Lâu lâu chui ra khỏi cái chăn ngàn năm đấy
rồi dọn dẹp phòng một chút đi.
Cái thằng…
…Hikkikomori này!
Ta không chịu được nữa rồi…
Lại nữa à. Lần này làm sao?
Phía bên kia chăn là địa ngục.
Vạn vật xinh đẹp cao tựa trời xanh.
Muôn vàn khoái lạc đắm chìm lòng biển.
Kunikida-san, anh này á?
Ờ...
Dị năng của Katai là không cần chạm tay,
cũng có thể điều khiển được máy móc trong tầm nhìn.
[Thành viên cũ: Tayama Katai]
Cậu ta thu nhận thông tin
nhanh hơn gấp 10 lần so với người khác.
[Tên năng lực: Futon]
Gấp mười lần ạ!? Anh ta điều khiển hết chỗ này luôn ạ?
Năng lực của cậu ta có thể sánh ngang
với chiến tranh mạng cỡ quân sự đấy.
Cơ mà,
Cậu ta có vẻ không tập trung được
nếu không được ở chỗ yên tâm nhất.
Sẽ không phát huy được dị năng.
Mà chỗ đấy là ở trong chăn...
Chuyện đó là ngày xưa…
Giờ tim ta rung động,
cũng chẳng thể sử dụng dị năng.
Trong căn phòng này, khối rác lớn nhất chính là ta đây!
Há?
Cậu không dùng được dị năng?
Tại sao?
À… Tại vì…
[Cấm làm ồn trong hành lang]
Anh đang yêu!?
Ba ngày trước...
Ta đã gặp một người thật tuyệt đẹp.
Mái tóc đen, dài đậm chất quý cô truyền thống...
Dáng hình tao nhã tựa đóa bách hợp...
Khí chất lả lướt tựa ảo ảnh tựa giấc mộng!
Nàng đã cướp đi trái tim của ta từ khoảng cách 500m.
500 mét á? Xa thế nhỉ...
Như thế gọi gì là "gặp mặt".
Sự duyên dáng đó thôi đã khiến ta choáng ngợp rồi!
Ta chụp được mỗi một tấm ảnh đẹp...
Ồ, đúng là đẹp thật đấy.
Nhưng! Đây là một tình yêu không lối thoát!
Nói chuyện với phụ nữ á?
Thà nói chuyện với chuột chũi còn đỡ hơn...
Rốt cuộc thì chỉ có Yoshiko
là tình yêu duy nhất của ta!
Yoshiko?
Là tên của cái chăn này đấy.
Sao anh lại đặt tên cho chăn…?
Cứ thế này thì điều tra sẽ chẳng tiến triển nổi mất.
Ừm...
- Hửm?
Giờ ta biết rồi.
Như vậy đi.
Ta muốn…
…Cục thám tử tìm cho ra "Quý cô tóc dài" ấy!
Akutagawa-senpai kìa!
Anh ấy đang trên đường về à?
Bình tĩnh nào!
Giữ cái đầu lạnh, Higuchi!
Anh đã vất vả rồi, senpai.
Anh có muốn em đưa anh về nhà không?
Chính thế!
Siêu tự nhiên! Và rồi có khi...
"Em uống trà không?"
Anh mà nói thế thì em từ chối vào nhà sao được~
Cũng lâu phết rồi nhỉ. Ta về thôi.
Cô gái đó...
Là... ai...?
Akutagawa-senpai hẹn gặp một cô gái,
lại còn về nhà chung nữa...
Không!
Chắc chắn phải có sự vụ nào đấy.
Phải rồi! Đây là một thủ đoạn!
Một điệp viên? Sát thủ của kẻ địch?
Dù sao thì ta cũng cần vạch mặt chân tướng,
ngăn chặn thủ đoạn của ả đối với Akutagawa-senpai!
Đúng thế! Chuyện này
không liên quan gì đến sở thích cá nhân hết!
Đây là một nhiệm vụ!
Hình như hôm qua ở đoạn này...
Cục Thám tử vũ trang!?
Sao chúng lại ở đây?
A! tấm ảnh tên người hổ đang cầm!
Ảnh của ả đó!
Ả ta có kết nối với Cục Thám tử sao?
Nhưng giờ không phải lúc để đối đầu với chúng...
Ta ngăn cấm các xung đột
với Cục Thám tử vũ trang…
…Trong khoảng thời gian tới.
Nhưng mà Guild cũng đã tan rã rồi.
Việc không đụng độ với Cục Thám tử là không thể.
Với tư cách là Thủ Lĩnh, ta có rất nhiều lý do.
Hãy tin ta.
Xin tuân lệnh.
Tất cả các thành viên
đều phải tuân thủ nghiêm ngặt.
Gin-kun, gửi cái này đến tất cả các đội.
Tại sao thủ lĩnh lại ra quyết định như thế…
Mình không muốn bọn Cục Thám tử đê hèn đó...
- chọc đến bọn ta!
- Bọn tôi giúp gì được cô không?
Port Mafia có chuyện gì thế?
Chủ tịch của chúng tôi đã chỉ thị
không được gây xích mích với các người.
Nhưng tùy tình hình cấp thiết
thì tôi cũng không ngại đâu.
Hai chọi một, đều là đối thủ có kinh nghiệm...
Tình huống tệ thật.
Nhưng nếu là vì Akutagawa-senpai…
Mình sẽ dùng mọi cách,
...Để moi được thông tin từ chúng!
Làm ơn hãy cho tôi biết...
Về người phụ nữ trong bức ảnh
hai người mang theo đi ạ!
Cho cô biết thì... nhưng mà...
Thực ra tụi này cũng không biết gì về cô ấy...
Tụi tôi đang muốn gửi cho cô ấy một bức thư tình...
Thư tình?
Người hổ... Cậu cũng bạo nhỉ...
Hửm?...Chờ chút.
[Thư được gửi đi]
[Akutagawa-senpai chia tay với cô ả]
[Không biết sau như nào nhưng rõ ràng được lợi lớn!]
Nice!
Tôi ủng hộ cậu!
Phụ nữ thích được tiếp cận một cách tự tin!
À, nhưng trước đấy cắt lại tóc mái cho gọn gàng đi đã.
Ăn mặc sạch đẹp vào!
Cậu ta không phải là người sẽ đưa thư tình!
Ta phải đến xem chân tình nồng nhiệt của mình sẽ đi đến đâu!
Katai...
Tại sao anh ta vác cả chăn theo...
Thư tình của anh ấy hả?
Anh trông còn chán đời hơi cả cậu người hổ này nữa.
Im ngay!
Chân tình sâu lắng của ta sẽ không thua bất kì ai!
Mà quan trọng,
Cô là người của Port Mafia, đúng không!?
Katai này đã rời khỏi Cục Thám tử vũ trang,
nhưng ta không có ý định kết thân với tội phạm!
Người hổ…
Sao hắn lại chỉ qua đằng đó?
Anh ta đúng là ghét nói chuyện với phụ nữ thật nhỉ...
Thấy rồi.
Gì cơ?
Ồ! Quý cô tóc dài!
Cô ta mới đi ra từ tiệm giặt ủi...
Tức là cái kia là quần áo của Akutagawa-senpai!
Không cho phép chuyện này!
Đến mức này thì chiến dịch thư tình cũng bỏ đi!
Tôi sẽ tự tay khử ả!
Định chạy trốn à!
Chờ đã! Port Mafia!
Sao đèn đường tự dưng lại...
Thân thủ quá nhanh nhẹn!
Quả nhiên ả là sát thủ của kẻ địch!
Đã vậy thì…!
Quý cô!
- Ta sẽ bảo vệ nàng!
- Ta sẽ ngăn chặn cô!
Tốt! Chỗ đó là ngõ cụt!
Giơ tay lên!
Aaa... Sao mọi người lại ở đây ạ?
Kiểu tóc này... Chiếc mặt nạ đó...
Gin à?
V-vậy thì em với Akutagawa-senpai…
Em gái sao!?
Em gái của…
...Akutagawa...
Cô không sao chứ?
Cậu định thế nào, Katai?
Cậu ghét Port Mafia, đúng không?
Vào khoảnh khắc ta nhìn thấy em,
ta đã hiểu từ "tuyệt đẹp" có ý nghĩa gì.
Không rõ Katai-san liệu có ổn không.
Ờ. Vì thế nên mới cần thư tình đấy.
Dạ?
Việc bày tỏ chân tình trực tiếp với người thương mà nói...
Katai chưa từng trải qua.
Nhưng nếu anh ấy
cứ khăng khăng ôm mối tình một chiều này,
Thì điều tra sẽ chẳng đi đến đâu cả.
Em lo quá.
Đấy là lý do tại sao cậu ta tự đưa mình vào đường cùng.
Khóc chán rồi lại dậy làm việc thôi.
Anh có vẻ biết rõ về Katai-san quá nhỉ.
Cậu ta mà quay lại Cục thám tử...
thì cũng khá vui đấy...
Gin.
Với tư cách là cấp trên của em, chị ra lệnh…
Thử gọi chị là "chị dâu" đi.
[Tập tiếp theo: Herurisu!/Chân dung người cha]