[Triệu chứng Virus sẽ phát tác…]
[…sau 17 giờ.]
Em vừa nhận được tin báo…
Giám đốc nói không được đánh nhau với Port Mafia...
Giám đốc đang hấp hối của chúng ta đã đưa ra mệnh lệnh như vậy.
Quả nhiên phải có cách khác
để bắt kẻ dùng dị năng Virus...
Chúng ta thử cách đó rồi.
Kẻ địch là hiện thân của sự xảo quyệt.
Vô hiệu hóa kịp thời những cạm bẫy
được hắn chuẩn bị cẩn thận trong bí mật là bất khả thi.
Kể cả với Ranpo-san…?
Chính vì là anh nên mới biết thế đấy.
Dù sao thì đây là chống đối mệnh lệnh một cách trắng trợn.
Đây là…?
Thế nên mọi người tự quyết
muốn tham gia hay không đi.
Tức là anh cho chọn hai phương án
đánh Port Mafia hoặc rút lui, ngay bây giờ?
Đúng thế.
Nhưng không có thời gian để băn khoăn đâu.
Một khi Port Mafia biết được Giám đốc
đang an toàn trong không gian dị năng,
Chúng sẽ chuyển qua hăm dọa.
Chúng sẽ bắt cóc người nhà, bạn bè,
người yêu của các nhân viên...
Và sẽ dọa giết từng người một,
nếu ta không giao nộp Giám đốc.
Đến lúc đó Cục thám tử sẽ
chẳng còn cách nào khác ngoài đầu hàng.
Tất cả những gì sót lại là
một con đường nhuốm máu và xác chết.
Đó là con đường quen thuộc đối với Mafia.
Tôi sẽ đi.
Rốt cuộc muốn bảo vệ ai đó
ta đành phải làm tổn thương kẻ khác.
Tôi cũng tham gia.
Tôi có chút duyên nợ với Mori-sensei.
Ông ấy chắc cũng chẳng phiền
nếu phải kết thúc như vậy đâu.
Em sợ ông ta.
Nhưng nếu kiến thức của em về Port Mafia
có thể giúp Cục thám tử tồn tại...
Thì em cũng muốn đi.
Đến cả Kyouka-chan sao...
Em không biết lựa chọn nào là đúng,
lựa chọn nào là sai trong tình huống này...
Nhưng nếu mọi người chọn cách nguy hiểm
thì em sẽ đi theo giúp mọi người.
Kenji-kun…
Kunikida. Cậu thì thế nào?
Giám đốc ra lệnh cho chúng ta duy trì sự bình yên
và thế cân bằng của thành phố này...
Ông ấy muốn chúng ta bảo vệ thành phố
khỏi sự phá hủy của Fyodor.
Vậy cậu định phá luật và đuổi theo hắn à?
Nhưng mà...!
Nếu ta phá luật, sẽ có thêm
nhiều người vô tội phải chết!
Giống như cô bé đó...
Nếu lần tới tôi lại phải chứng kiến
một cái chết như thế trước mắt...
Tôi sẽ không thể...
Kunikida. Cậu là thành viên cao khiết
và mạnh mẽ nhất Cục thám tử.
Đấy là lý do tại sao
địch muốn hủy diệt cậu đầu tiên.
Đừng quên điều đấy.
Chúng ta không được gây chiến với Port Mafia…
Chọn thế là đúng ý của kẻ chủ mưu.
Nhưng mọi người đều biết chuyện này...
Cậu có đi không, Atsushi?
Hay là cậu đã có kế hoạch
truy lùng chủ mưu chi tiết rồi?
Chuyện đó…
…Giờ em bắt đầu nghĩ đây.
Trước đây cậu có nhờ người điều tra về
"Chuột trong tử gia" đúng không?
Cuộc điều tra đấy vẫn đang tiến hành nhỉ?
Có một phần nghìn khả năng Katai
đã tìm ra nơi trú ẩn của chủ mưu.
Nhờ cậu vụ đấy.
Vâng ạ!
[Tập 35: Ăn thịt đồng loại (Phần 2)]
Bắn! Đừng để nó đến gần!
Thằng quái vật này!
Đừng do dự, bắn đi!
Úi cha cha... Đau đấy!
Đúng là Port Mafia có khác!
Nếu vậy thì… tôi cũng sẽ...
…Không nương tay nữa!
Vào thôi!
Vâng!
Chúng đột phá cửa chính rồi hả?
Có chết cũng phải bảo vệ thủ lĩnh!
Ta qua đấy đây.
Khốn khiếp…
Như thế thì phiền toái lắm, cậu chàng mũ đẹp ạ.
Suy luận của tôi cho thấy
nếu để cậu tham chiến thì tỷ lệ thắng sẽ giảm.
Vậy nên...
Tôi qua đây để cầm chân cậu.
Này này, thật luôn?
Tôi biết anh là chủ lực của Cục thám tử...
Nhưng anh làm quái gì
có năng lực chiến đấu?
Nhưng mà cậu...
...Trước đây cậu thua Dazai rồi còn gì?
Mày muốn thử bị đè chết
bởi trọng lực không?
Không có gì là không thể với Thám tử.
Katai-san, em vào đây ạ!
Katai-san!
Anh ấy không ở đây...
Mình tưởng Katai-san sẽ
không bao giờ rời khỏi chăn chứ...
Kunikida-san!?
Katai-san biến mất rồi ạ!
Không hiểu anh ấy đi-
Kunikida-san!?
Đây là gì ạ?
Katai luôn luôn thu hình phòng mình,
phòng trường hợp khẩn cấp.
Em cứ tưởng Kunikida-san sẽ đi cùng mọi người
để chiến đấu với Port Mafia chứ.
Nếu ta phá luật và đuổi theo hắn,
Sẽ có thêm nhiều người vô tội phải chết.
Dù làm gì anh cũng
không thể cứu cô bé đó nữa,
Nên anh đành phải cứu Giám đốc,
cứu thành phố này, và nạn nhân tiếp theo thôi.
Ngoài ra không còn cách nào khác
để tưởng niệm về cô bé nữa.
Katai kìa.
Chắc đang điều tra đấy.
A! Chỗ này chúng...
Thú nhồi bông?
Di chuyển là em giết chị.
Nói cho em mật khẩu vào hầm chứa Thủ lĩnh.
Chị nghe nói em ngưng đi ám sát
kể từ khi gia nhập vào Cục thám tử cơ.
Hóa ra là tin giả à.
Em không tùy tiện giết người.
Nhưng nếu chị không nôn ra mật khẩu...
Thì em sẽ giúp chị không còn cầm nổi súng nữa.
Chị luôn sẵn sàng từ khi
chọn dấn thân vào con đường này.
Vậy à?
Đáng tiếc.
Lâu lắm không gặp, Kyouka.
Akutagawa-senpai!
Thông báo cho cấp trên là ta đã bị xâm nhập.
Tôi sẽ xử vụ này cho.
Hiểu rồi ạ!
Cuối cùng cũng có đối thủ gan góc chút.
Mày muốn thử bị đè chết
bởi trọng lực không?
Không có gì là không thể với thám tử.
Cậu có thích tiểu thuyết trinh thám không?
Mình không rút tay ra được...!
Hệ thống nhân vật có 1000 người.
Hơn thế một nửa lại là sát nhân.
Trong thế giới tiểu thuyết không thể sử dụng dị năng này...
Ta sẽ còn gặp lại, nếu không chết.
Biến mất rồi!
Ranpo-kun dụ mình cá cược
nên mình đã vui vẻ ngồi viết...
Nhưng có vẻ cậu ta chỉ lợi dụng mình mà thôi...
Tuy nhiên nếu là cuốn tiểu thuyết giết người đó...
thì không chỉ tên đoàn trưởng của Port Mafia,
Có khi cả Ranpo-kun cũng sẽ phải
mất nhiều ngày mới thoát ra nổi.
Có khi cả hai cùng chết thì sao?
Mình sẽ là người vinh danh toàn thắng!
Nhưng nếu Ranpo-kun chết...
Thì từ giờ mình phải làm thế nào đây...?
Chưa đủ đâu!
Sát thủ là chuyên gia phục kích và đánh lén.
Đánh trực diện với đối thủ mạnh
là đã thua một nửa rồi.
Quả nhiên Cục Thám tử
không phải là nơi chốn lý tưởng cho em.
Em không còn là cô bé mà anh biết nữa!
Tiêu biến để thoát khỏi trói buộc của mình à!
Tấn công vật lý không có tác dụng à.
Nếu vậy thì…
"Chia cắt khoảng không"!
"Không giết người thì em là thứ vô giá trị."
Lời của anh đấy.
Dạ xoa là mồi nhử à.
Vĩnh biệt.
Bị đánh gục bởi dị năng thế này…
Ở đây súng bắn như mưa ấy!
Bọn chị phải dán người vào đá y chang tiêu bản.
Tình hình bên đó thì sao, Atsushi?
Bên này cũng không tiến triển ạ.
Còn nữa...
katai-san bị xóa sổ rồi ạ.
Katai sao!?
Nói với Kunikida.
Từ giờ sẽ có thêm người phải chết.
Khóc thương bạn thân gì thì cũng để sau đi nhé.
Chúng ta phải chờ ở đây đến bao giờ...
Ngưng bắn rồi à…?
Cái gì kia…?
Thiên Ma Triền Khải (giáp sắt của quỷ trời)...
Dao không nhúc nhích...
Đúng là em đã thay đổi, Kyouka.
Ánh mắt đó...
khác hẳn với thứ anh nhìn thấy trước đây.
[6 tháng trước, Sảnh Bóng tối và Ánh sáng,
tòa nhà của Port Mafia]
Anh là người sở hữu dị năng
có thể cắt mọi thứ à?
Đúng thì sao?
Tôi muốn nhờ anh giết Dạ Xoa Bạch Tuyết,
Trả thù cho bố mẹ tôi...
Và sau đó, cả chủ nhân của Dạ Xoa,
Tôi.
Hãy giết tôi đi.
Vào lúc đó anh chỉ thấy
lòng thù hận trong đôi mắt em.
Đôi mắt còn chẳng thấy nổi
giá trị cuộc sống của chính mình.
Sao anh lại biết được điều đó?
Vì anh biết một người đàn ông
cũng từng sở hữu ánh mắt ấy.
Người đàn ông đó sao rồi?
Anh ta giống em đấy.
Gặp một người,
và rồi gia nhập một tổ chức nào đó,
Ánh mắt cuối cùng
cũng ngưng mong muốn cái chết.
Kyouka…
Tốt quá rồi.
Senpai, phải rút lui thôi!
Đường pháo hoa Chanh đã đến rồi ạ!
Akutagawa-sepai!
Tôi biết rồi.
Tôi mất ba ngày nghiên cứu nhiệt tình vì nó đấy!
Đến mức quên mặc cả quần lót luôn.
Địch rút lui rồi!
Giờ là cơ hội!
Chờ đã, có cái gì đó kì lạ lắm.
Nào! Để tôi công bố
chủ đề thí nghiệm ngày hôm nay nhé!
Đó là "Xem pháo hoa sát mũi"!
Đừng nói trong đấy toàn...
Hai đứa, mình rút khỏi đây thôi!
Được rồi, nhanh lên!
Đây là Đường Pháo hoa chanh!
Đường ta đi rực rỡ pháo nổ có khác!
Đến gần sẽ bị nổ banh xác,
đến cả chị cũng không vá nổi đâu.
Thế giới này từ đầu đã là khoảng không,
Hạnh phúc cũng chỉ là tín hiệu do não phát ra.
Vì thế, ta sẽ nhảy múa cùng Hóa học
để chơi đùa với thế giới này!
Giết đi Đại Nguyên Soái Vũ Trụ, người chỉ huy,
kẻ nhảy múa vui đùa, người gần với chân lý nhất...
Là điều ta không thể tha thứ!
Rút lui thôi.
Toàn quân rút lui!
Tôi sẽ không cản ông đâu.
Tôi không phải là thành viên của Cục Thám tử.
Nhưng mà ít nhất ông cũng nên...
Nói tôi biết ông định làm gì
để trả ơn tôi giúp đỡ chứ.
Đi gặp một người bạn cũ...
Tên ngốc đó mà cứ ném bom linh tinh thế...
Thì ta cũng chẳng đến gần
tòa nhà của địch được nhỉ.
Có chuyện gì vậy ạ?
Cái gì cơ!?
Giám đốc biến mất rồi!?
Toàn quân, ngưng chiến.
Thủ lĩnh đã biến mất khỏi giường bệnh,
Mất tích khỏi hầm bí mật dưới lòng đất à...
Cao tay phết nhỉ.
Ta gọi thám tử đến không?
Hirotsu-san!
Ta đùa thôi.
Binh lính canh gác ngoài kia đã báo cáo rồi.
Thủ lĩnh tự mình đi ra ngoài đấy.
Tại sao...
Ngài đi đâu giữa lúc đang bị
Cục thám tử truy sát chứ!?
Ta không biết.
Nhưng ta có thể mường tượng được lý do.
Để bảo vệ chúng ta.
[Triệu chứng virus sẽ phát tác... sau 12 giờ.]
Haruno-san?
Mii-chan đi hai ngày không về rồi.
Tớ phải đi tìm nó.
Không được!
Ngoài kia nguy hiểm lắm.
Nhưng Mii-chan khôn lắm nhé, lần nào nó biến mất
là lần đấy có chuyện xấu xảy ra.
Vụ đánh bom Tòa Thị Chính,
Rồi cả vụ quân đội có
hành vi bất chính trước đấy nữa.
Tớ mà không tìm nó về ngay
Sợ là Giám đốc xảy ra chuyện gì mất...
Mii-chan sẽ ổn thôi.
Tớ lo cho cậu hơn đấy!
Giám đốc... Để cứu sống chúng ta,
…người ấy đã bỏ đi đâu một mình dù đang bệnh...
Mà này, Tanizaki-kun.
Giám đốc đang ở đâu?
Chuyện đó... Bọn này cũng đang tìm khắp mọi nơi rồi.
Còn chẳng có manh mối nào.
Cũng phải nhỉ.
Giám đốc chắc chắn đã chọn chỗ nào đó
mà ta không thể tìm ra ông ấy.
nếu ai đó biết ông ấy ở đâu...
thì người đó chỉ có thể là
người mà cả hai người đó đều biết...
Vào lúc thế này thì ông ấy sẽ làm gì nhỉ?
Ông ấy?
Ồ! Kia là...
Kia chẳng phải là
chú mèo của Haruno-san sao?
Địa điểm hoài niệm thật nhỉ.
Ừ.
Nơi gắn kết hai chúng ta,
mà cả Port Mafia lẫn Cục Thám tử
đều không biết đến.
Nơi duy nhất hai ta sẽ cùng đến
mà không cần phải hẹn trước.
Tôi tin là anh sẽ đến đây mà.
Cậu có bảo đám bộ hạ đến cùng không?
Gọi họ chỉ tổ châm ngòi cuộc chiến
giữa hai tổ chức của chúng ta thôi mà.
Chỉ còn một cách duy nhất để
ngăn chặn phát sinh thêm người chết.
Một đấu một, đối phương chết đồng nghĩa
với chặn được "ăn thịt đồng loại".
Hai ta đều đã có thêm
quá nhiều thứ cần bảo vệ.
Đã 10 năm rồi còn gì...
...Kể từ lúc chúng ta cùng chiến đấu.
Ừ.
Và giờ nơi này sẽ thành chỗ anh chết.
Vita Sexualis!
Đến đây!
[Tập tiếp theo: Ăn thịt đồng loại (Phần 3)]