[Có gì nằm ở phía bên kia...]
[...thứ tri thức tà ác được giấu kín?]
Vết máu...?
Dấu vết dừng ở vũng máu này.
Một đêm nguy hiểm đấy.
Thay đổi hướng di chuyển
nhờ đạp chân vào không khí…
Cách sử dụng năng lực lạ đấy.
Kẻ sử dụng dị năng phải chết.
Hãy say giấc ngàn thu,
đừng bao giờ tỉnh lại.
Thợ săn người sử dụng dị năng à...
Nếu ngươi có ý định đeo đuổi những người khác...
Thì ta bắt buộc phải bắt ngươi.
Không chạm được đâu.
Ông không chạm được vào ta đâu.
Dù có là võ sư giỏi đến thế nào...
Ông cũng không thể tránh
đòn đánh ông không nhận thức được.
Tấn công từ khoảng không ngõ cụt?
Ông nhận ra sát ý của ta à.
Nhưng vậy thôi cũng đủ rồi.
Những cái chết không tránh khỏi ở quanh ta...
Như súng đạn, bệnh tật, sự cô độc...
Và…
Độc.
Ư... Chờ đã!
Đêm trăng đẹp thật…
[Tập 33: Sát thủ đeo mặt nạ]
...để chết.
Việc Giám đốc bị tấn công là thật ạ!?
Ừ, ông ấy còn sống,
Nhưng ông vẫn bất tỉnh
cùng với những triệu chứng lạ.
Đến cả dị năng của Yosano-sensei cũng không chữa lành được.
Cậu biết không, gần đây,
Có rất nhiều vụ giống y chang vậy xảy ra.
Người sử dụng dị năng bị tấn công trong đêm,
không một nhân chứng xung quanh.
Có người còn bị giết nữa.
Đặc điểm nhận dạng của thủ phạm?
Ta chỉ biết hắn đeo mặt nạ và sử dụng một dị năng chưa xác định rõ.
Sát thủ đeo mặt nạ…
Có khi đến lúc ta điều tra
thì tên này cũng chết rồi cũng nên.
Atsushi-kun.
Cậu nghĩ tổ chức nào sẽ bị ảnh hưởng nhất
bởi một gã giết người sử dụng dị năng hàng loạt?
Cục Dị Năng Đặc Vụ…?
Ở thành phố này thì ngược lại,
Là Port Mafia đấy.
Đối với những kẻ canh gác bóng đêm, Port Mafia,
…Những cuộc ám sát không trong kế hoạch
nhắm vào những người sử dụng dị năng,
Là một sự lăng mạ
tương đương với việc múa rìu qua mắt thợ.
Giờ nếu có nạn nhân nào thuộc tổ chức Port Mafia...
…Thì danh tiếng của họ sẽ sụp đổ... à.
Nhưng họ có chịu hành động trước khi bị sờ đến không?
"Ra tay trước tất thắng."
Đấy là câu cửa miệng của Mori-san.
Chắc chắn họ sẽ hành động.
Tầm này có khi họ tìm được
nơi trú ẩn của địch rồi đấy.
Chậc... Chậm một bước rồi.
Sếp, chỗ trú ẩn bị bỏ lại rồi.
Giỏi chơi trốn tìm thật đấy.
- Này, Rintarou!
- Cũng được thôi, có trốn đi nữa.
- Rin-ta-rou! Rintarou! Rintarou!
- Có tiếp tục chạy thì cũng không thể
vĩnh viễn thoát khỏi bóng đêm.
Chưa được đến tiệm bánh kẹo à!?
Chỉ một chút nữa thôi, Elise-chan!
Nhưng trước đấy mình đi một tiệm nữa nhé!
Lại tiệm quần áo Tây!? Cái thứ 15 rồi đấy!
Đi xe thì nhanh lắm!
Con bận đồ vào thì ta có chết cũng mãn nguyện.
Hừ... Đi là được chứ gì.
Thủ lĩnh… Thủ lĩnh!
À... gì nhỉ?
Đã giăng bẫy sẵn như kế hoạch chưa?
Rồi ạ. Cũng đến tầm hắn giết tiếp rồi.
Ta sẽ chờ đến lúc đó.
Đã để con chờ rồi, Elise-chan!
Mình đi nhé?
Đây là con hẻm mà Giám đốc bị tấn công...
… Và đây là các vết máu ông ấy lần theo.
Một vũng máu kì lạ...
Tấn công từ khoảng không ngõ cụt...
Và năng lực giúp bước chân vào khoảng không.
Hiểu rồi.
Mình biết thủ phạm là ai rồi.
Hừ... Tồi tệ.
Cám ơn nhé, Elise-chan…
Nhưng… ta khó thở quá...
À thế à?
Ôi chao, đau quá, đau quá đi…
Là tôi đây.
Đúng như sếp dự đoán,
con mồi đã rơi vào bẫy của ta.
Vậy hãy cắn hắn một phát thật đau nhé.
Ra tay trước tất thắng.
Tín hiệu kích nổ xe đến từ khu vực C-33.
Một vũng máu à…?
Chết đi.
Kẻ sử dụng dị năng hãy
chìm trong giấc ngủ của cái chết.
Không ngờ chú thỏ bị truy đuổi
lại dám thò mặt ra cơ đấy...
Mày là Kẻ giết người sử dụng dị năng hả?
Để hồi sinh người dấu yêu
ta cần tuân thủ kế ước tử thần.
Giết người vì ai đó…
Đấy là mục đích của mày à?
Lý tưởng cũng đẹp đẽ đấy,
Nhưng…
Không có năng lực
cũng chỉ là tiếng hú hoang dại thôi!
Hóa ra mày là chân tướng của "kẻ giết người sử dụng dị năng".
Cha sứ của Guild…
Nathaniel!
Ghê thật!
Tai nạn à?
Tin nóng đấy!
Thật á!? Chậc, chẳng nhìn thấy gì hết.
Chà... đông người xem ghê.
Haha, hơi nhiều sự chú ý hơn mong muốn nhỉ.
Hai người có sao không?
Tôi nhận được tin là chiếc xe phát nổ…
Ôi không, anh cảnh sát đừng lo...
Chỉ là con gái tôi đổ nước cam
vào bình gas thôi mà.
Cô nhóc nói cũng muốn cho ông xe hơi uống thử~
Phải không, Elise-chan?
[Làm gì có chuyện đó.]
Vậy đây là… một tai nạn?
Quần áo ông có vẻ bị xém, không bị thương chứ ạ?
Không sao hết, khỏe khoắn lắm ạ!
Thế thì tiếc nhỉ.
Cậu là…
Chờ đã!
Trò gì thế?
Elise-chan!
Mất dấu rồi...
Đám đông náo loạn này
cũng trong kế hoạch của cậu ta à...
Dị năng của mày, "Phi Văn Tự"
cho phép mày điều khiển máu.
Gán "Phi văn tự" vào không khí
giúp mày có thể đi trên không trung.
Và…
Đây là chân tướng của đòn tấn công
từ khoảng không à.
Văn tự bay ra từ trong vũng máu.
Phương thức tấn công khá đê hèn
đối với một giáo sĩ nghiêm nghị đấy.
La Sinh Môn...
Endless Jaws!
Mày nói làm thế này
để "hồi sinh người dấu yêu" à.
Tức là mày làm tất cả những thứ này
vì con đàn bà đó?
Kẻ đã có cuộc chiến sinh tử với ta ở bến cảng...
Mày...
Mày là ai...?
Mất mũ rồi...
Cậu tìm cái này à?
Chào Ma Thần Fyodor.
Là cậu à.
Lần cuối ta gặp ở Mukurotori nhỉ.
Một vụ ám sát đôi,
sử dụng sát thủ đeo mặt nạ làm mồi nhử...
Quả nhiên là cậu thì sẽ làm thế.
Nên tôi đã đoán đường thoát của cậu và phục sẵn ở đây.
Hợp không?
Hoàn toàn không.
À thế à.
Thế trả lại này.
Đúng là kiểu cách của cậu.
Can thiệp vào não của gã cha sứ đáng thương,
biến hắn thành sát thủ...
và bắt hắn phải truy sát thủ lĩnh của hai tổ chức?
Rồi cậu muốn gì?
Tôi muốn biết cậu dùng
loại độc nào ám hại Giám đốc.
Tôi biết cậu định làm gì.
Để lấy được cuốn sách đó,
cậu cần xóa sổ toàn bộ người có dị năng ở Yokohama.
Nhưng đám chuột các cậu không có đủ nhân lực
để dìm thành phố trong biển lửa như Guild.
Đó là lý do vì sao cậu định ám sát
thủ lĩnh của Cục thám tử và Port Mafia.
Tại sao cậu lại nghĩ thế?
Vì đấy là điều tôi sẽ làm.
Ý là chúng ta giống nhau như hai giọt nước... à?
Được thôi. Tôi sẽ cho cậu biết.
Chất độc tôi sử dụng...
Là một dị năng mang tên "Ăn thịt đồng loại".
Gì chứ... hắn là...
Đó là dị năng kiểu virus của gã tội phạm nào đó.
Một sinh vật siêu vi được sinh ra
và sinh trưởng trong vòng 48 giờ.
Và rồi, nó sẽ gặm nhấm cơ thể của hai vật chủ.
Tuy nhiên, nếu một trong hai vật chủ chết,
dị năng sẽ được ngưng lại.
Tức là để cứu Giám đốc thì ta chỉ còn cách
giết Mori-san, vật chủ còn lại.
Đừng dại mà cố vô hiệu hóa dị năng này.
Phải muốn chết lắm mới dám sờ trực tiếp
vào bộ phận cơ thể bị nhiễm virus.
Giờ sao?
Các người định thảo luận với Port Mafia không?
Khốn khiếp!
Hai ngày sao!?
Âm mưu bắt Cục thám tử vũ trang
và Port Mafia tiêu diệt lẫn nhau à...
Chị Đại...
Chị muốn đánh Cục thám tử không?
Kẻ chủ mưu chỉ muốn cậu làm vậy thôi đấy.
Vậy em sẽ xé xác thằng chủ mưu.
Nhưng kể cả thế…
Hai ngày quá gấp…
Con người chìm sâu trong xuẩn ngốc và tội lỗi...
Dẫu có biết kế hoạch của tôi,
chúng cũng đành phải lao vào giết nhau.
Ai đó cần gột rửa hết tội lỗi của chúng.
Đó là lý do tôi tìm cuốn sách.
Như thế này ấy...
Bắn tỉa à…
Cậu dự đoán được tôi sẽ đến đây à...
Tôi ra lệnh cho cậu ta
tránh bắn vào nội tạng thiết yếu rồi.
Vì tôi vẫn cần cậu thông báo cho đám còn lại
về cuộc đụng độ sắp tới với Port Mafia mà.
Cậu nói chúng ta giống nhau như hai giọt nước...
Đúng là chúng ta cùng loại,
chỉ khác một điểm...
…Ở cách suy nghĩ của ta.
ĐÚng là con người chìm sâu trong xuẩn ngốc và tội lỗi...
Nhưng mà như thế mới hay chứ!
Cậu biết có gã bắn tỉa đã phục sẵn rồi, đúng không?
Thế mà cậu vẫn đến để lấy thông tin cần thiết.
Cuốn sách mà cậu tìm kiếm là một cuốn tiểu thuyết.
Một cuốn sách trắng
có thể biến mọi thứ được viết trên nó thành hiện thực.
Đúng vậy, và tôi sẽ sử dụng cuốn sách đó...
…Để tạo ra một thế giới
không có tội lỗi của kẻ dùng dị năng.
Cứ thử đi...
Cậu cứ thử mà xem...
Dazai-san!
Anh ta đi đâu rồi ấy nhỉ?
Anh ấy nói cần phải điều tra cái gì đấy ở gần đây.
Tạm biệt.
Hẹn gặp lại ở miền đất hứa.
Dazai-san?
Dazai-san!
Fukuzawa-sensei và Mori-sensei à…
Đúng là định mệnh...
Tôi đã kiểm tra xong cho Giám đốc rồi.
Có vẻ như lời tuyên bố của địch là chính xác đấy.
Dị năng đang hút cạn sức sống của ông ấy.
Khó nói ông ấy có thể tỉnh lại được hay không.
Vậy ra đấy là sự thật...
Mình phải cứu Giám đốc thôi, Kunikida-san!
Chẳng còn cách nào khác
ngoài giết thủ lĩnh của Port Mafia!
Đúng là ta tuyệt đối không thể để Giám đốc chết.
Nhưng mà...
Dazai đang phải chữa vết bắn tại một bệnh viện khác.
Ta không thể đối đầu với Port Mafia mà không có Dazai.
Kunikida-san!
Yosano-sensei, Ranpo-san đâu ạ?
Cậu ta đang trông Giám đốc.
Cậu ta có vẻ rất hoảng loạn.
Cũng không trách được.
Nguy rồi!
Port Mafia bao vây tòa nhà này rồi ạ!
Xin lỗi nhé, Cục thám tử.
Nhưng bất đắc dĩ thôi.
Giao cho ta Giám đốc của các người...
…Và không ai sẽ phải chết!
Họ tìm được chúng ta rồi sao!?
Vây kín cả cửa trước lẫn cửa sau rồi ạ!
Tổ chức quen đánh nhanh giết nhanh có khác.
Giờ chúng ta làm sao?
[Lý tưởng]
Làm sao hả...
Bọ họ chắc chắn đã chuẩn bị kĩ...
và sẵn sàng tấn công, dù có bao nhiêu tổn thất đi nữa.
Họ còn biết về dị năng của chúng ta nữa.
Nếu ta phản kháng mà không có kế hoạch,
sẽ có người phải chết.
Nhưng làm sao nghĩ ra nổi kế hoạch
trong tình huống nước sôi lửa bỏng thế này?
Bình tĩnh nào, Kunikida!
Thế mà cậu cũng nhận là đồ đệ của Giám đốc à?
Ranpo-san, anh không sao chứ?
Giám đốc bảo tôi hãy bình tĩnh lại.
A! Ông ấy tỉnh lại rồi à?
Không...
Nhưng tôi nghe được tiếng của ông ấy.
Hãy ra lệnh cho bọn này đi, Giám đốc đại diện!
Anh sẽ cung cấp cho cậu
tất cả các thông tin cần thiết!
Phát hiện một người dùng dị năng
canh gác phòng của tên Giám đốc.
Là cậu nhóc tóc vàng.
Lại là thằng nhãi này...
Tấn công thể chất chẳng nhằm nhò gì với nó.
Tụi này đưa át chủ bài ra đầu tiên à.
Chắc chỉ câu giờ nhằm đưa Giám đốc của chúng đi trốn thôi.
Báo cáo. Không chỉ có cậu nhóc.
Kunikida… Người hổ…
Hầu như tất cả các thành viên trong Cục thám tử
đều đang canh trước cửa phòng bệnh!
Cái gì!? Đột nhiên tổng tấn công?
Vậy bên này cũng đưa chủ lực lên thôi!
Gọi Akutagawa và Thằn Lằn Đen từ đội bao vây qua đây!
Muốn một đấu một,
Hay cùng lúc nhào vô?
Chọn đi.
Tao sao cũng được.
[Tập tiếp theo: Ăn thịt đồng loại (Phần 1)]