Năng lực của cậu
vẫn biến thái như mọi khi nhỉ...
Nào, Elise-chan,
Xoa đầu cậu ấy thật nhẹ nhàng cho ta.
Kiếm thuật đỉnh cao đến nỗi
không kịp thấy lưỡi kiếm được rút ra.
Quả nhiên là Sói Bạc,
kẻ từng là sát thủ mạnh nhất của chính phủ.
[12 năm trước]
[Bệnh xá]
Nhiệm vụ canh gác?
Đúng vậy.
Tôi nghe nói Fukuzawa-san là
một hộ vệ tuyệt hảo.
Tôi đang ngưng làm hộ vệ rồi.
Hiện tại, tôi đang chuẩn bị mở một tổ chức Thám tử.
Tôi đến đây theo mệnh lệnh của Natsume-sensei.
Đang ngưng à?
Tôi không muốn thấy anh bị lụt nghề đâu~
Bác sĩ! Đồng đội của tôi bị bắn!
Giúp tôi với!
Được thôi. Nhưng không được gây lộn trong này.
Kẻ bắn cậu ta bị thương
cũng đang phải điều trị ở đây.
À, vâng!
À, đừng lo.
Bệnh xá này là địa phận trung lập.
Tôi suốt ngày được nghe đám xã hội đen
kể chuyện thú vị, chẳng bao giờ chán nổi.
Bác sĩ ngầm, Mori Ougai.
Một người đàn ông khó hiểu.
Tại sao Natsume-sensei lại bắt mình bảo vệ cậu ta...?
Mori-sensei,
Nhờ có bệnh xá trung lập này,
Mày đã thu thập được kha khá thông tin
trong Xã hội đen từ mấy thằng tội phạm...
Đủ thông tin để hủy diệt
một tổ chức nhỏ trong một đêm.
Nhà cung cấp tin ngầm.
Đấy là nghề phụ của mày.
Chúng tao muốn biết khu vũ khí
của Port Mafia nằm ở đâu.
Dạo gần đây, ông trùm của Port Mafia gây ra
quá nhiều thảm họa, tàn phá thành phố này.
Giờ có gây chuyện xấu xa đến mức nào
cũng có thể đổ lỗi cho Port Mafia.
Dùng vũ khí của chúng thì càng tốt...
Tôi biết chứ.
Tuần trước, các cậu đã tấn công
một xe tải chở thuốc, đúng không?
Ta thích thành phố này, tính cả thế giới ngầm các thứ...
Nhưng loại ký sinh trùng như tụi mày làm tao buồn nôn.
Anh thì sao, Fukuzawa-dono?
Điên rồ!? Trước cổng có hơn chục lính gác mà!
Giết hết rồi.
Không được lại gần!
Tao giết thằng này đấy!
Không quan trọng lắm.
Ôi sao lại thế...
Dù sao thì cậu ta cũng chỉ câu giờ chờ ta đến thôi.
Đúng không?
Cậu bốc mùi y chang tôi. Tôi ghét điều này.
Nhờ giả vờ bị bắt, tôi đã nghe được hang ổ của chúng ở đâu.
Đến lúc phản công đáp trả rồi.
Đúng theo kế hoạch của Natsume-sensei.
Kế hoạch của Natsume-sensei?
Natsume-sensei là người sử dụng dị năng huyền thoại,
nhân vật chống lưng sáng lập ra Cục Thám tử.
Ông ấy có hành tung bí ẩn,
không ai biết ông ấy ở đâu.
Có người nói rằng ông ấy là người sử dụng
dị năng mạnh nhất, người có thể nhìn thấu mọi sự.
Cá mòi khô…?
[Một lần nữa, quay lại 12 năm trước]
"Nếu là Fukuzawa-dono thì sẽ ổn thôi." cái quái gì chứ.
Địch đông hơn quá nhiều so với nguồn tin của cậu.
Đâu đâu, Sói Bạc có màn trình diễn tuyệt lắm.
Nhờ vậy mà tôi đỡ hẳn nửa phần việc.
Chẳng phải vô ích sao?
Cái gì cơ?
Âm mưu chúng ta ngăn chặn hôm nay chỉ là một tai họa nhỏ.
Miễn chế độ chuyên chế tàn bạo của Port Mafia vẫn còn,
gian khổ sẽ vẫn tiếp tục nảy sinh.
Tôi biết chứ.
Thế nên tôi mới tham gia vào "Giao Ước Ba Bên" của Natsume-sensei.
"Giao Ước Ba Bên"?
Kể từ khi ta bắt đầu cộng tác
tại nơi này vào 12 năm trước,
Chúng ta đã đụng độ không biết bao nhiêu lần.
Nhưng vào những lần hiếm hoi ta cộng tác...
Chúng ta quả nhiên không có đối thủ.
Xin lỗi nhé, Rintarou…
Em sẽ chờ người ở phía bên kia.
Rốt cuộc cũng thành thế này...
Đây là lúc "Giao Ước Ba Bên" kết thúc.
"Giao Ước Ba Bên"…
Giữa mới hỗn độn sau chiến tranh, Giao Ước quy định...
Ban ngày là Quân Cảnh và Cục Đặc Vụ,
Ban đêm là Port Mafia,
Và cuối cùng, Cục Thám Tử Vũ Trang sẽ lo việc quản lý
khoảng trống giữa ban ngày và ban đêm, hoàng hôn.
Cùng bảo vệ thế cân bằng của thành phố.
Natsume-sensei biến giao ước đó thành hiện thực rồi rút lui.
Cuối cùng, đến cả dị năng mạnh nhất
theo như lời đồn về ngài, chúng tôi cũng không được biết.
Fukuzawa-dono, trước khi chết,
tôi muốn nói một điều,
Giá trị của Cục Thám Tử và Mafia không giống nhau.
Nếu Fukuzawa-dono chết,
xung đột sẽ kết thúc.
Tuy nhiên…
Nếu tôi chết, nhóm Mafia
sẽ không muốn gì khác ngoài báo thù,
Và cuộc chiến này sẽ càng trở nên máu me hơn.
Katai-san, người bạn hơn mười năm đã chết...
Kể cả có là Kunikida-san đi nữa thì cũng phải đau khổ.
Từ trước đến nay, Katai vốn dĩ vẫn là một gã phiền phức...
Cái lúc anh lôi cổ được cậu ta ra ngoài
rồi bắt cậu ta gia nhập Cục Thám Tử...
Cậu ta liền mang cái chăn đến văn phòng
rồi ở lì ở đó luôn.
Chăn ở đây là Yoshiko-san ấy ạ?
Khi nãy lúc xem băng anh đã nhận ra một chuyện...
Nhận ra chuyện gì ạ?
Cái chăn Katai đắp lúc bị bắn
không phải là Yoshiko.
Katai sẽ không bao giờ dùng cái chăn nào khác
ngoài Yoshiko nếu không có lý do chính đáng.
Có thể chăn đó là chăn chống đạn.
Tức là...
Katai vẫn còn sống.
Nhưng làm sao anh ấy thoát khỏi tình huống đó?
Vấn đề nằm ở đây.
Ai có thể đánh lừa kẻ đáng gờm như Fyodor,
Và cứu sống Katai?
Nếu không thắng được bằng vũ lực
thì đành phải trông cậy vào chiêu trò bẩn thỉu.
Đây cũng là... số phận nhỉ?
Thật đáng tiếc.
Giờ nghĩ lại...
Tất cả những sự kiện xảy ra
khi Mii-chan biến mất...
Vụ đánh bom Tòa Thị Chính,
Rồi cả vụ quân đội có hành vi bất chính...
Tất cả đều được ngăn chặn
trước khi tai họa lớn xảy ra.
Và lần này, Mii-chan đã biến mất vào 3 ngày trước...
Ngay trước khi "Ăn thịt đồng loại" diễn ra...
Vào lúc Giám đốc bị tấn công...
Thật tình, hai đứa đúng là lũ phiền toái.
Na…
Natsume-sensei!
Mấy cậu không định để cho ông già này
nghỉ ngơi trong yên bình à?
Hai cậu nghĩ tại sao
ta giao lại thành phố cho các cậu?
[Natsume Souseki]
[Tên năng lực: "Tôi là con mèo"]
Natsume-dono, ngài đang ở đâu?
Cậu nhóc Katai đã tìm ra hang ổ của lũ chuột.
Có điều kẻ địch rất xảo quyệt.
Nếu biết bản thân đang bị truy đuổi,
hắn sẽ lủi mất trong màn đêm.
Không bao giờ tìm được nữa.
Giờ hai đứa thấy cơ hội này thế nào?
Khi chưa biết thủ lĩnh phe nào đã chết...
…Hắn sẽ tiếp tục ở trong hang để xác nhận tình hình.
12 tiếng trước khi triệu chứng phát tác
là thời điểm vàng để hành động!
Ta đã thông báo tình hình
cho cấp dưới của các cậu rồi.
Ta không tin rằng hai tổ chức mà ta tin tưởng...
Lại yếu đến mức náo loạn vì mấy vết chuột cắn!
Và hai cậu sẽ chứng minh điều đó cho ta.
[Tập 36: Ăn thịt đồng loại (Phần 3)]
Thả em ra, Dazai-san!
Không~ được~ đâu~
Anh mà thả tay ra thì mấy cậu lại
lao vào cắn xé nhau bằng dị năng chứ gì?
Nhưng mà...!
Ui da ui da ui da!
Không được quậy đâu nhé~
Cậu làm rách vết thương của anh bây giờ…
Tại sao Akutagawa lại
tham gia vào nhiệm vụ phản công
mang tính sống còn với tính mạng của Giám Đốc!?
Bởi cậu ta nằm trong kế hoạch tác chiến của anh.
Hai đứa sẽ cùng đột nhập vào hang ổ địch.
Chúng đang trốn trong một mỏ than bỏ hoang.
Nó kéo dài hàng trăm ki lô mét,
Và bên trong nó có hàng núi cảm biến và bẫy.
Nhiệm vụ ưu tiên hàng đầu là bắt gã sử dụng dị năng Virus.
Nếu không vô hiệu hóa dị năng của hắn,
cả Giám Đốc và Thủ Lĩnh sẽ cùng chết.
Mục tiêu kế tiếp là Fyodor, chủ mưu.
Kế hoạch quan trọng đến thế thì em xin nhắc lại...
Anh quên mất là Akutagawa ghét em lắm à!?
Kế hoạch sẽ không bao giờ...
Cậu ta bảo thế đấy, cậu thấy sao?
Em nhận nhiệm vụ.
Ủa, sao tập trung dữ vậy.
Cũng 4 năm rồi kể từ hồi cậu trực thuộc đội của anh nhỉ.
Anh háo hức muốn xem
cậu đã làm được gì trong thời gian qua.
Vâng.
Mày là Akutagawa à…?
Mày muốn cùng cộng tác chiến đấu với tao?
Vâng.
Tối qua mày ăn gì?
Ê...
Nhiều canh gác quá nhỉ...
Tất cả đều được trang bị thiết bị truyền phát không dây.
Chỉ huy địch sẽ biết ngay nếu chúng bị tấn công.
Cảm biến ở lối vào là đối sách đề phòng
dị năng ảo ảnh của Tanizaki-kun.
Thêm vào đó, tất cả thông số sức khỏe của chúng
cũng được gửi về đầu não cách 1 phút 1 lần.
Nếu chúng bị căng thẳng hoặc áp lực,
bên địch cũng sẽ cảm giác được vấn đề.
Làm sao đánh bại được chúng khi mà còn không được gây áp lực?
Người hổ. Tao chỉ có 2 câu muốn nói với mày.
Chậm chạp quá sẽ bị bỏ lại.
Phiền phức quá sẽ bị giết.
Hiểu chưa?
Cậu ta bỏ lại cậu rồi kìa.
Em cũng đi đây!
Nhưng mà, Atsushi, cậu định làm thế nào…?
Cậu ta còn chẳng đánh động cảm biến nữa là gây áp lực cho canh gác...
Chúng ta cũng không nên để thua đám nhóc.
Bắt đầu thôi nhỉ?
Chờ đã!
Dazai-san nói chúng ta phải
hành động cùng nhau còn gì!
Đây là cơ hội để tao chứng minh năng lực
của mình cho Dazai-san sau 4 năm.
Không có mày còn đỡ vướng víu tay chân hơn...
Tao đúng là gã đần độn.
Chỉ cần xiên chết và vứt mày đi...
và báo cáo lại rằng "Tên người hổ đã bị đánh và mất tích" là được.
Nếu muốn, tao sẽ đánh với mày.
Nhưng ta đánh nhau sẽ gây náo loạn lớn,
mục tiêu sẽ chạy thoát mất.
Mày vẫn muốn thế à!?
Lúc nào đầu mày cũng chỉ chăm chăm
nghĩ đến việc giết kẻ thù trước mắt thôi!
Chẳng trách sao Dazai-san vứt bỏ mày rồi biến mất!
Chết rồi.
Mình đã sống cả đời phải để ý đến sắc mặt của người khác...
nên mình biết,
Âm thanh của công tắc bị bật lên trong đầu ai đó...
Khi họ nghe được những điều đụng chạm
tới phần nhất quyết không được đụng vào trong họ.
Đúng nhỉ...
Ủa?
A! Chờ đã, Akutagawa!
Phía trước có camera giám sát.
Nếu bị quay, chúng sẽ biết ta đột nhập!
Sao mày lại làm việc này?
Để nhập cư vào nước này.
Chứ không tao chẳng nhận mấy việc mờ ám thế này đâu.
A! Tuần tra đang đến!
Phía trước lại có camera giám sát...
Chết rồi... làm sao bây giờ...
La Sinh Môn!
Đừng giết chúng, Akutagawa!
Cái này tùy vào bọn nó.
Nghe này.
Chúng mày nói gì tao không cho phép là chết luôn.
Được chứ?
Ê, số 48 và số 49.
Thông số sức khỏe của chúng mày hơi cao đấy, không sao chứ?
Nói đi. Nhưng nhớ là...
Mạng sống của bọn mày lúc này rẻ mạt lắm.
S-số 48 đây.
K-Không có gì đâu, chỉ là con rắn to.
Chạy mất rồi.
Con rắn chạy hay chúng mày chạy?
Làm việc cho đúng mức lương của chúng mày đi.
Giờ thì tắt âm đi.
Đừng chống đối, Nó là thằng "Chó ma khoác áo choàng đen" đấy.
Tao tưởng đấy là truyền thuyết đô thị...
Thằng thuê chúng mày đang ở đâu?
Bọn này chịu! Bọn này chỉ vì tiền mới vào đây...!
Ta bắt đầu từ tai nhé?
T-Thật mà!!
Tôi không biết thằng chủ trông thế nào,
còn chẳng biết cơ sở này là cái gì nữa!
Chắc nói thật đấy.
Fyodor sẽ không chia sẻ thông tin cho đám canh gác vớ vẩn đâu.
Hừ... Mấy con tốt thí dùng rồi vứt à.
Mày định làm gì với bọn nó?
Ta không thể giết cũng chẳng thể bỏ chúng lại.
Hai đứa mày có cao kiến gì không?
Không thì tao sẽ cắt hết ngón chân cho chúng mày khỏi chạy.
Ối! Chờ đã chờ đã!
Tôi không biết ông chủ ở chỗ nào,
Nhưng tôi có thấy
có cửa chống mình ở sâu phía trong.
Cửa mới, có cả thiết bị nhận diện giọng nói và vân tay!
Căn cứ của địch à…?
Katai-san có thể sẽ xâm nhập được vào hệ thống của chúng!
Các người hãy về với ta.
Port Mafia sẽ trả các người lương gấp 10 lần
lượng các người đang được trả.
Có vẻ chúng ta lại may mắn đấy.
Cám ơn.
Nào, ông anh Port Mafia.
"Ăn thịt đồng loại" đã kết thúc chưa ấy nhỉ?
Có vẻ như Thủ Lĩnh và Fukuzawa của Cục Thám tử đã quyết đấu,
Nhưng không hiểu sao tòa nhà nơi họ quyết chiết đã nổ tung,
Hiện tại không biết họ sống chết ra sao.
Hiểu rồi.
Tôi đã cung cấp thông tin như đã hứa!
Mau giúp tôi gỡ bom đi!
Đã thất lễ rồi.
Anh có thể gỡ quả bom cà vạt này bằng cách rút dây màu xanh.
Nào, giờ thì…
Anh mở được không, Katai-san?
Đây là mạng độc lập...
Đường truyền thế này thì khó đấy.
Thế thì ưu tiên tìm kẻ địch cái đã.
Nếu ta không bắt được kẻ sử dụng dị năng Virus
thì Thủ Lĩnh sẽ chết trong mấy tiếng nữa.
Tuân lệnh! Chờ em một chút nha anh giai!
Ai là anh giai của anh, tôi giết đấy.
Này, Akutagawa.
Mày nghĩ tại sao Dazai-san bắt chúng ta phối hợp?
Lối tư duy xuẩn ngốc.
Bất cứ ai nghi ngờ Dazai-san
đều bị lạc trong suy nghĩ của chính họ.
Thế tao hỏi mày,
Tại sao mày đồng ý theo kế hoạch này?
Tại sao một thằng hèn như mày lại quên thân vì người khác?
Vì tao muốn giúp họ.
Tại sao?
Vì đấy là điều đúng đắn.
Kẻ không cứu được ai thì sống cũng không có giá trị gì hết!
Tóm được rồi!
Anh biết Pushkin, kẻ sử dụng dị năng Virus đang ở đâu rồi!
Thật ạ!?
Thực ra ngay gần các cậu đấy! 2m phía sau lưng!
[A. Pushkin]
[Tên năng lực: Yến tiệc thời đại Cái Chết Đen]
Trượt mất rồi.
[A.Pushkin]
[Tên năng lực: Yến tiệc thời đại Cái Chết Đen]
Mà thế cũng chẳng sao.
Hắn là mục tiêu ưu tiên hàng đầu, gã dùng dị năng Virus!
Khoan đã!
Đuổi theo thôi!
Akutagawa!
Đừng khinh thường vết xước bé nhỏ nhé!
Nhìn bọn có dị năng mạnh khốn khổ...
Là cảm giác vui thú bậc nhất với kẻ yếu như ta!
Sao vậy?
Đây là...
Dị năng Virus...
[Tập tiếp theo: Tiếng vọng]