Giơ hai tay lên trời và quay người lại.
Cứ tưởng quân tiếp viện đến,
nhưng hóa ra chỉ là hai thằng nhãi…
Port Mafia thiếu người đến thế cơ à?
Hay là các người vốn chẳng quan tâm
gì đến gã đàn ông tên Randou này?
Randou?
Là người mà chúng ta đến hỏi thăm đấy.
Anh chàng dùng dị năng khống chế cậu ấy.
Hắn à…
Này, thằng già!
Đừng làm tốn thời gian của nhau nữa.
Trước tiên mày bắn…
…Rồi tao sẽ phản kháng bằng cách
đá bay mày qua thị trấn bên cạnh.
Có thằng nào đến nữa
tao cũng sẽ đá văng đi tất.
Thế là xong xuôi.
Cái gì?
Ôi trời ạ.
Lẽ ra lừa hắn để moi tin
có phải tốt hơn không.
Chú thuộc Đội Chiến thuật của GSS phải không?
Gelhart Security Service.
Trước đây các người là công ty an ninh tư nhân
có vốn đầu tư nước ngoài nhỉ?
Rồi thì mẫu quốc cắt tiền viện trợ,
giờ các người thành tổ chức tội phạm khét tiếng luôn.
Đúng. Bọn này cũng chẳng ngại khử trẻ con đâu.
Thử thì biết nhé, thằng già.
Mày…
… Nakahara Chuuya của "Bầy cừu"?
Hóa ra tin đồn mày đầu quân cho
Port Mafia là sự thật...
Đừng hiểu nhầm,
thằng đần này!
Ôi xịn quá đi, cậu ngầu quá cơ.
Mày cứ đứng đực mặt ra đấy nhìn thôi à?
Tôi ít ra cũng đã lấy được bộ đàm của ông ta…
…Để thu thập thông tin.
Và có vẻ như...
Quý ông bị-đá-bay của cậu đây
có quân tiếp viện đến ngay đấy.
Hả?
Trời đất ạ.
Hành động mà không suy nghĩ
chỉ tổ gây thêm phiền phức.
Đội trưởng!
Lũ bây cũng muốn cạp đất hả?
Bắn!
Thằng lùn đó là kẻ sử dụng trọng lực Nakahara Chuuya!
Hể?!
Mày mới gọi tao là lùn hả,
thằng chó hoang này?
Tao mới 15 tuổi.
Từ giờ vẫn còn cao nữa!
Kết thúc rồi.
Nôn ra lý do chúng mày tấn công nơi này.
Mày biết gì về Arahabaki?
Quả nhiên đành phải chờ
báo cáo điều tra từ đồng bọn thôi.
Hôm nay ông chú không may rồi.
Đau đớn lắm nhỉ?
Giờ kể cả có được sơ cứu thì chú cũng không sống nổi đâu.
Nhưng mà từ giờ cho đến lúc chú chết
chắc cũng được khoảng năm phút đấy.
Năm phút đau đớn như trong địa ngục.
Tôi chắc chắn chẳng thể chịu nổi.
Chú có muốn tôi giúp kết thúc khổ đau
bằng khẩu súng này không?
Nếu vậy,
Lúc còn nói được thì cố mà nói đi.
Bắn ta đi…
Hiểu rồi.
Xa xỉ quá đi mất.
Đừng bắn vào xác chết nữa.
Đúng vậy nhỉ. Cậu nói đúng.
Điều cậu nói đúng đến đáng ngạc nhiên.
Thông thường người ta sẽ nghĩ như vậy nhỉ.
Ôi… Lạnh quá đi…
Thoáng gió quá làm lạnh gấp ba lần…
Ư ư ư…
Đúng là thảm họa, Randou-san nhỉ.
Kinh khủng lắm.
Tại sao lại là tôi?
Ồ, tôi có thể đoán được
Lý do tại sao anh lại bị tấn công đấy.
Để lan truyền tin đồn.
Nếu Randou-san, một người về phe ông Mori
bị giết trong vụ nổ đen,
Thì điều này sẽ khiến cho người ta
tin tưởng hơn vào "sự giận giữ của Thủ lĩnh đời trước".
Khi mới đến đây tôi có lấy được
một bản ghi chép từ gã binh sĩ GSS…
…Mà cậu này đã nện tơi tả.
Ghi chú về việc làm giả một vụ nổ đen.
"Vụ nổ đen" là sao?
Dùng đèn hơi Natri,
tạo phản ứng màu lửa.
Có vẻ như ta sẽ tạo được màu lửa gần như đen.
Chà, dù sao thì đây cũng chỉ là\trò lừa phỉnh rẻ tiền.
Ư ư ư…
Tóm lại là như thế à?
GSS muốn tạo xung đột nội bộ trong Port Mafia,
Nên chúng đóng giả Arahabaki
và tấn công anh trai này.
Chủ tịch đương nhiệm của GSS là một kẻ tàn ác.
Nghe đâu hắn có quan hệ rất mật thiết với
một tổ chức bí mật tại Bắc Mỹ mang tên "Guild".
Mong Randou-san có thể
kể cho bọn này về Arahabaki…
...Mà anh gặp phải khi bị tấn công
ở phố Suribachi không?
Hiện tại, thông tin liên quan tới
tin đồn Thủ lĩnh đời trước trở lại…
…Chỉ có thế này thôi.
Ừ, tôi còn nhớ khá rõ.
Làm sao mà quên được.
Tôi là người sống sót duy nhất.
Tất cả thuộc hạ xung quanh tôi đều bị thiêu rụi.
Bị ngọn lửa đen đó ăn tươi nuốt sống.
Đó quả thật là một Hung Thần.
Có vẻ thú vị đấy.
Anh kể chi tiết đi ạ.
Vụ đó xảy ra ở ngay khoảng gần trung tâm của phố Suribachi.
Port Mafia chúng ta…
…Đang trong cuộc xung đột với đám nhóc thuộc bầy Cừu...
Lúc đó đột nhiên,
Một vụ nổ lớn bùng lên,
thổi bay tất cả.
Trong dư chấn của vụ nổ đột ngột đó...
Tôi chẳng thể làm gì khác
ngoài dùng dị năng để bảo vệ chính mình.
Ngọn lửa đen… mặt đất sụp đổ...
Giống như đang ở dưới Địa Ngục.
Và trong trung tâm vụ nổ
là thứ đó.
Chẳng phải là Thủ lĩnh đời trước hay gì đó đâu.
Không, nói chính ra thứ đó…
Chẳng phải là con người.
Quái vật…
Một con quái thú của ngọn lửa đen…
Và kể cả trong đôi mắt của nó,
Cũng hừng hực ngọn lửa hỏa lò.
Mọi thứ trên mặt đất run rẩy trong hỏa nhiệt cao độ.
Chỉ có biển Yokohama…
Chỉ có mặt biển xa xa ấy,
Nằm tĩnh lặng, bình yên dưới ánh trăng.
Thật lạ là tôi lại nhớ chi tiết đó.
Vào lúc đó, tôi nghe thấy tiếng gầm của con quái thú.
Một thứ âm thanh không chút cảm xúc.
Nó khiến tôi khiếp sợ.
Thật xin lỗi.
Các cậu muốn bằng chứng ngụy tạo
do kẻ sử dụng dị năng của đối thủ...
Chứ không phải câu chuyện về sức mạnh của Arahabaki
liên quan đế Thủ lĩnh đời trước hồi sinh, đúng không?
Không.
Đó là một câu chuyện khá có ý nghĩa đấy.
Hửm?
Tôi hiểu hết rồi.
Nhờ vậy mà sự vụ đã được giải quyết.
Hở?
[Tập 27: Hung thần của hiện tại]
[Chuuya và Dazai đánh nhau trong khu đổ nát.]
"Nói tao biết thủ phạm là ai đi!"
"Không thích!"
[Chuuya nhanh chân đá Dazai một cái.]
[Dazai nhảy lên tránh và vung chùy.]
"Này!"
[Chuuya dùng hai tay đỡ.]
"Hự!"
[Dazai tiếp đất]
[Chỉ trong một khắc, Chuuya xả liên hoàn đấm vào Dazai.]
"Thực ra là mày chẳng biết gì đúng không!?"
"Không, đương nhiên tôi biết.
Ai mà giống thằng nhóc tiểu học nào đó chứ!"
[Dazai lùi lại.]
[Chuuya lập tức đuổi đánh.]
"Này này này! Cứ phòng thủ như thế
thì mày không thắng nổi đâu!"
Vâng. Thật đáng tiếc.
[Tia sáng lóe lên từ cây chùy.]
Aaaa! Chờ đã!
Ta đã hứa rồi nhỉ.
Kẻ thua sẽ phải cun cút tuân theo
một mệnh lệnh của người thắng như một con chó.
Chà, giờ nên bắt cậu làm gì đây.
Tao đã rất tự tin vậy mà...!
Cậu thua vì dị năng quá mạnh đấy.
Vì mạnh quá nên chẳng cần
tính toán hay khéo léo gì sất.
Cả trong game, cả thắng thua trong suy luận.
Thắng thua trong suy luận?
Tao chẳng nhớ đồng ý chơi lúc nào!
Cũng không nhớ có thua!
Vậy…
…Giờ ta thi đấu xem ai sẽ là người
có thể tìm ra thủ phạm trước nhé?
Cậu thắng thì kèo vừa nãy coi như xí xóa.
Nhưng nếu tôi mà thắng thì
cậu sẽ phải làm chó của tôi cả đời đấy.
Được thôi, triển nào!
Mày nghĩ tao không tính toán hay khéo léo à?
Làm gì có chuyện tao cho thằng như mày
biết tao có gì trong tay chứ!
Tôi cũng có nghĩ đến việc cậu chỉ đá
chứ không dùng đấm mỗi khi đánh nhau.
Cái này liên quan đến thứ
cậu "có gì trong tay" phỏng?
Hừ…
Tao đánh như thế nào thì kệ tao.
Hiểu rồi.
Ra là cậu cố tình không sử dụng tay.
Mà này, sao cậu lại tìm Hung thần Arahabaki làm gì?
Tại sao lại có hứng thú thế?
Thế sao mày mong chết sớm thế?
- Hừ!
- Hửm?
Sao thế?
- Im lặng một chút, kệ tao đi!
- Hả?
À à, hai người kia.
Nhìn băng tay xanh thì có vẻ
là thành viên của "Bầy cừu", nhỉ?
Có gì không ổn à?
Giờ không phải thời điểm tốt để tao gặp chúng nó!
Này! Nakahara Chuuya-kun!
Đến giờ làm việc rồi!
Mệnh lệnh của sếp đấy!
Mày điên à!?
Câm miệng!
Chuuya! Cuối cùng cũng thấy cậu.
Bọn tôi tìm khắp nơi đấy.
Ờ-ờ. Hai đứa không việc gì chứ?
Nhóm Akira và Shougo bị Port Mafia bắt rồi.
Mình nhanh đi phá trụ sở của chúng,
cho chúng biết thế nào là đau đớn đi.
Như mọi khi ấy!
- Đừng lo.
- Hửm?
Vụ đó tớ đang lo rồi.
- Đang lo?
- Đúng rồi, đang lo đó.
Mà nhân tiện đang ở đây,
hai người cho tôi biết thông tin...
... Mà các cậu điều tra được về Arahabaki đi?
Hai người biết gì rồi?
- Ai đây?
- Người mới muốn nhập hội à?
Ờ, đại loại thế.
Xin lỗi, nhưng hai cậu có thể
trả lời câu hỏi của hắn được không?
Tôi nhờ đấy.
Ừ thì cũng được thôi.
Theo như những gì bọn tớ tìm hiểu được,
Tin đồn về lửa đen hay nhìn thấy
Thủ lĩnh đời trước của Port Mafia...
…Có vẻ bắt đầu bùng phát từ khoảng một tuần trước.
Tin đồn cũ nhất mà các cậu có thể xác nhận là lúc nào?
Có lẽ là tám năm về trước.
Đó là vụ nổ lớn tạo ra phố Suribachi
vào cuối kỳ Đại Chiến.
Arahabaki chưa từng tạo ra tổn thất nào trước vụ đấy.
Quả nhiên là như vậy à.
Cậu này là thành viên mới của "Bầy cừu" thật á?
Mà thôi, quan trọng hơn, câu phải lên kế hoạch
để cứu đồng đội của chúng mình đi.
Họ bị bắt gần mấy nhà máy bên kia sông.
Chờ đã. Các cậu vượt sông à?
Lại trộm rượu nữa à?!
Chỗ đấy quá gần lãnh địa của Port Mafia!
Chúng ta đang trong một cuộc chiến đấy!
Rõ ràng là nộp mạng cho chúng nó bắt còn gì!
Đừng có quát lên thế!
Chúng ta cần tuân thủ
luật tự phòng vệ, đúng không?
Dù sao thì đây cũng là cơ hội tốt!
Những kẻ gây hấn với bầy cừu
sẽ phải chịu "phản đòn gấp 100 lần", nhỉ?
Chuuya luôn nói với chúng tớ như thế.
Khác với kẻ khác,
những người được ban cho quân át chủ bài...
…cần chịu toàn bộ trách nhiệm đi kèm nó.
Cậu đang nắm giữ quân bài sở hữu dị năng rồi,
hãy chịu trách nhiệm đi!
- Hay ghê ấy nhỉ!
- Hửm?
Các người thật sự hay lắm đấy.
Cậu ta là người mạnh nhất trong nhóm,
Nhưng các người lại nhìn cậu ta
như một con sói giữa bầy cừu.
Đứng đầu cái tổ chức như vậy…
… Có lẽ vất vả hơn nhiều so với tôi mường tượng đấy.
Mày…
Nhưng dù sao cậu ta cũng
không đi cùng mấy người được đâu.
Cậu ta nhận lệnh của Port Mafia,
đang bù đầu trong công việc rồi.
Này!
Làm sao có chuyện như thế được!
Phải không, Chuuya?
Mày là người của Port Mafia!?
Ối! Sợ thế!
Ôi không~ Tôi đầu hàng~
Làm gì thì làm, chừa lại cho tôi cái mạng.
À, phải rồi!
Tôi sẽ gọi nhờ Mori-san thả người,
tha cho tôi nhé~
S-sao mày dám tự tiện liên lạc thế, thằng kia!
Này, mày nghe gì không? Ê!?
A, Mori-san?
Đúng rồi, công việc vẫn trôi chảy lắm.
Bọn tôi gần xong rồi.
Nhưng tôi muốn nhờ ông chút việc.
Ông có thể thả đám con tin
thuộc "bầy cừu" không?
Vâng. Đúng rồi.
Ngay bây giờ. Không bị thương nhé.
Vâng. Được rồi, gặp lại sau.
Bên thám thính liên lạc.
"Tất cả đều đã được thả"?
Mày có ý định gì?
Được rồi chứ gì.
Thôi nào, đi.
Quay lại với công việc thôi.
Việc gì?
Chuuya sẽ không làm việc gì của Port Mafia hết.
Đúng rồi, giờ cũng không còn con tin nữa.
Mình đi khỏi đây thôi, Chuuya.
A... Chuuya?
Xin lỗi, hai cậu phải đi mà không có tớ rồi.
Cậu nói gì cơ?
Arahabaki ngay trước mắt thôi.
Tớ đã đánh cược với tên này…
…Xem ai sẽ là người tìm ra thủ phạm trước.
Nhưng mọi người vẫn đợi cậu
cùng đến dần cho đám địch một trận tơi tả!
Như vậy không có nghĩa cậu ta phải đi.
Cậu ta hoàn toàn có khả năng lựa chọn…
… Cách cậu ta sử dụng dị năng của mình.
Ngay cả một đứa trẻ cũng hiểu điều này mà.
Không có gì để bàn cãi ở đây hết.
Cậu... Không lẽ nào tất cả đồn đại đều là thật?
Cậu đã quay lưng lại với Bầy Cừu
và gia nhập vào Port Mafia?
Chẳng liên quan gì tới Port Mafia hết!
Hắn là vấn đề của riêng tớ.
Cậu quên rồi sao, Chuuya!?
Chúng tớ đã cho kẻ không rõ xuất thân
cũng chẳng có gia đình như cậu gia nhập!
Chính bọn này! Bầy cừu!
Khốn khiếp!
Như thế này là được rồi.
Sẽ vui lắm đây. Ăn mừng cho sự tự do của cậu ta.
Khi nấm lùn biết được
chúng ta tổ chức một bữa tiệc lớn thế nào,
Không hiểu cậu ta sẽ vui mừng nhường nào.
Dazai-kun.
Cậu nói rằng cậu đã biết
ai đứng đằng sau vụ Arahabaki.
Có thật không?
Hay đây lại là một lời nói dối để bắt nạt Chuuya-kun tội nghiệp?
Đương nhiên là cả hai.
Tôi nói hết mấy thứ đó với cậu ta lúc đấy…
… Để cậu ta chọn chấp nhận cá cược.
Nhưng tôi cũng đồng thời biết thủ phạm rồi.
Ồ?
Và đó là ai?
Là anh, Randou-san.
Bằng cách giả danh Thủ lĩnh đời trước,
Anh đã gieo rắc câu chuyện về Arahabaki.
Anh có gì để nói không?
Tại sao cậu lại cáo buộc tôi?
Bởi anh đã mắc sai lầm.
Đó là một sai lầm rất căn bản.
Là gì?
Biển.
Anh đã nói còn gì.
Lúc anh thấy ngọn lửa đen của Arahabaki...
Chỉ có mặt biển xa xa ấy,
Nằm tĩnh lặng, bình yên dưới ánh trăng.
Thật lạ là tôi lại nhớ chi tiết đó.
Ồ.
Tôi đúng là có nói điều đó.
Nhưng đấy thật sự là những gì tôi thấy.
Có vấn đề gì ở đấy sao?
Anh không muốn tự mình phát giác à?
Nói đi.
Hiện tại, trung tâm của phố Suribachi…
…Và bản thân phố Suribachi
đều nằm sâu trong lòng hố do vụ nổ.
À…
À… giờ hiểu rồi.
Đúng rồi đấy. Anh lẽ ra không thể thấy nó.
Biển…
Đường kính của cái hố rộng gần 2 ki lô mét.
Anh sẽ không thể nhìn thấy biển từ bên trong nó,
dù có cố vươn lưng thế nào.
Vậy tại sao anh lại nói rằng anh thấy nó?
Và cách anh mô tả Arahabaki nghe rất thật.
Tại sao lại vậy?
Đúng thế, vì anh quả thật đã nhìn thấy nó.
Nhìn thấy biển ấy.
Và sai lầm ở chỗ này.
Để thấy được biển từ phố Suribachi,
Ta phải trở về thời điểm trước khi có cái hố.
8 năm về trước…
Trước vụ nổ vào cuối Kỳ Đại Chiến.
Cậu đang cá cược với Chuuya-kun nhỉ?
Như vậy nghĩa là cậu thắng cược rồi đấy.
Vì dù sao thì cậu cũng tìm thấy tôi nhanh hơn cậu ta.
Hửm?
Cuối cùng cũng đánh bại được thằng muốn tự tử đó.
Anh là thủ phạm, Randou!
Không thoát được mắt của tôi đâu!
Tôi nhìn thấu lời nói dối của anh!
- Được rồi, dừng lại ở đó!
- Hửm?
Cái gì…! Mày!
Mày làm gì ở đây vậy?!
Dù sao thì tôi cũng tìm thấy anh ta đầu tiên.
Tôi đang giải thích dở thì cậu xông vào đây.
Đang giải thích dở, hả?
Tức là vẫn chưa giải thích xong.
Nghĩa là tao thắng.
Không thể nói là cậu thắng được.
Nhưng thôi, cứ nghe lý do của cậu đã.
Tại sao cậu nghĩ Rando-san là thủ phạm?
Ai cần lý do chứ?
Nghe chuyện hắn kể thì ai cũng biết thôi.
Tất cả các nhân chứng khác đều nói rằng
họ "Nhìn thấy lão thủ lĩnh đời trước".
Nhưng hắn ta…
Hắn nói hắn nhìn thấy hiện thân của Arahabaki.
Các cậu nghĩ tôi là thủ phạm
vì các cậu không tin vào sự tồn tại của thần thánh.
Có phải không?
- Không, ngược lại đấy.
- Hửm?
Bởi vì tôi tin vào sự tồn tại của thần linh.
Tôi biết đấy là sự thật hiển nhiên.
Cậu nói rằng cậu biết sự tồn tại của Arahabaki là điều hiển nhiên?
Đúng vậy. Anh cũng nhìn thấy, còn gì?
Tám năm về trước.
Nếu không anh sẽ chẳng mô tả lại được chính xác như thế.
Chuuya-kun.
Vậy tức là cậu cũng biết à?
Nếu anh biết Arahabaki đang ở đâu...
hãy nói với tôi.
Anh ta mà biết thì cũng chẳng nói cho cậu đâu.
Hửm?
Dù sao thì Randou cũng đang trong tình huống
nước sôi lửa bỏng đối với Port Mafia.
Anh ta sẽ bị xử tử sớm thôi.
Trời đất! Hết chuyện này rồi đến chuyện khác.
Sao mấy người quan tâm đến nó dữ vậy?
Xem nào, nó không có năng lực cải tử hoàn sinh,
Nó còn chẳng có tính cách riêng
hoặc mục đích gì hết.
Nó giống như một cơn bão
hay một trận động đất.
Tính cách hay gì đó không quan trọng.
Hả?
Sức mạnh hủy diệt của nó… khoan sâu lòng đất,
vấy bẩn bầu trời, rúng động khí quyển.
Một sinh vật không thể hiểu nổi
đến từ thế giới bên kia.
Sức mạnh đó là tất cả những gì tôi muốn.
Nói cho tôi biết, Chuuya-kun.
Loại sinh vật vượt qua khỏi tầm hiểu biết đấy…
Sinh vật đã thiêu cháy tôi đang ở đâu?
Nếu anh thật sự muốn, tôi sẽ nói cho anh biết.
Arahabaki…
Là tôi đấy.
C- Cái gì cơ!?
[Tập tiếp theo: Chỉ kim cương mới có thể mài kim cương]
Tôi vẫn luôn nghi là thế mà...