Trước giờ cho tới lúc vào cao trung hai tháng trước, tôi đã không hề biết...
Cái ẩm ướt ở góc áo vì bị dính nước từ dù của ai đó......
Mùi long não, vẫn sực nức trên bộ đồ của người nào đấy...
Sự ấm áp từ ai đó đang ép sát vào lưng tôi...
Hơi gió lạnh cóng từ quạt điều hòa phả vào mặt...
Shinjuku... Đã tới ga Shinjuku...
Cảm ơn đã đi cùng chúng tôi.
Khi tôi còn nhỏ, bầu trời trông gần hơn, gần hơn rất nhiều.
Đó là lí do tôi thích mưa, bởi nó mang theo mùi hương của bầu trời.
Và đôi lúc, khi trời mưa buổi sáng, thay vì đi tàu điện ngầm, tôi đã bước khỏi nhà ga.
Tháng Sáu
Sôcôla, và... bia?
Nhưng hình như mình đã thấy người này ở đâu đó...
Đây.
Cảm ơn.
U-Um... Chúng ta có từng gặp nhau chưa nhỉ?
Chưa.
Xin lỗi, chắc em nhầm người.
Không sao.
Chắc nó sẽ hợp...
narukami no sukoshi toyomite
鳴る神の少し響みて
Tiếng sấm yếu ớt vang vọng,
sashi kumori
さし曇り
bầu trời tràn mây,
ame mo furanu ka
雨も降らぬか
có lẽ mưa sắp rơi,
kimi wo todomemu
君を留めむ
liệu chàng có ngồi lại cùng em.
Khu vườn của Ngôn từ
YamiSora fansub xin giới thiệu
Sáng hôm nay...
...Cục Khí tượng (JMA) đã thông báo bắt đầu mùa mưa ở Kyushu...
...sớm hơn dự kiến 5 ngày...
Các tỉnh Nagasaki, Saga, Kumamoto, và Kagoshima ...
...sẽ có mưa trên diện rộng.
Anh về rồi.
Chào anh.
Anh mua croquette này.
Tốt quá.
Bữa tối sẽ có ngay đây.
Cảm ơn nhé.
Mẹ đâu rồi?
Dạt nhà rồi.
Hay, vậy là chỗ croquette sẽ thuộc về chúng ta tất.
Bà ấy viết một bức thư bảo là khỏi phải đi tìm.
Nhưng chắc là...
Gửi Onii-chan và Takao
Kệ bà ấy đi.
Chắc chắn bà ấy sẽ về nhà sau khi lại cãi nhau với bạn trai thôi mà.
Anh tìm được một chỗ rồi.
Chắc tháng tới sẽ chuyển đi.
Anh sẽ một mình à?
Với bạn gái anh nữa.
Không lẽ đó là lý do mẹ dạt nhà?
Hôm qua anh nói với mẹ à?
Anh ước mẹ có thể để cho con mình được tự do.
Mẹ thì được suốt ngày hẹn hò với mấy gã trẻ tuổi.
Vậy sao?
Thế thì tôi cũng dọn ra sống với bạn trai đây!
Thì bà ấy trông vẫn trẻ đẹp mà.
Thì tại cả đời bà ấy đã bao giờ làm việc nặng nhọc đâu.
Em thì lại càng ngày càng tự gánh nặng thêm.
Em ăn xong rồi.
Anh rửa chén đi, em đủ khôn rồi.
Có thêm chỗ mà em không thấy thích à?
Chắc có.
Em giúp anh chuyển đồ chứ?
Ừm.
À này, anh đã từng nghe qua cái này chưa?
Gì đây? Thơ haiku à?
Là một bài tanka mà.
Anh biết chết liền.
Khi nào mẹ về rồi đem ra mà hỏi.
Khi buổi sáng trời quang...
...tôi tới nhà ga rồi đi đến đây, đúng như bổn phận học sinh.
Nhưng tôi lại tự nhủ "Đây không phải điều mình nên làm lúc này".
Mưa...
Xin chào.
Chào.
Nè...
Hôm nay lớp được nghỉ à?
Thế cơ quan của chị... hôm nay đóng cửa hả?
Chị lại trốn việc...
Rồi uống bia vào buổi sáng ở công viên?
Uống bia không tốt cho sức khoẻ của chị đâu.
Muốn uống thì phải ăn cái gì đó đã.
Em biết nhiều hơn mức của một đứa nhóc cấp 3 đấy.
Không phải em.
Mẹ em nghiện rượu mà.
Chị có ít đồ ăn nhẹ đây.
Muốn thử không?
Em vừa mới nghĩ "Bà này quái dị" phải không?
Không, em...
Không sao.
Cùng là con người cả mà.
Ai mà chả có tật xấu.
Có lẽ...
Chắc chắn.
Vậy thôi, tới giờ em phải đi rồi.
Giờ đến trường à?
Em đã quyết định chỉ cúp học nếu trời mưa buổi sáng thôi.
Vậy, có vẻ chúng ta sẽ gặp lại nhau.
Có thể là... khi trời mưa.
Đó là ngày đầu tiên của mùa mưa tại Kanto....
Kiểm tra đầu vào
Học phí
Nghề đóng giày?
Em biết nghe có vẻ xa rời thực tế...
...nhưng em rất thích tự thiết kế và đóng giày.
Tất nhiên, đến giờ em vẫn rất tệ.
Chắc là vậy...
Nhưng dù thế nào, tôi vẫn muốn theo nghề đó...nếu có thể.
Trước giờ em chưa từng nói với ai chuyện này.
Cậu biết mình trễ bao lâu rồi không?
Em biết lí do tôi gọi em tới đây rồi chứ?
Ơ này anh!
Mỗi buổi tối, trước khi đi ngủ...
Buổi sáng, khi tôi thức dậy...
...Tôi nhận ra mình đang cầu mong trời mưa.
Tôi nhận ra những ngày nắng, tôi ở cái nơi tồi tệ, dành cho trẻ con...
...chỉ còn độc cảm xúc nóng ruột.
Cô ấy sống trong thế giới của những người lớn bận rộn, quá xa vời với tôi...
Trong lòng tôi, cô ấy tựa như một điều bí ẩn của thế giới.
Nói thật thì, có hai điều mà tôi rất chắc chắn.
Thứ nhất: Cô ấy chắc chắn coi cái kẻ 15 tuổi đầu như tôi là một thằng nhóc.
Và thứ hai: Đóng giày là thứ duy nhất sẽ giúp tôi thoát khỏi nơi này.
Xin hãy đứng sau vạch vàng vì sự an toàn của bạn.
Xin hãy cẩn thận khi cửa đang đóng.
Chào buổi sáng.
Em cứ nghĩ hôm nay chị không đến.
Việc chị chưa bị đuổi đúng là kỳ diệu.
Tuyệt ghê!
Đó là mẫu giày à?
Này!
Không được xem à?
Có gì đáng xem chứ.
Thật à?
Ừ, thật mà.
Thôi nào, chị qua kia ngồi đi.
Em ăn sáng đây.
Chị muốn ăn chung không?
Cám ơn, nhưng chị tự chuẩn bị cho mình rồi.
Chị tự làm á?
Thì sao? Đôi lúc chị cũng có nấu nướng mà.
Ồ?
Vậy thì trao đổi đi.
Khoan đã, chị nấu ăn...
...không được tốt cho lắm.
Đây là tại em đó nhé.
Không ngờ chị còn có mặt này đấy.
Sao chứ?
Em xin lỗi.
Nhưng nó vẫn ngon theo cách rất riêng mà.
Ăn cũng... được.
Khỏi phải nịnh.
Cho em miếng nữa nhé?
Nhanh lên nào!
Đợi em với, Oni-chan!!
Takao, cẩn thận con.
Chúc mừng sinh nhật mẹ!
Cảm ơn nhé.
Để xem 3 người tặng mẹ cái gì nào?
Nè...
Không biết với tôi có phải đã quá trễ rồi không?
Mà anh biết không?
Em đã thấy lại được vị thức ăn rồi đó.
Chứng rối loạn vị giác của em đỡ rồi à?
Không tới mức đó.
Nhưng cho tới tận gần đây, em chỉ có thể cảm thấy vị của rượu bia và chocolate.
Quyết định bỏ việc của em đúng là là ổn nhất nhỉ.
Có lẽ thế.
Anh nói với em thật dịu dàng, cứ như đang nâng niu một thứ rất mảnh mong.
Nhưng ngày ấy, khi em cảm thấy bị dồn ép tới mức khó thở...
...thì anh lại chả tin em.
Anh chỉ nghe theo những bàn luận.
Vậy thì sau kỳ nghỉ chúng ta bắt đầu làm thủ tục chuyển đi cho em nhé.
Anh sẽ bảo trước với cấp trên.
Xin lỗi vì đã lôi anh vào rắc rối dù đã chia tay.
Anh cũng thấy mừng...
Về bà lão mà em gặp ấy.
Cái người mà em cứ nhắc tới suốt...
...và hay mang bento đến công viên ấy.
Có vẻ em đã gặp trúng người rồi nhỉ.
Ừ, đi nghỉ sớm đi.
Itou-sensei
Nhà
Phòng khám
Yori-chan
Riêng tư
Marui-san
1 phút trước
2 tiếng trước
1 ngày trước
2 ngày trước
3 ngày trước
Kể từ khi ấy...
...tôi chẳng còn gì ngoài lời nói dối.
Mưa...
Ngày hôm nay mưa vẫn tiếp tục kéo dài tại vùng Kanto.
Hiện tại cổng phía Nam của nhà ga Shinjiku...
...người đi đường đều đã chuẩn bị dù trong tay.
Tháng Bảy
Nè, cái này... chị tặng em.
Tặng em?
Trước giờ chị toàn ăn của em, cho nên...
Mà em có nói là muốn nó, phải không?
Cuốn sách này đắt thế này...
Cám ơn chị... rất nhiều.
Có gì đâu.
Ừm...
Thật sự thì giờ em đang đóng 1 đôi giày.
Giỏi ghê... tự làm cho mình à?
Em vẫn chưa nghĩ ra nên làm cho ai...
Đôi giày đó dành cho nữ.
Nhưng, em vẫn chưa định hình được nó, và...
Chị ấy nhé...
...chưa kịp nhận ra nó thì chị đã không còn vững bước nổi nữa.
Chị đang nói về công việc của mình hả?
Ừ... Về nhiều thứ.
Tôi không biết gì về cô ấy cả.
Công việc, tuổi tác... Những lo âu trong lòng cô ấy...
...thậm chí cả cái tên...
Ấy vậy mà tôi vẫn không thể ngăn mình bị thu hút bởi cô ấy.
Mùa mưa đã chính thức kết thúc tại vùng Kanto trễ hơn thường lệ 10 ngày.
Nhiệt độ ở thành phố hiện tại là 26 độ.
Đơn giản như thể ai đó lật công tắc ...
...những ngày nắng cữ mãi nối tiếp nhau.
Có thể thi thoảng tôi sẽ nghĩ thầm...
"Thật may vì cậu ấy không cúp học nữa."
...nhưng thực ra thì....
...Tôi ước gì mùa mưa đừng bao giờ kết thúc.
Công viên này lớn thật anh nhỉ.
Không thể giờ chúng ta vẫn đang ở Shinjuku đấy.
À, xin lỗi đã phiền chị.
Cứ tự nhiên.
Đây là khu vườn kiểu Nhật nhỉ?
Bọn mình đi đâu tiếp đây?
Hình như đằng kia là nhà kính?
Đi xem thử không?
Ừ, đi đi.
Trong ngày nắng chỗ này cứ như một nơi khác hẳn.
Cảm ơn đã giúp đỡ.
Nè, em ở đây ăn cơm với anh chị luôn chứ Takao?
Xin lỗi, hôm nay em phải đi làm thêm.
Ca muộn thế này á?
Và em cũng không muốn làm phiền.
Phiền gì đâu!
Kể từ giờ chị sẽ ở với anh ấy dài dài, thế nên riêng lần này...
Này, anh thấy thấy đấy nhá.
Thế thôi, gặp anh chị sau.
Thằng bé dễ thương nhỉ.
Em có để ý đôi giày của nó không?
Tự làm đấy.
Hở? Không đùa chứ.
Cơ mà mới chỉ với vài chiếc da đanh xấu òm thôi.
Nó có một tương lai sáng sủa đấy chứ nhỉ?
Không biết có thể nhờ làm cho em một đôi không nhỉ?
Ai biết được?
Tụi trẻ thay đổi thất thường lắm...
Anh trai tôi chuyển đi, và những ngày không mưa cứ tiếp tục
Tôi không còn viện cớ tới đó được nữa.
Và rồi, kì nghỉ hè đã đến.
Tháng Tám
Tôi gần như dành cả mùa hè để làm thêm.
Vậy lấy gà rang hạt điều nhé?
Nghe ngon đấy.
Lấy bọn tôi món đó đi.
Cảm ơn quý khách.
Tôi muốn xoay sở học phí để học trường nghề.
Dụng cụ và da thuộc cũng tốn tiền nữa.
Tất nhiên tôi nhớ cô ấy, nhưng...
...Tôi nghĩ mình sẽ không thể trưởng thành nếu cứ bám mãi vào tình cảm đó.
Thế nên tôi quyết định làm ra đôi giày có thể khiến cô ấy muốn đứng lên và tiến bước.
Thời tiết ngày mai sẽ thế nào đây nhỉ?
Ở tuổi 27 mà tôi vẫn không hề khôn hơn khi mới 15 chút nào.
Tôi cứ mãi ở đây, mắc kẹt ở nơi này.
Tháng Chín
Đúng là Tsukishima! Cứ loạn lên cả tuần rồi!
Môn Anh văn cũng chả có gì.
Tại Kiso-sensei dễ tính mà.
Akizuki-kun!
Chào, lâu rồi không gặp.
Trông da các cậu sạm hết rồi nhỉ.
Ừ, bọn tớ đi biển suốt mà.
Cậu thì vẫn trắng bóc thế nhỉ.
Suốt hè cậu làm cái gì vậy?
Làm việc suốt ngày.
Nguyên cả mùa hè á?
Sống đời học sinh trung học như thế đúng thật cô đơn.
Cứ trường lớp, làm thêm, việc nhà.
Rồi lại trường lớp, làm thêm, việc nhà.
Tớ cũng có cúp học vài lần mà!
Nhắc mới nhớ, cậu đi trễ nhiều thật đấy, Akizuki.
Phải, tên này cứ ngày mưa là tiết đầu chả thấy đâu.
Bệnh của tớ là cứ ngày mưa thì sẽ không thể đi tàu điện ngầm.
Đùa hả thằng này?
Văn phòng Giáo viên
Yukino-sensei?
Sensei!
Sato-san...
Sensei...
Sato, để sau đi.
Sensei!
Yukino-sensei!
Nào, cả mấy đứa nữa..
Xin lỗi các em.
Cô sẽ ở đây cho tới hết tiết 5.
Sau đấy cô sẽ tiếp các em.
Yukino-chan đến trường à?
Cậu không biết chuyện Yukino-chan thôi việc hả?
Không. Mình còn không biết cô ta là ai.
Lớp cậu học văn ông thầy già Tekehara nhỉ?
Yukino-chan đã luôn gặp rắc rối với mấy bà năm 3.
Ừ, nhưng Yukino-sensei chả làm gì sai cả.
Bạn trai của một nhỏ nào đó thích Yukino-sensei,
và để trả đũa, mọi người trong lớp đó đối xử tàn tệ với Yukino-sensei.
Họ lan truyền hàng tá tin đồn, nhiều tới mức cả cha mẹ cô cũng nghe được.
Tới mức độ cô ấy không thể vác mặt đến trường nữa.
Yukino-chan lại quá tốt bụng.
Cô đáng lẽ nên báo cảnh sát lâu rồi.
Chúng tớ đã nói với Itou-sensei mãi!
Nhưng thầy ấy lại không muốn công khai rắc rối của trường.
Này, làm sao thế?
Mấy senpai đó...
...cậu biết tên bọn họ không?
Gã đó đúng là yếu sinh lý.
Cậu ác thiệt đấy.
Nhưng mà, cậu đúng là dứt đẹp chúng nó đấy.
Muốn gì đây, tên năm nhất?
Chị là Aizawa-senpai phải không?
Người hâm mộ à?
Nhóc là ai vậy?
Có vẻ Yukino-sensei xin nghỉ việc rồi đấy.
Hả?
Ai thèm quan tâm đến con mụ phù thuỷ đó ấy.
Thằng này nghĩ nó là ai đây?
Hả? Sao đây?
Mày muốn gì hả?
Đi gọi giáo viên thôi...
Mình đã gặp tên này bao giờ đâu nhỉ.
Mày là thằng nào?
Yêu con mụ đó rồi hả?
Tởm quá!
Nó có biết con mụ đó bao tuổi rồi không vậy?
Đáng thương ghê, chắc bị mụ ta nhử rồi.
Nhưng giờ chắc mụ ta sẽ đi lại với nó đấy.
Có phải là giáo viên nữa đâu.
Chuẩn luôn.
Mi nên cảm ơn tụi này mới phải.
Tôi đang mong chờ cơn mưa.
narukami no sukoshi toyomite
鳴る神の少し響みて
Tiếng sấm yếu ớt vang vọng,
furazu to mo
降らずとも
cho dù mưa không rơi,
warewa tomaramu
我は留まらむ
ta nhất định sẽ ở lại,
imoshi todomeba
妹し留めば
cùng nàng.
Phải, đó là câu trả lời chính xác.
Đó là lời đáp ăn khớp với bài tanka cô đọc khi chúng ta gặp nhau lần đầu.
"Nếu mưa rơi, liệu chàng có ngồi lại cùng em."
Để đối lại, em sẽ trả lời...
"Cho dù mưa không rời, ta nhất định sẽ ở đây."
Nó ở ngay trong sách giáo khoa Văn học cổ điển Nhật.
Yukino-sensei...
Cô xin lỗi...
Cô tưởng em sẽ nhận ra ngay cô là giáo viên dạy Văn học cổ điển.
Thì bởi ở trường đâu có ai là không biết cô.
Nhưng em thì vẫn luôn tập chung vào thế giới riêng của mình nhỉ?
Nè, mặt em bị sao vậy?
Em học theo cô, uống bia đến say mèm.
Sau đó bị trượt chân rồi ngã xuống khu đợi tàu ở nhà ga Yamanote.
Ôi trời!
Chém đó ạ.
Kể cả em cũng có lúc nổi máu đánh nhau mà.
Trông chúng ta cứ như vừa bơi qua sông ấy nhỉ.
Tôi nghĩ đây có lẽ là...
Đây có lẽ là...
...giây phút...
...hạnh phúc nhất trong đời tôi.
Yukino-san.
Sao?
Có lẽ em đã yêu Yukino-san mất rồi.
Đâu là Yukino-"san"... Phải là "sensei", đúng không?
Tuần sau cô sẽ chuyển đi.
Về lại quê cô ở Shikoku.
Cô quyết định vậy cũng lâu rồi.
Cô sẽ tập bước đi bằng đôi chân của chính mình trở lại, tại nơi đó.
Cho dù là với đôi chân trần...
Thế nên...
Thế nên cô muốn cám ơn em về mọi chuyện, Akizuki-kun.
Cám ơn cô đã cho em mượn quần áo.
Giờ em sẽ đi thay lại.
Nhưng đồ của em vẫn chưa...
Xin phép cô... em về.
Cám ơn cô đã tiếp đãi.
Em tự làm bữa trưa cho mình, nhưng lỡ làm nhiều quá.
May là...
Em chưa nghĩ ra nên làm cho ai...
Đôi giày đó là dành cho nữ.
Em học theo cô, uống bia đến say mèm.
Sau đó bị trượt chân rồi ngã xuống khu đợi tàu ở nhà ga Yamanote.
Tiếng sấm yếu ớt vang vọng,
cho dù mưa không rơi,
ta nhất định sẽ ở lại,
cùng nàng.
Ừm...
Yukino-san, xin hãy quên những gì tôi vừa nói đi ạ.
Tôi... đúng thật ra rất ghét chị.
Từ lần đầu ta gặp nhau, chị đã trông rõ ràng...
là người tôi nên tránh xa.
Sáng sớm đã uống bia...
tuỳ tiện rót mấy câu thơ tanka vào tai tôi...
Suốt ngày lắng nghe người khác nói...
...nhưng lại chẳng thèm nói gì về bản thân mình!
Chị biết tôi là học sinh, phải không?
Thật là quá đáng mà!
Nếu tôi biết chị là giáo viên...
...tôi đã chẳng thèm kể chuyện mấy đôi giày ra làm gì.
Sau cùng, chị chẳng coi tôi là gì cả?!
Sao chị chẳng hé nửa lời với tôi?
Chị nghĩ mình sẽ giải trí bằng ảo tưởng của thằng nhóc này một thời gian ấy hả?
Cứ bảo tôi sẽ không thể nào được như ý đi!
Cứ bảo tôi sẽ đời không như mơ đi!
Chị đã biết ngay từ đầu!
Thế thì khi ấy phỉa nói gì đi chứ!
Nói là tôi đang cản trở chị đi!
Nói thằng nhóc như tôi thì nên tập trung đến trường đi!
Nói là chị ghét tôi đi!
Chị...
Chỉ vì chị hành xử như thế!
Chị chẳng hề nói ra điều quan trọng!
Làm như tất cả không liên quan tới mình!
Chị chỉ mãi sống cô độc thế thôi!
Mỗi buổi sáng...
Mỗi buổi sáng khi em thay đồ để đến trường...
...nhưng rôi em lại sợ hãi.
Em không dám đi...
...tới cái nơi ấy.
Anh...
Anh... đã cứu thoát em!
Đâu từ nào diễn tả, cứ đứng mãi nơi đây,
kotoba ni dekizu kogoeta mama de
言葉にできず凍えたままで
Ta đã sống thật nhẹ nhàng trước con mắt thế gian.
hitomae de wa yasashiku ikite ita
人前ではやさしく生きていた
Để san bớt nỗi lòng, dù rằng chẳng khéo léo,
shiwayose de konna fuu ni zatsu ni
しわよせで　こんなふうに雑に
Anh đã ôm được lấy em, ngay giữa đêm mưa.
ame no yoru ni kimi wo dakishimeteta
雨の夜にきみを抱きしめてた
Tòa nhà kia trải rộng bên đường, với chiếc đèn bên hè nứt vỡ-
dourowaki no bira to kowareta jouyatou
道路わきのビラと壊れた常夜燈
Ngay tại góc phố ấy, người ta đang vội vã.
machikado de wa sou dare mo ga isoideta
街角ではそう　だれもが急いでた
Đâu có tại em; lỗi đều do anh cả đó,
kimi ja nai warui no wa jibun no hageshisa wo
きみじゃない悪いのは自分の激しさを
Anh không dấu nổi cảm xúc loạn nhịp ngay đây.
kakusenai boku no hou sa
かくせないぼくのほうさ
Tiểu thư, em đang ướt mưa đó.
Lady kimi wa ame ni kemuru
Lady きみは雨にけむる
Anh đã liền vượt nhanh ngang qua bến đỗ không người.
suita eki wo sukoshi hashitta
すいた駅を少し走った
"Cơn mưa ấy thích thì cứ đổ xuống anh đi."
doshaburi demo kamawanai to
どしゃぶりでもかまわないと
"Cứ thoải mái mà ướt đẫm đi."
subunure demo kamawanai to
すぶぬれでもかまわないと
Vừa hất nhẹ ô nước dưới chân em vừa dần tan biến.
shibuki ageru kimi ga kieteku
しぶきあげるきみが消えてく
Sáng hôm ấy nắng lên sớm ngay trên con hẻm phía sau,
rojiura de wa asa ga hayai kara
路地裏では朝が早いから
Thế nên anh đã cố bắt kịp em khi còn có thể-
ima no uchi ni kimi wo tsukamae
今の内にきみをつかまえ
"Đừng đi mà, Xin em đừng đi,"
ikanai de ikanai de
行かないで　行かないで
Anh đã cố gào thật lớn.
sou iu yo
そう言うよ
Mùa hè đã qua...
...và đã tới lúc chúng tôi chuyển sang đồng phục mùa đông...
Điểm tra cuối kỳ của tôi cực kỳ tệ...
...Tôi làm hỏng không biết bao nhiêu tấm da thuộc đắt tiền...
Tôi làm thêm cả trong kỳ nghỉ đông luôn.
Và mỗi lần tôi mặc thêm một lớp áo...
...tôi lại tự hỏi, "Giờ cô ấy ra sao rồi?"
Giờ khi ta đã cách xa. Anh chẳng còn nổi sức mạnh ấy
betsubetsu ni kurasu nakidashisou na sora wo
別々に暮らす　泣きだしそうな空を
Để mà giữ lấy bầu trời sẵn sàng đổ lệ kia.
nigirishimeru tsuyosa wa ima wa mou nai
にぎりしめる強さは今はもうない
Nếu em cứ mãi như xưa, khiến trải tim anh luôn có nơi nhói đau,
kawarazu iru kokoro no sumi dake de kizutsuku you na
変わらずいる心のすみだけで傷つくような
Anh chẳng cần em nữa đâu.
kimi nara mou iranai
きみならもういらない
Tiểu thư, em đang ướt mưa đó,
Lady kimi wa ame ni nurete
Lady きみは雨にぬれて
Và em đã nhìn vào mắt anh chỉ trong khoảnh khắc.
boku no me wo sukoshi mite ita
ぼくの眼を少し見ていた
"Cơn mưa ấy thích thì cứ đổ xuống anh đi."
doshaburi demo kamawanai to
どしゃぶりでもかまわないと
"Cứ thoải mái mà ướt đẫm đi."
zubunure demo kamawanai to
ずぶぬれでもかまわないと
Miệng huýt sáo, anh cứ bước thôi.
kuchibue fuku boku ga tsuiteku
口笛ふくぼくがついてく
Dù rằng anh đã hiểu em quá rõ
zuibun kimi wo shirisugita no ni
ずいぶんきみを知りすぎたのに
Hệt như cái đêm lần đầu ta to tiếng,
hajimete arasotta yoru no you ni
初めて争った夜のように
"Đừng đi mà, Xin em đừng đi,"
ikanai de ikanai de
行かないで　行かないで
Anh đã gào to.
sou iu yo
そう言うよ
Tới lúc chiếc áo khô vai quệt qua cổng vé,
kata ga kawaita shatsu kaisatsu wo deru koro
肩が乾いたシャツ改札を出る頃
Cơn mưa chỉ còn lất phất quanh quẩn nơi em.
kimi no machi ja mou ame wa koburi ni naru
きみの町じゃもう雨は小降りになる
Chỉ có hôm nay mới có thể tiếp diễn ngày mai.
kyou dake ga ashita ni tsudzuiteru
今日だけが明日に続いてる
Theo con đường anh chẳng thể cùng em.
konna fuu ni kimi to wa owarenai
こんなふうに　きみとは終われない
Tiểu thư, tới giờ em vẫn bước theo hướng ấy,
Lady kimi wa ima mo kou shite
Lady きみは今もこうして
Mà chẳng mang theo đến một chiếc dù đơn…
chiisame no kasa mo sasazu ni
小さめの傘もささずに
"Cơn mưa ấy thích thì cứ đổ xuống anh đi."
doshaburi demo kamawanai to
どしゃぶりでもかまわないと
"Cứ thoải mái mà ướt đẫm đi."
subunure demo kamawanai to
すぶぬれでもかまわないと
Vừa hất nhẹ ô nước dưới chân em vừa dần tan biến.
shibuki ageru kimi ga kieteku
しぶきあげるきみが消えてく
Sáng hôm ấy nắng lên sớm ngay trên con hẻm phía sau,
rojiura de wa asa ga hayai kara
路地裏では朝が早いから
Thế nên anh đã cố bắt kịp em khi còn có thể-
ima no uchi ni kimi wo tsukamae
今の内にきみをつかまえ
"Đừng đi mà, Xin em đừng đi,"
ikanai de ikanai de
行かないで　行かないで
Anh đã gào to.
sou iu yo
そう言うよ
"Cơn mưa ấy thích thì cứ đổ xuống anh đi."
doshaburi demo kamawanai to
どしゃぶりでもかまわないと
"Cứ thoải mái mà ướt đẫm đi."
zubunure demo kamawanai to
ずぶぬれでもかまわないと
Miệng huýt sáo, anh cứ bước thôi.
kuchibue fuku boku ga tsuiteku
口笛ふくぼくがついてく
Dù rằng anh đã hiểu em quá rõ,
zuibun kimi wo shirisugita no ni
ずいぶんきみを知りすぎたのに
Hệt như cái đêm lần đầu ta to tiếng,
hajimete arasotta yoru no you ni
初めて争った夜のように
"Đừng đi mà, Xin em đừng đi,"
ikanai de ikanai de
行かないで　行かないで
Anh đã cố gào lên.
sou iu yo
そう言うよ
Viết đến câu này mới để ý, bức thư dài lắm rồi nhỉ.
Cám ơn vì đã đọc nó.
Mong Akizuki vẫn mạnh khỏe.
Cũng mong luôn mùa xuân hãy tới mau mau.
Tôi cũng đã tập cách tự bước đi.
Cái đó giờ tôi mới nhận ra.
Một ngày kia khi tôi đã có thể tự mình bước đi xa thật xa...
...Tôi sẽ tới nơi cô ấy.
Bộ phim này hoàn toàn là giả tưởng, không hề có liên quan gì tới bất kỳ cá nhân hay tổ chức có thực nào. Công viên trong câu truyện được phỏng theo Shinjuku Gyouen, nhưng xin lưu ý trong công viên này thực tế cấm sử dụng đồ uống có cồn.