Mèo ư?
Ừm.
Cậu có thể chăm sóc cho nó được không?
Phiền quá đi!
Chà, đừng nói thế chứ!
Có một công việc đột xuất,
có lẽ tớ sẽ đi vắng một thời gian.
Này này...
Tớ nghĩ "Đây đúng là thời điểm hoàn hảo!"
Trên hết là Shiki phải "nhẹ nhàng" trong một thời gian đấy.
Cậu bị thương khá nặng đấy.
Cậu không thể dùng cánh tay nhân tạo đó, đúng không?
Không phải thế.
Không có gì đâu.
Chắc là 2 ngày nữa tớ sẽ quay lại,
tớ sẽ mang nhiều thức ăn cho mèo đến.
Cậu ở nhà ngoan nhé?
Vậy nhé, phần còn lại nhờ cậu...
Này, tớ đã đồng ý đâu.
Trông cậy ở cậu đấy.
Cái đồ huênh hoang.
Cánh tay nhân tạo bị đau hả?
Ừ.
Cô có thể giúp gì được không?
Ái chà.
Vấn đề không chỉ có vậy, phải không?
Độ tinh khiết của cơ thể cô khá cao.
À không, có lẽ tôi phải nói là hoàn hảo mới đúng.
Sự liên kết giữa thể xác và tâm hồn cô là hoàn hảo.
Bất kỳ bộ phận phụ nào thêm vào, dù có tinh tế bao nhiêu đi nữa... cũng sẽ bị như thế.
Cơn đau đấy là do ý thức từ chối phần cơ thể bên ngoài.
Ý thức từ chối ư?
Không phải là phản ứng từ chối vì bị lỗi sao?
Nếu chỉ đơn thuần là lỗi thì sẽ không bị như thế.
Đây là vấn đề của linh hồn.
Những thứ cô cảm thấy chỉ là ảo giác do bản thân cô tạo ra thôi.
Đừng lo lắng!
Có một giải pháp đây.
Sao không nói sớm?!
"Xử" nó đi.
Nó...
...đang đợi Mikiya ư?
Xin lỗi đã làm phiền...
Tôi nghe nói cô gặp chuyện không hay...
...nhưng trông cô đâu có sao đâu?!
Kokutou cứ nghiêm trọng hóa vấn đề.
Lo lắng quá mức cần thiết.
Cô đủ khỏe để nói xấu người khác rồi đấy nhỉ?!
Hay đúng hơn là cô đang huênh hoang quá mức.
Đáng tiếc là tôi không được thấy cái cảnh cô yếu đuối và bất lực.
Của cô đây.
Tôi phải ăn mấy thứ như thế này sao?
Cái cô này...
Tôi đã đặc biệt mua chúng cho cô theo yêu cầu của Mikiya,
vậy nên cô nên khiêm tốn nhận đi.
Mèo của cô hả?
Không, là của Kokutou mang nó đến đấy.
Không thể nào! Dễ thương quá!
Tao có mang ít bánh mì đây.
Không biết mày có thích không?!
Đây này, ăn đi!
Này, đừng cho mèo ăn những thứ như thế chứ.
Tôi đã bị bơ.
Con mèo này bị sao thế nhỉ?
Giống y như cô.
Mà thế nào cũng được.
Vậy nhé, tôi xong việc của mình rồi.
À, Nếu con mèo có gây cản trở thì...
tôi có thể chăm sóc nó giúp cô...
Không phải vậy đâu.
Vậy à.
Mà... cô đúng là "hai trong một" nhỉ.
Chào "hai" cô nhé.
Hết hôm nay là chỉ còn một ngày nữa, Kokutou sẽ trở về.
Tao phải chăm sóc mày thêm chừng đấy nữa thôi.
Ái cha... ừm...
Thực sự xin lỗi cậu!
Tớ không nghĩ là lại mất đến...
...một tuần.
Cậu nha...
Cả mày nữa, có khỏe không?
Mà cả hai có thân nhau không?
Hoàn toàn không.
Khi cậu không có ở đây thì nó toàn nằm thôi.
Hử? Mèo là loài động vật tự kỷ mà.
Không phải là cậu tưởng tượng ra chuyện ấy đấy chứ?!
Tao đã tìm thấy cha mẹ nuôi mới cho mày rồi.
Ngày mai, cùng tao đi gặp "mẹ mới" của mày nhé.
Cậu không giữ nó lại à?
Ừm, tớ cũng muốn lắm...
...nhưng công việc khiến tớ không thường xuyên ở nhà.
Nó đang nghĩ là "Em muốn ở cùng anh" đấy.
Vậy à.
Nhưng mà mèo thật là mạnh mẽ.
Tớ nghĩ trong 3 ngày nó sẽ quen với chỗ mới...
Ow!
Cậu...
Đừng có nhìn mèo mãi thế!
Được rồi.
Tớ xin lỗi!
Vào ngày cuối cùng của mùa hè ấy.
Chính tại nơi này...
Cô gái ấy đã chết.
Hai tháng trước, tám cô gái nhảy lầu tự sát ở tòa nhà Fujou.
Điểm tương đồng duy nhất ở các cô gái không hề quen nhau này...
...đó là không một ai để lại thư tuyệt mệnh cả.
Cô gái ấy, Andou Yuuko, là một trong số họ.
Những cái chết đột ngột và bí ẩn của các cô gái ấy... gây xôn xao dư luận.
Nhưng tôi...
Chỉ mỗi mình tôi...
...biết được lý do thực sự về việc Yuuko chọn lấy cái chết.
Asagami Fujino.
Giọng nói này...
Miyazuki-san đấy à?
Asagami Fujino.
Cô ấy khá nổi tiếng ở trường tôi, Học viện nữ Reien.
Cô ấy gặp tai nạn và phải nằm viện mãi cho đến gần đây.
Thị lực của cô ấy...
...dường như đã mất trong vụ tai nạn đó.
Cậu làm gì ở đây thế?
Tớ cũng muốn hỏi cậu câu đó.
Cậu đang làm gì ở nơi như thế này?
Tớ đang trên đường từ bệnh viện về nhà.
Ôtô không thể đi ngang qua đây được.
Đó là đường tắt.
Mùi hương của hoa bách hợp...
Là bách hợp trắng, đúng không?
Đó là loài hoa ưa thích của...
...Andou-san.
DỪNG LẠI!
Tớ không muốn nghe chuyện về Yuuko từ người không liên quan.
Xin lỗi!
Thật vô hồn!
Mình cảm thấy tiếc cho đôi mắt của cô ta.
Nhưng... mình không thể đứng đây nghe cô ta nói về Yuuko như thể cô ta biết mọi chuyện được.
Có thể cậu sẽ không quan tâm những lời này của tớ, nhưng...
Đừng để chuyện ấy ám ảnh cô quá nhiều...
Miyazuki-san?
Lý do đằng sau sự nổi tiếng của Asagami Fujino...
Này, cậu...
Những tin đồn về việc cậu liên quan đến những vụ giết người hồi tháng 7... là thật ư?
Cậu đang muốn nói điều gì?
Không có gì.
Chỉ là... nếu cậu biết bất kỳ kẻ sát nhân khát máu nào thì hãy giới thiệu cho tớ, được không?
Miyazuki-san.
...Andou-san...
...thực sự... là người rất quan trọng với cậu, phải không?
Dĩ nhiên rồi.
Cậu ấy là bạn thân nhất của tớ.
Này...
Cùng đi nhé!
Yuuko.
Nếu cậu giết chết "cậu" của tương lai...
thì cậu có thể sống mãi mãi...
Điều đó thật tuyệt đúng không?
Cậu ấy đã nhảy để đạt được vĩnh hằng.
Mình không cần một tương lai bẩn thỉu.
Quả đúng là vậy!
Mình... không thể đi cùng cậu ấy.
Mình...
...đã bị bỏ lại.
Đúng như mình nghĩ, mình không thể tiếp tục sống một mình.
Nhưng mà...
Mình vẫn đang tìm cách...
Mình sẽ nhảy từ đây ư?
...hay là...
Chào buổi tối! Miyazuki-san.
Cậu—
Asagami Fujino?
Tại sao?
Miyazuki-san đang làm gì ở đây thế?
Tớ...
Định giả vờ tự tử hả?
Không liên quan đến cậu!
Đúng thế! Chết...
...và tạm biệt cái tương lai bẩn thỉu này.
Đến với Yuuko ở chốn vĩnh hằng!
Vậy à...
Nhưng mà... chỉ với cái dao đó
thì cậu sẽ không thể chết được đâu.
Kể cả nếu cậu nhảy thì... cậu cũng
không thể chết vì ở dưới này có nước.
Hay để tôi giúp cậu nhé?
Huh?
Gì cơ?
Bẻ cong!
Cái gì?
Chuyện gì thế này?
Miyazuki-san.
Cậu đã bảo... về vụ giết người
hàng loạt hồi tháng 7, phải không?
Cậu có biết điều gì đã xảy ra...
với các nạn nhân không?
Những cái xác được phát hiện đều bị cong xoắn...
...giống như bị một sức mạnh không phải của con người gây ra.
Không lẽ...
Cậu nhận ra rồi hả?
Chuyện đó không lẽ...
Những tin đồn đó...
Kẻ sát nhân khát máu đó...
...là tớ đây.
Không hay rồi.
Chuyện đó...
Tớ...
...đã giết 6 người bằng sức mạnh này.
Tớ đã hối hận rất nhiều.
Dù lý do là gì thì cũng không thể tha thứ...
Dù lý do là giúp cậu tự sát, tớ cũng thực sự không muốn...
Nhưng...
Sáu hay bảy người...
...thì cũng đâu khác biệt nhiều, phải không?
Cả tớ...
...cũng đã từng giết người!
Này, cùng đi nhé!
Từ bỏ tương lai này,
chúng ta sẽ mãi ở bên nhau!
Điều đó thật tuyệt vời!
Đúng vậy.
Người đề xuất cái ý tưởng đó... không ai khác chính là tớ.
Yuuko cười như thể đang gặp rắc rối... và trách mắng tớ.
Giống như mọi lần.
Đồ phản bội!
Sống trong một thế giới bẩn thỉu như thế này...
...còn hơn là đi cùng nhau và chết.
Thế nhưng... cậu ấy lại nhảy một mình.
Tớ...
...đã bị bỏ lại.
Tớ đã nghe chuyện xảy ra với gia đình Yuuko sau đó.
Nợ nần.
Gia đình tan vỡ.
Người tìm thấy xác cậu ấy là mẹ của cậu ấy.
Tương lai của Yuuko... đã đi đến điểm kết thúc.
Cái đề nghị thiếu suy nghĩ là cùng chết với tớ...
...với cậu ấy... không khác gì chính tôi
đã giết chết tương lai của cậu ấy.
Tớ...
...là kẻ đã giết cậu ấy.
Miyazuki-san.
"Dù có đau đớn như thế nào..."
"...Tớ vẫn muốn cậu tin rằng... thế giới này vẫn tươi đẹp..."
Lần đó...
Đó là những lời cuối cùng mà Yuuko nói với tớ.
Tại sao...
Tớ cũng vậy.
Cậu ấy... cũng đã nói như vậy với tớ.
Nhưng ý nghĩa thực sự của những lời đó...
Tớ đã mất rất lâu để nhận ra...
Tớ thật là ngốc.
Tớ đã làm rất nhiều chuyện mà tớ không thể hoàn lại được.
Tớ đã đóng kín lòng với mọi thứ xung quanh...
...và cuối cùng tớ không thể nhìn thấy gì nữa.
Sau lần giết người đầu tiên...
Tớ cuối cùng cũng nhận ra...
Asagami Fujino.
Đôi mắt đã phai dần ấy...
Không biết cậu ấy đã thấy những gì?
Những chuyện...
...cậu ấy đã phải thấy.
Nỗi đau mà Andou-san đã trải qua... tớ cũng không biết...
Cái chết của cậu ấy có thể đã được giải quyết,
hoặc có thể còn lý do nào đó khác nữa...
Thật ngắn ngủi...
Đôi mắt sâu thẳm ấy...
Những lời ấy chắc chắn...
...như một lời cầu nguyện.
Cả cậu nữa.
Lời cầu nguyện ấy nhất định sẽ đến với cậu.
Bằng cách nào đó... của Yuuko...
Bình minh lên rồi.
Thật ngốc nghếch và tàn nhẫn biết bao...
Nhưng mà...
Nỗi đau đã xuyên thủng trái tim mình như một thanh đao.
Lời cầu nguyện yêu thương của cậu ấy...
Cậu không lạnh sao, Shiki?
Không hẳn.
Tớ khá ngạc nhiên... chuyện cậu mời tớ đến đây.
Này!
Người đề nghị là cậu cơ mà?
Lời hứa của chúng ta hồi 4 năm trước...
cuối cùng cậu cũng nhớ ra.
Chẳng phải cậu vẫn thường đi cùng gia đình vào những ngày như thế này sao?
Không đi thế liệu có ổn không?
À, không sao đâu.
Dù rằng...
Azaka đã có những phản ứng mà tớ không thể diễn tả bằng lời.
Này!
Thực sự không sao đấy chứ?
Ừm, không sao đâu.
Vậy à...
5 phút
đi bộ
từ ga tàu
Đến Viếng Đền Vào Năm Mới
Chúc Mừng Năm Mới
5 phút
đi bộ
từ ga tàu
Đến Viếng Đền Vào Năm Mới
Chúc Mừng Năm Mới
5 phút
đi bộ
từ ga tàu
Đến Viếng Đền Vào Năm Mới
Chúc Mừng Năm Mới
5 phút
đi bộ
từ ga tàu
Đến Viếng Đền Vào Năm Mới
Chúc Mừng Năm Mới
5 phút
đi bộ
từ ga tàu
Đến Viếng Đền Vào Năm Mới
Chúc Mừng Năm Mới
5 phút
đi bộ
từ ga tàu
Đến Viếng Đền Vào Năm Mới
Chúc Mừng Năm Mới
5 phút
đi bộ
từ ga tàu
Đến Viếng Đền Vào Năm Mới
Chúc Mừng Năm Mới
5 phút
đi bộ
từ ga tàu
Đến Viếng Đền Vào Năm Mới
Chúc Mừng Năm Mới
5 phút
đi bộ
từ ga tàu
Đến Viếng Đền Vào Năm Mới
Chúc Mừng Năm Mới
5 phút
đi bộ
từ ga tàu
Đến Viếng Đền Vào Năm Mới
Chúc Mừng Năm Mới
5 phút
đi bộ
từ ga tàu
Đến Viếng Đền Vào Năm Mới
Chúc Mừng Năm Mới
5 phút
đi bộ
từ ga tàu
Đến Viếng Đền Vào Năm Mới
Chúc Mừng Năm Mới
5 phút
đi bộ
từ ga tàu
Đến Viếng Đền Vào Năm Mới
Chúc Mừng Năm Mới
5 phút
đi bộ
từ ga tàu
Đến Viếng Đền Vào Năm Mới
Chúc Mừng Năm Mới
5 phút
đi bộ
từ ga tàu
Đến Viếng Đền Vào Năm Mới
Chúc Mừng Năm Mới
5 phút
đi bộ
từ ga tàu
Đến Viếng Đền Vào Năm Mới
Chúc Mừng Năm Mới
5 phút
đi bộ
từ ga tàu
Đến Viếng Đền Vào Năm Mới
Chúc Mừng Năm Mới
5 phút
đi bộ
từ ga tàu
Đến Viếng Đền Vào Năm Mới
Chúc Mừng Năm Mới
5 phút
đi bộ
từ ga tàu
Đến Viếng Đền Vào Năm Mới
Chúc Mừng Năm Mới
5 phút
đi bộ
từ ga tàu
Đến Viếng Đền Vào Năm Mới
Chúc Mừng Năm Mới
5 phút
đi bộ
từ ga tàu
Đến Viếng Đền Vào Năm Mới
Chúc Mừng Năm Mới
5 phút
đi bộ
từ ga tàu
Đến Viếng Đền Vào Năm Mới
Chúc Mừng Năm Mới
5 phút
đi bộ
từ ga tàu
Đến Viếng Đền Vào Năm Mới
Chúc Mừng Năm Mới
5 phút
đi bộ
từ ga tàu
Đến Viếng Đền Vào Năm Mới
Chúc Mừng Năm Mới
5 phút
đi bộ
từ ga tàu
Đến Viếng Đền Vào Năm Mới
Chúc Mừng Năm Mới
5 phút
đi bộ
từ ga tàu
Đến Viếng Đền Vào Năm Mới
Chúc Mừng Năm Mới
5 phút
đi bộ
từ ga tàu
Đến Viếng Đền Vào Năm Mới
Chúc Mừng Năm Mới
5 phút
đi bộ
từ ga tàu
Đến Viếng Đền Vào Năm Mới
Chúc Mừng Năm Mới
5 phút
đi bộ
từ ga tàu
Đến Viếng Đền Vào Năm Mới
Chúc Mừng Năm Mới
5 phút
đi bộ
từ ga tàu
Đến Viếng Đền Vào Năm Mới
Chúc Mừng Năm Mới
5 phút
đi bộ
từ ga tàu
Đến Viếng Đền Vào Năm Mới
Chúc Mừng Năm Mới
5 phút
đi bộ
từ ga tàu
Đến Viếng Đền Vào Năm Mới
Chúc Mừng Năm Mới
5 phút
đi bộ
từ ga tàu
Đến Viếng Đền Vào Năm Mới
Chúc Mừng Năm Mới
5 phút
đi bộ
từ ga tàu
Đến Viếng Đền Vào Năm Mới
Chúc Mừng Năm Mới
5 phút
đi bộ
từ ga tàu
Đến Viếng Đền Vào Năm Mới
Chúc Mừng Năm Mới
5 phút
đi bộ
từ ga tàu
Đến Viếng Đền Vào Năm Mới
Chúc Mừng Năm Mới
5 phút
đi bộ
từ ga tàu
Đến Viếng Đền Vào Năm Mới
Chúc Mừng Năm Mới
5 phút
đi bộ
từ ga tàu
Đến Viếng Đền Vào Năm Mới
Chúc Mừng Năm Mới
5 phút
đi bộ
từ ga tàu
Đến Viếng Đền Vào Năm Mới
Chúc Mừng Năm Mới
5 phút
đi bộ
từ ga tàu
Đến Viếng Đền Vào Năm Mới
Chúc Mừng Năm Mới
5 phút
đi bộ
từ ga tàu
Đến Viếng Đền Vào Năm Mới
Chúc Mừng Năm Mới
5 phút
đi bộ
từ ga tàu
Đến Viếng Đền Vào Năm Mới
Chúc Mừng Năm Mới
5 phút
đi bộ
từ ga tàu
Đến Viếng Đền Vào Năm Mới
Chúc Mừng Năm Mới
5 phút
đi bộ
từ ga tàu
Đến Viếng Đền Vào Năm Mới
Chúc Mừng Năm Mới
5 phút
đi bộ
từ ga tàu
Đến Viếng Đền Vào Năm Mới
Chúc Mừng Năm Mới
5 phút
đi bộ
từ ga tàu
Đến Viếng Đền Vào Năm Mới
Chúc Mừng Năm Mới
5 phút
đi bộ
từ ga tàu
Đến Viếng Đền Vào Năm Mới
Chúc Mừng Năm Mới
5 phút
đi bộ
từ ga tàu
Đến Viếng Đền Vào Năm Mới
Chúc Mừng Năm Mới
Nghỉ Đông
Azaka-chan đã nói gì thế?
Cậu ấy gọi từ Mifune...
Cậu ấy bảo cậu ấy sắp quay lại Reien...
...và chúng ta sẽ đón năm mới cùng nhau.
Cậu ấy phát điên rồi hả?
Cậu ấy điên rồi...
Quả nhiên là thế.
À phải rồi, Shiki,
cậu còn nhớ không?
Cái con mèo đen...
...mà cậu đã chăm sóc vào mùa hè trước ấy.
À, là nó à...
Sau lần đó, nó đã trốn khỏi nhà nuôi dưỡng.
Cái —
Dù tớ đã cố gắng tìm nó...
Tớ đã nuôi nó một thời gian...
Nhưng sau đó, tớ có việc phải đi xa.
Và cậu đã không giữ nó lại?
Thế nên tớ mang nó đến nhà bố mẹ tớ.
Đúng như Shiki từng nói.
Tớ chỉ vừa gặp lại nó sau 3 tháng...
Vậy mà nó vẫn nhớ tớ.
Tớ bế nó lên và nó liếm mặt tớ.
Nhưng mà... tớ không hiểu sao nó lại liếm mặt tớ nhiều thế.
Có lẽ là vì... tớ "rất ngon" chăng?
Đó là vì...
Thôi quên đi!
Cậu tự đoán đi.
Ừm.
Phải rồi!
Shiki cũng nên ghé qua và nhìn nó chút đi.
Tớ chắc là nó sẽ thích lắm đấy.
Thôi khỏi.
Huh?
Tớ đang đi với cậu mà... vậy là đủ rồi.
Không có gì đâu!
Chúng ta lại xoay sở kịp để đón năm mới rồi nhỉ?!
Phải ha.
Mikiya đã cầu nguyện điều gì thế?
À, mấy chuyện hiển nhiên ấy mà.
Kiểu như là mong cho thế giới hòa bình ấy hả?
Ừm, kiểu vậy đấy.
Thiệt tình!
Nhìn xung quanh đi! Shiki...
Tuyết rơi rồi kìa!
Đến lúc phải đi rồi.
Shiki.
Cùng giúp đỡ nhau trong năm mới nhé.
Tớ cầu nguyện...
...sẽ tiếp tục được hạnh phúc bên cậu và thế giới này.
Một lời cầu nguyện được phủ đầy bằng phúc âm của tương lai.