Thật sao?
Tớ bị coi như là đã chết,
nên các cậu nhớ ghé qua
viếng mộ của tớ nhé.
Taiju.
Nhìn kìa. Có dấu vết đào bới.
Cậu nói đúng.
Đúng là chỉ có Yuzuriha
mới để ý đến chi tiết đó.
Senku đã giấu cái gì ở đây nhỉ?
Thứ gì đó cho chúng ta chăng?
Nhưng phải làm sao đây?
Chúng ta đang bị giám sát.
Và ta không thể lấy xẻng đào nó lên được.
Ngày nào bọn chúng cũng đi viếng mộ.
Chúng có thể nói chuyện
với người chết hay gì?
Để đó cho tớ.
Đây là…
Alô.
Senku!
Tớ nhớ cái giọng này của cậu
đến mức phát khóc rồi đây.
Giọng cậu oang oang khiếp thật ấy.
Có phải là người cậu đã nói tới…
Taiju?
Cuối cùng cũng kết nối được rồi!
Đường dây nóng điện thoại.
Hai người có thể
nói chuyện với nhau dù ở xa.
Senku.
Từ lúc đó tới giờ cũng một năm rồi nhỉ?
Senku, tớ…
Senku.
Tớ…
Senku!
Tớ là Senku!
Cậu có phải Senku đâu.
Tớ mới là Senku.
Senku!
Có phải tiếng từ điện thoại không?
Sao cậu ấy có thể liên lạc với bạn bè
ở khoảng cách xa như vậy?
Trí tuệ của cậu ấy tuyệt vời tới mức
ta không thể hiểu được.
Sóng vô tuyến, âm thanh của khoa học,
lúc này đang bay qua bầu trời,
kết nối chúng ta
với vùng đất xa xôi của kẻ thù, cha ạ.
Cậu định khóc lóc đến bao giờ?
Tai tớ chịu hết nổi rồi.
Tớ xin lỗi. Chỉ tại tớ xúc động quá.
Senku.
Chào cậu, Yuzuriha.
Chỉ trong vòng một năm
mà cậu tạo ra được điện thoại nhỉ?
Thật tuyệt vời.
Tớ luôn biết là cậu giỏi mà.
Sao hôm nay
tên kia khóc lóc thảm thiết vậy?
Chẳng lẽ hôm nay là ngày giỗ của cậu ta?
Tớ phấn khích run cả người khi cuối cùng
đã được nghe giọng các cậu qua điện thoại.
Tớ rất muốn dành mười tỷ tiếng
để hỏi thăm và tâm sự với các cậu.
Nhưng giờ không phải là lúc thích hợp
để chuyện trò dông dài.
Tớ sẽ vào thẳng vấn đề.
Hãy bắt đầu với một người nào đó.
Đưa chiếc điện thoại này
cho một người ở Đế quốc Tsuksa.
Viện lý do gì cũng được.
Tớ sẽ kể chi tiết cho các cậu sau.
Diễn luôn mà không tập trước
có ổn không đấy?
Nếu họ đang bị theo dõi
thì đây là lựa chọn duy nhất của ta.
Còn cậu, Taiju.
Cậu không biết gì hết thì sẽ tốt hơn.
Dù có nghe thấy gì là lạ
thì cũng giả ngu và tin sái cổ đi nhé.
Thật xúc phạm. Taiju sẽ giận cậu cho xem!
Senku, tớ chỉ hỏi một câu thôi.
Đây là cách ít đổ máu nhất có thể rồi,
đúng không?
Ừ,
đây là cách ít đổ máu nhất.
Được rồi, tớ hiểu rồi.
Senku, nếu cậu đã nói vậy
thì không cần giải thích thêm nữa.
Đã xa cách nhau tới một năm
vậy mà họ vẫn tin tưởng nhau hết mực.
Có lẽ tôi hiểu được lý do tại sao
Senku và Taiju đều sống sót
sau khi đối đầu với Tsukasa.
Thời gian từ giờ đến lúc
Tsukasa tổng tấn công sẽ rất gấp rút.
Chúng ta sẽ bắt đầu nhiệm vụ
ngay sau khi bộ ba kia trở lại
vào ngày mai.
Gen hay những người khác
có để lại lời nhắn không?
Không. Không thấy gì cả.
Chỉ có ống nghe điện thoại
bị vùi sâu dưới đất thôi.
Có khi nào họ bị bắt rồi không?
Thật không giống Gen chút nào.
Lẽ nào đã có biến?
Sao ta cứ phải trốn chui trốn lủi
trong bụi rậm như lũ hèn vậy?
Có kẻ thù thì chỉ cần giết quách là xong!
- Phải biết vị trí của địch trước đã.
- Suỵt.
- Anh sẽ là người đầu tiên tử trận đấy!
- Suỵt!
Đối phương là Ukyo,
một người có thính giác siêu phàm.
Chẳng phải trốn trong bụi rậm
sẽ nguy hiểm hơn à?
Chính xác!
Ta mà di chuyển thì âm thanh lá cây
lạo xạo sẽ đánh động anh ta.
Sau đó,
anh ta sẽ bắn mũi tên
vào nơi phát ra tiếng động.
Không phải chúng ta
chọn trốn trong bụi rậm,
mà là anh ta dẫn dụ chúng ta đến đây.
Chết tiệt, phải tìm cách để ít nhất Gen
có thể an toàn trở về Vương quốc Khoa học.
Có thế,
ta mới có thể triển khai chiến dịch
dùng điện thoại chống lại Đế quốc Tsukasa.
Nếu chỉ cần đảm bảo cho Gen
trở về an toàn thì tôi có ý này.
Đầu tiên, Chrome sẽ chạy ra.
Còn tôi đi theo cậu ấy.
Rồi sao nữa?
Mũi tên sẽ làm lộ vị trí của kẻ địch.
Rồi tôi sẽ đấm hắn bay đi!
Tôi hiểu rồi!
- Không đời nào! Bộ định giết tôi hay gì?
- Suỵt!
- Cái gì? Cậu chỉ nghĩ có mỗi mình thôi à?
- Cái đồ ích kỷ.
- Suỵt!
- Anh thì không?
Anh chỉ muốn dùng tôi làm mồi nhử.
Mồi nhử…
Đây là pin dự phòng
ta chưa kịp đưa cho Taiju.
Đây là cực dương còn đây là cực âm,
đúng không?
Nếu ta nối cả hai đầu cực lại,
cục pin sẽ bị quá tải
do năng lượng đi qua mạch liên tục.
Ta mà châm lửa bằng cành cây
thì sẽ để lộ vị trí của mình
vì tiếng động và khói mà nó tạo ra,
nhưng nếu dùng sức mạnh khoa học thì…
Chết toi rồi!
Dùng khói chắn tầm nhìn của địch
rồi hét ỏm tỏi để át đi
tiếng bước chân đạp bụi cây.
Thú vị đấy.
Còn hơn là ngồi một chỗ chờ thời cơ.
Chết toi rồi!
Đúng rồi đấy, Gen.
Giờ anh mà không chạy thì coi như
bọn tôi mất công làm mồi nhử vô ích.
Anh vẫn còn trọng trách
thuyết phục và lôi kéo những người khác
thuộc Đế quốc Tsukasa.
Chạy nhanh lên,
không tôi đập cậu ra bã bây giờ.
Chết toi rồi!
Chọn được người đầu tiên để lôi kéo rồi.
Tôi có chuyện muốn nói.
Miễn là có thể thuyết phục
người giám sát trở thành đồng minh,
chúng ta có thể kiên nhẫn
từ từ lôi kéo mọi người
từ Đế quốc Tsukasa về phe mình.
Hay lắm! Xong rồi.
Dây cuộn bằng đồng!
ĐÃ LÀM ĐƯỢC LÒ XO XOẮN!
Máy hát đang hoạt động cực kỳ trơn tru.
Nếu quay bằng tay thì tốc độ sẽ không đều
và nhạc còn bị chênh phô nữa.
Kể cả nó có hoạt động hoàn hảo,
nhưng Gen mà không về kịp
thì cũng thành vô ích.
Taiju và Yuzuriha sắp đưa điện thoại
cho mục tiêu đầu tiên tới nơi rồi.
Đến lúc đó mà Gen còn chưa quay lại,
thì trò chơi kết thúc.
Này, Senku.
Cô nàng đầu tiên tôi phải dụ dỗ là ai thế?
- Gen.
- Anh vẫn bình an vô sự, thật mừng quá!
Chị là Nikki, phải không?
Nghe tôi này.
- Xin…
- Tôi cóc quan tâm!
Việc của tôi là canh chừng hai người,
đảm bảo cô cậu không lén gặp riêng ai
hay làm những việc khả nghi.
Tsukasa dặn tôi giữ bí mật chuyện này,
nhưng tôi thấy chẳng việc gì phải thế.
Dù sao các người cũng biết cả rồi.
Vì vậy hãy nghe cho kỹ đây,
Taiju, Yuzuriha.
Tôi không muốn làm bạn với các người.
Lùi lại ngay.
Tôi chỉ muốn nghe
"vâng" và "không thành vấn đề".
Lơ mơ định nói thêm gì khác
là tôi đấm cho đấy.
Nghe tôi nói đã…
Tôi đã bảo là nói gì khác
là tôi sẽ đấm mà.
Đấm vậy mà không ăn thua ư?
Không thể nào.
Cậu ta đang cố chịu đựng.
Cứ đánh đi…
mỗi khi tôi nói gì đó. Tôi chẳng quan tâm.
Nhưng thay vào đó xin hãy nghe tôi đã.
Việc này liên quan đến
một người bạn rất quan trọng với tôi.
Đây là…
Đây là điện thoại ư?
Sao ở thế giới này lại có điện thoại?
Xin chào! Tôi là Lillian Weinberg.
Dù tôi không am hiểu âm nhạc,
nhưng tôi biết cô ấy là ca sĩ ở Mỹ.
Nikki, chị biết cô ấy chứ?
Tôi không phải kẻ ngốc.
Tất nhiên là tôi biết rồi.
Tôi là phiên dịch viên Sebastian.
Sebastian?
Đây chẳng phải giọng của Senku sao?
Mà khoan, cậu ấy dặn mình giả ngu
dù có chuyện lạ mà.
Xin chào! Tôi gọi cho các bạn từ Mỹ.
Cuộc gọi này đến từ Mỹ.
Người dân Nhật Bản,
xin hãy nghe tôi nói đây.
Hãy nghe tôi nói, hỡi người dân Nhật Bản.
Nước Mỹ đã được hồi sinh
từ hiện tượng hóa đá.
Nước Mỹ đang được tái thiết.
Cái gì? Cả hai có nghe thấy không?
Ta được cứu rồi!
Thì ra là vậy.
Mặc dù mình đã biết sơ qua
kế hoạch của họ…
Thôi thì phải đảm bảo
kế này của Senku sẽ thành công vậy.
Từ từ đã.
Trước vụ việc đó…
tôi nhớ Lillian khi đó
đang ở ngoài vũ trụ mà.
Chính xác, chị đã bị hóa đá
khi quay lại Trái Đất.
Gần đây mới có người đánh thức chị.
Lillian.
Em…
Chị có biết nhờ bài hát của chị
mà em được cứu rỗi không?
Suốt bao năm tháng đi học nhàm chán,
chính giọng hát của chị đã cứu em.
Nếu là vì chị, em sẵn sàng làm mọi thứ.
Nhưng nếu kẻ nào đó đang dùng
tên tuổi của Lillian Weinberg để lừa bịp,
tôi tuyệt đối sẽ không tha thứ!
Chúng ta chết chắc rồi.
Ra là fan cuồng.
Sao lại nhè đúng fan cuồng
làm mục tiêu đầu tiên?
Lâu nay tôi đã nghĩ rồi.
Sao cứ có cảm giác
cậu luôn xui xẻo thế nhỉ, Senku?
Cậu đánh thức Tsukasa trước tiên.
Đến khi chuẩn bị đâu vào đấy
thì lại có vấn đề.
Nhưng mà
em vẫn cảm thấy giọng của chị khang khác.
Em thực sự xin lỗi nếu đúng là chị thật,
nhưng để chắc chắn chị là người thật,
chị trả lời em mấy câu được không?
Nếu đúng là Lillian
thì chị sẽ biết câu trả lời.
Từ trước tới nay
chị đã bán được bao nhiêu đĩa CD?
Senku và Gen phải làm sao đây?
Chắc chắn họ không biết câu trả lời.
Chỉ có ba lựa chọn thôi.
Vì bị hóa đá nên chị mất trí nhớ luôn rồi.
Một: giả ngốc.
Mười tỷ đĩa nhạc.
Hai: đoán bừa.
- Xin lỗi nhé! Đương nhiên là chị biết!
- Ba: nổi giận.
Chọn cái nào đây, Senku?
Bốn: đoán đúng.
Ta sẽ dùng phương pháp ước tính Fermi.
Theo suy luận của tôi,
một suất trên tàu vũ trụ Soyuz
có giá 50 triệu đô la,
tương đương với năm tỷ yên.
Cứ cho tài sản của Lillian gấp đôi số đó,
tức là khoảng mười tỷ yên,
vì ca sĩ tầm cỡ cô ấy có thể dễ dàng
kiếm lại gấp mười lần chỗ đó nhờ lưu diễn.
Nếu trừ đi tiền bản quyền…
Hơn 60 triệu đĩa nhạc.
Có thể còn nhiều hơn.
Được rồi, việc còn lại để tôi lo liệu.
Cách đây khá lâu chị đã tổ chức tiệc mừng
kỷ niệm bán được hơn 50 triệu đĩa nhạc,
nhưng chị không nhớ rõ lắm
vì giờ người ta không chuộng đĩa CD nữa.
Xin lỗi. Hay để chị hồi sinh
quản lý để hỏi cho rõ nhé?
Không cần.
Trả lời đúng rồi.
Vậy câu hỏi cuối cùng.
Chị trả lời đúng câu này
thì em sẽ tin chị.
Thành công rồi, Senku!
Nếu lại là chuyện tính toán
thì cứ dùng phương pháp Fermi để suy luận.
Số đo ba vòng của chị?
Chỉ cần ước chừng thôi.
Nếu lệch chút, chỉ cần bảo
thân hình ta đã thay đổi là được.
SENKU, ĐÂY LÀ ẢNH BỐ CHỤP CÙNG BẠN
Ở CĂN CỨ TẠI NGA
Dùng trí nhớ để so sánh
với chiều cao của Byakuya
và kích cỡ các đồ vật xung quanh.
Số đo ba vòng cô ấy
chắc là 88, 65, 85.
Số đo của chị trên trang lý lịch
nhỏ hơn thế.
Ai mà biết được chuyện đó chứ?
Cô ấy là dân chuyên
nên số đo công khai chắc chắn sẽ nhỏ hơn.
Đây mới là số đo thật của chị.
Chị ấy sẽ không bao giờ
tiết lộ số đo thật của mình với fan
vì Lillian vẫn là người nổi tiếng
ở thế giới này.
Chị ấy sẽ không đời nào
làm fan của mình vỡ mộng.
Ngươi không phải Lillian Weinberg.
Không xong rồi.
Hay là cứ bật luôn bài hát đó nhỉ?
Khoan, không được.
Một fan cuồng sẽ biết ngay là giọng mình
với giọng trong bài hát khác nhau.
Hay là xin xỏ để thoát nhỉ?
Hoặc là…
Bật bài hát đó đi.
Tôi đã dùng lò xo xoắn
để cải thiện chất lượng rồi.
Thay vì lừa phỉnh,
tôi thà đặt cược vào khoa học.
- Tiếng…
- Hát.
Tìm kiếm một ai đó
Tôi biết thời thế thật khó khăn
Sa cơ lỡ vận
Tôi đặt niềm tin vào tương lai
Chẳng biết mai sau sẽ ra sao, nên tôi sẽ…
Tuyệt quá! Sao cậu ấy làm được thế nhỉ?
Mọi con đường dường như đang vẫy gọi tôi
- Tôi sẽ bước tiếp…
- Đúng là thật. Chỉ bài hát này thôi.
Không thể nào nhầm được.
Không ai bắt chước được giọng hát này.
Mình đã nghe bài hát này
bao nhiêu lần rồi nhỉ?
Số lần mình nghe nó
có lẽ lên đến hàng trăm nghìn lần rồi.
Chỉ cần bước một bước nhỏ
để trở thành anh hùng
Tôi sẽ nắm lấy cơ hội
Và khi đó
Lillian không còn ở trên cõi đời này nữa,
đúng không?
Luôn là bạn
Phải, đúng vậy.
Nhưng cậu đã hồi sinh chị ấy.
Chị ấy sẽ sống mãi trong bài hát này.
Đây là câu hỏi khoa học.
Cậu dùng kiến thức của mình
để phục chế những bài hát khác của Lillian
được không?
Cứ trả lời là có đi, Senku! Nói có đi!
Không, không thể nào.
Các phương tiện ghi âm
chắc cú mười tỷ phần trăm
đã biến thành tro bụi rồi.
Nhưng tôi có thể hứa với chị điều này,
tôi chắc chắn sẽ bảo vệ
bài hát cuối cùng này của cô ấy
bằng sức mạnh khoa học.
Cậu đúng là khờ quá đấy.
Tôi biết
cậu sẽ không bao giờ nói dối về khoa học
vì cậu đã đặt niềm tin vào nó.
Tôi dần thấy thích cậu rồi đấy.
Nghiêm túc đấy, xin đừng.
Kể từ bây giờ, để đánh lừa
những người khác thuộc Đế quốc Tsukasa,
chúng tôi vẫn phải dùng đến
bản ghi âm bài hát này.
Và chị sẽ bảo vệ nó
bằng cả tính mạng của mình.
Tôi tin là giờ
chúng ta đã có chung mục tiêu?
Được. Thỏa thuận vậy đi.
Tôi sẽ tham gia kế hoạch của các cậu!
Cảm ơn chị, Nikki.
Cuối cùng ta cũng thuyết phục được
một người từ phe Đế quốc Tsukasa rồi!
ĐÃ CÓ ĐƯỢC ĐỒNG MINH: NIKKI
Biên dịch: Tống Hải Anh