Chúng ta sẽ dùng nó để cứu anh Chrome!
Đây là vật sống mà chúng ta đã tạo ra
từ con số không.
ĐÃ CÓ ĐỘNG CƠ HƠI NƯỚC!
Mấy người ở phía trước,
tránh ra kẻo tôi đâm phải đấy!
Nguy hiểm lắm. Cẩn thận bị thương đấy!
Vì vậy hãy tránh ra đi.
Tôi không sợ nó.
Nó chỉ là con quái vật liều lĩnh.
Còn lâu nó mới đánh bại được tôi,
người mạnh nhất ở đây.
Nguy hiểm đấy!
Một cuộc đối đầu giữa Magma
và thực thể thép đó ư?
Đáng xem đây.
ĐẦU VỚI ĐỘNG CƠ HƠI NƯỚC
Thế này đã ăn thua gì.
UỲNH!
- Magma!
Sao anh ngốc quá vậy?
Con người làm sao
tay không cản được máy móc chứ.
Nó giống một sinh vật sống ghê.
Giống con quái vật mạnh siêu phàm.
Nó giống con khỉ đột!
Chính xác, còn giống hơn cả Kohaku nữa.
Tôi tưởng Chrome mới là
bao cát của cậu chứ.
Mau mau quay lại đi, Chrome ơi.
Giờ chúng ta có thể
cùng đi giải cứu Chrome rồi.
Ừ.
Chế tạo được động cơ rồi,
giờ việc hoàn thiện chiếc xe
sẽ rất dễ dàng.
Một con quái vật siêu phàm
được sinh ra từ khoa học.
Khỉ đột Hơi nước!
Tốt rồi.
Giờ hãy tạm nói lời từ biệt
với ngôi làng đã nuôi nấng chúng ta
bấy lâu nay đi.
Senku.
Không có thời gian khóc lóc ủy mị đâu.
Chất hết các dụng cụ khoa học lên xe đi.
Ta sẽ tổng tấn công Đế quốc Tsukasa!
Hào hứng quá đi.
Thả tôi ra!
Mấy tên khốn kia…
Mấy người tưởng
cái ngục tre này giam hãm được tôi sao?
Tôi mà trốn thoát thì đừng kêu ca nhé!
Tsukasa.
Sao lại giam giữ hắn ở nơi lộ liễu thế?
Xóc tung người.
Thiết bị sẽ hỏng mất.
Không ổn rồi.
Sao tôi lại phải lái thử chứ?
Vì chỉ có anh là đã có bằng lái xe thôi.
Thế giới này cần gì bằng lái?
Ta vẫn phải tuân thủ nghiêm ngặt
luật giao thông đường bộ.
Không ngờ cậu lại
nghiêm túc chấp hành như vậy đấy, Senku.
Tôi có bao giờ chấp hành đâu!
1mm cũng không!
Thế tóm lại là sao?
Có khi không nên dùng bánh xe gỗ,
vì ở đây không có đường nhựa.
Bánh xe tính sao đây?
Anh yên tâm!
Mọi người đang cố gắng hết sức rồi ạ.
Bọn em đang bện hình lục giác.
Vui quá.
Đan tre?
Chỗ này… chỗ kia…
Đây là…
Lốp xe không hơi do NASA phát minh
để thám hiểm hành tinh.
Đây là phiên bản tre của nó!
Cậu có dùng các từ
"nổi tiếng" và "phổ biến" để giải thích
thì tôi vẫn không biết nó là cái gì đâu.
Có thế chứ.
Được rồi! Xong rồi.
Khỉ đột Hơi nước.
ĐÃ HOÀN THIỆN XE!
Tuy không biết nó hoạt động ra sao,
nhưng nhìn nó ngầu quá.
Anh cũng không biết,
nhưng nhìn nó bao ngầu.
Ấn tượng đấy. Đúng là rất đáng kinh ngạc.
Nhưng mấy người kia
thay đổi thái độ nhanh quá không?
Biết sao được đây.
Nam giới đam mê chế tạo máy móc mà.
Nhìn ông Kaseki có vẻ buồn quá.
Chúng ta mau dùng Khỉ đột Hơi nước
để đi cứu Chrome đi.
Ta không muốn thằng bé
gặp chuyện gì tồi tệ.
Dù cậu ấy là con tin quan trọng,
nhưng ai biết
Tsukasa đối xử với cậu ấy ra sao.
Ý ta không phải vậy.
Chúng ta vui mừng vì chế tạo được xe,
nhưng Chrome lại không ở đây để chung vui.
Chrome tội nghiệp.
Chính xác, đến cả nước Mỹ
cũng thấy thương cậu ấy.
Chúng ta hãy lái Khỉ đột Hơi nước
đến đó khoe cậu ấy nào.
Đội khoa học của chúng ta
thân thiện quá nhỉ?
Nói vậy chứ họ thân nhau lắm đấy.
Mọi thứ đã sẵn sàng rồi.
Tổng tấn công để giải cứu Chrome.
Được rồi, đưa hết các phát minh
cũng như những bô lão
đi bộ chậm chạp này lên xe đi.
Senku, bọn ta không đi đâu.
Bọn ta đã nghĩ rồi.
Tuy có rất nhiều phát minh khoa học,
nhưng vẫn có thể chia nhiều chuyến
để vận chuyển.
Bọn ta đã thấy việc cậu kỳ công
phát minh ra xe ô-tô rất khó hiểu.
Nhưng hóa ra cậu chế tạo cho những người
không thể di chuyển đường dài bọn ta.
Bọn ta biết hết rồi, Senku.
Không phải chỉ vì các cụ đâu.
Đơn giản là vì cháu thích
sáng tạo khoa học thôi.
Người già sẽ ở lại làng Ishigami.
Mọi người còn phải lo chiến đấu.
Bọn ta không muốn gây cản trở.
Không có bọn ta, cậu có thể
mang theo nhiều phát minh khoa học hơn.
Nhưng thế này quá nguy hiểm.
Đúng đấy ạ. Lỡ như đội trợ thủ
của Tsukasa tấn công ngôi làng thì sao?
Các cụ không chống cự nổi đâu.
Tất cả mọi người hãy cùng đi đi.
Các cụ đừng ở lại đây!
Cảm ơn mọi người,
nhưng bọn ta không lo đâu.
Bởi vì…
Trước khi việc đó xảy ra, mọi người
nhất định sẽ đánh bại Đế quốc Tsukasa.
Phải vậy không?
Vâng. Tất nhiên rồi ạ.
Ta sẽ cùng chiến đấu
và cùng nhau quay về.
Và ta sẽ giương cao lá cờ chiến thắng
của Vương quốc Khoa học.
Tuyệt quá đi. Mình cũng muốn lái.
Khỉ đột Hơi nước chạy êm ru kìa.
Vâng, ta đang đi đường bằng mà.
Tôi đã mấy lần nghĩ về lộ trình của ta.
Tuy hơi lòng vòng,
nhưng đúng là nên đi trên đường bằng
thế này nhiều nhất có thể.
Tuy nhiên,
mọi chuyện không đơn giản như thế.
Đến đoạn dốc là nó không nhích nổi.
Cùng đẩy nào.
Hệ thống động cơ nồi hơi
cần quán tính để chuyển động trơn tru.
Ngoài ra còn có động cơ nồi hơi đôi.
Nó sẽ sản sinh thêm năng lượng.
Cháu muốn tiết kiệm thời gian,
nhưng lại phản tác dụng.
Thêm năng lượng?
Dốc vẫn còn dài và xa lắm.
Senku…
để lộ vẻ mặt khiếp chưa kìa.
Đó là lúc đầu anh ấy nhảy số đấy ạ.
Dựng trại sau vách đá.
Tuy đơn giản,
nhưng nó là pháo đài tự nhiên tốt nhất.
Thiết lập cơ sở sản xuất bên dưới.
Tận dụng cây cối để che chắn khói tỏa ra.
Trước tiên mình cần tìm ra
vị trí Chrome bị giam giữ,
nếu không thì sẽ chẳng thể tấn công.
Phải bắt đầu từ đâu đây?
Suika?
Đã đến lúc Thám tử Suika góp sức.
Thôi rồi. Tìm mãi chẳng thấy anh ấy.
Trời ơi!
Chán quá đi mất. Mấy người lại đi nhốt tôi
vào ngục tre bên trong hang thế này!
Sao tự nhiên hắn hét ầm lên vậy?
Chrome, ơn trời anh vẫn bình an vô sự.
Cháu mạo hiểm quá đấy.
Nhưng cháu giỏi lắm, Suika.
Nơi đó được canh gác nghiêm ngặt lắm ạ.
Chúng ta có thể xông vào xử hết bọn chúng.
Cách đó thiếu khả thi nhất.
Giết người là xấu xa đấy
nhưng đối đầu trực tiếp với chúng
cũng không phải lựa chọn tồi.
Đối đầu trực tiếp?
Chắc tôi không hợp với việc này đâu.
Như vậy liều lĩnh quá.
Chúng ta sẽ dùng vũ lực
để giúp Chrome vượt ngục,
vì ta đang có
một cỗ máy đáng tin cậy ở đây.
Tôi sẽ dùng khoa học để biến
Khỉ đột Hơi nước toàn năng
thành một cỗ xe tăng áp đảo.
Ôi!
Cậu muốn biến đổi Khỉ đột Hơi nước
siêu dễ thương của ta ư?
Dễ thương?
Dễ thương chỗ nào?
Không dễ thương đâu.
Dễ thương chết liền.
Chẳng dễ thương chút nào.
Cháu sẽ nâng cấp nó.
Thật sao?
Vậy thì sửa nó đi. Mau lên nào!
Senku, kế hoạch sửa đổi của cậu thế nào?
Để đảm bảo có thể
phục kích và phân tán kẻ thù,
bọn tôi sẽ sửa nó thành xe tăng bọc thép.
Vậy là bọc sắt toàn thân?
Như vậy sẽ rất nặng,
không di chuyển nổi đâu.
Phục kích thì tốc độ
là yếu tố quan trọng nhất.
Ừ.
Vậy cậu định sử dụng cái gì?
Giấy.
Tóc ư?
Chúa trời á?
Ra vậy, xe tăng giấy.
Chắc chắn sẽ rất nhẹ.
Mọi người gom được nhiều lắm rồi đây ạ.
Cỏ nào cũng được à?
Ừ, hầu hết cỏ nào cũng hữu dụng.
Đun một lượng cỏ lớn
với NaOH để phân rã chúng.
Tôi là Mecha-Senku.
Nếu các bạn muốn thử làm ở nhà,
hãy dùng muối nở hoặc thuốc tẩy.
Sau khi đun, cỏ sẽ nhớt dính.
Rửa sạch cỏ,
sau đó nghiền nát và phơi khô.
Nhìn y hệt giấy luôn.
Không ngờ làm giấy dễ vậy đấy.
Cái này có thể dùng để vẽ bản thiết kế.
Vẽ trên da đúng là lãng phí tài nguyên mà.
Là sao?
NGƯỜI HIỂU GIÁ TRỊ CỦA GIẤY
NGƯỜI KHÔNG HIỂU
Cái thứ mỏng dính này thì làm được gì chứ?
Cậu nghiêm túc không thế, Senku?
Vật liệu yếu như vậy
sao có thể chế tạo xe tăng được?
Phải, cậu nói đúng.
Có phải nó giống cửa trượt shoji không?
Phải, cho anh mười tỷ điểm.
Cuối cùng, lấy sắt làm nóng nó.
Vậy là đã hoàn thành khiên giấy.
ĐÃ CÓ KHIÊN GIẤY!
Giờ chỉ cần dán
khiên chắn bằng giấy quanh xe.
Và Khỉ đột Hơi nước sẽ biến thành xe tăng.
Senku.
Hình như cậu không hiểu rồi.
Khi có đủ lực, một ngọn giáo
có thể xuyên thủng khiên gỗ.
Cái khiên giấy mỏng tang này
sẽ không thể bảo vệ chúng ta
trước Đế quốc Tsukasa.
Tôi cũng nghĩ thế.
Vậy ta thử nghiệm nhé.
Thử nghiệm khiên giấy nào.
SENKU ĐẤU VỚI KINRO
Nguy rồi!
Anh Senku và anh Kinro sắp đánh nhau!
Gì chứ? Có chuyện gì vậy?
Senku còn bảo dùng vũ khí thật
thay vì dùng giáo
khi đấu nữa chứ.
Nguy hiểm lắm, Senku. Nếu tôi…
Đã tham gia thử nghiệm của tôi rồi
thì anh phải tung hết sức đấy.
Đó là quy tắc.
Anh có châm ngôn "Quy tắc là quy tắc" mà.
Tôi hiểu rồi,
vậy tôi sẽ không nương tay đâu.
Senku.
Senku thắng rồi!
Giáo của Kinro bị gãy,
còn khiên giấy vẫn không hề hắn gì.
Cửa shoji gì mà chắc chắn thế?
Đợi đã.
Có vẻ như tạm thời
cậu ấy không thể trả lời câu hỏi đó.
Tay anh ấy tê cứng rồi.
Cậu ấy chặn được mũi giáo
nhưng không thể vô hiệu hóa lực tác động.
Cậu không dán keo thường lên giấy,
có đúng không?
Chính xác, cho anh mười tỷ điểm!
Đó là nhựa được đun chảy
sau đó mới cứng lại.
Giấy dẻo với nhựa cứng kết hợp với nhau.
Và đó là sự ra đời của nhựa sợi carbon.
Sợi carbon?
Hình như tôi từng nghe khái niệm này rồi.
Nó rất nhẹ nhưng không hề dễ vỡ.
Nó được sử dụng
cho thân xe đua F1 cũng như tên lửa.
Vật liệu tối ưu với khả năng
cơ động và phòng thủ cấp SS.
Khỉ đột Hơi nước.
Hay lắm! Xe đã được gia tăng sức mạnh!
Nhìn nó kiên cố thật.
Chúng tôi còn lắp thêm động cơ nồi hơi đôi
và tạo rãnh cho bánh trước kích thước lớn.
Thế này thì yên tâm rồi!
Chỉ cần sử dụng cỗ xe tăng
được bọc khiên giấy cứng cáp này,
ta có thể dễ dàng xông vào phá hủy ngục.
Ta sẽ cứu Chrome mà không cần đổ máu.
Suika hẳn đã cho mọi người biết
vị trí của mình.
Tôi đi tiểu đây.
Đồ ngu, đừng đi ra đó!
Nguy rồi, cái đó…
Bẫy ư?
Nếu bỏ qua vấn đề chất lượng
thì tìm ở đâu cũng ra than củi.
Sau thuốc súng,
công nghệ tiếp theo cần phải đề phòng
là cuộc tấn công bởi xe động cơ hơi nước.
Xe động cơ hơi nước? Ở Thạch Giới này ư?
Với tài năng của Senku
thì sớm muộn gì nó cũng xuất hiện.
Vậy nên cậu mới giam giữ hắn ở nơi lộ liễu
để xe hơi nước dễ bề xông vào sao?
Thì ra là vậy.
Hóa ra Chrome chỉ là mồi nhử.
Bề ngoài Senku có vẻ lạnh lùng,
nhưng cậu ta không bao giờ bỏ rơi bạn bè.
Đó là điểm yếu chí mạng của cậu ta.
Tôi nảy ra ý này.
Hay là sau khi giải cứu Chrome,
ta dùng xe tăng Khỉ đột Hơi nước này
đánh đuổi Đế quốc Tsukasa luôn
có được không?
Như vậy thì đỡ phái tự mình chiến đấu.
À, sau khi phá nhà tù
thì nó cũng hết giá trị sử dụng rồi.
Xe tăng này chỉ dùng được một lần
để cứu Chrome thôi.
Ra vậy.
Sức mạnh nghiền nát ấn tượng như vậy
chỉ có thể dùng một lần thôi.
Nếu chiến lược bị lộ
và chúng đã chuẩn bị kỹ,
chiến thuật phục kích này sẽ thất bại.
Mấy cái bẫy này đều được dùng
để ngăn chặn chiến thuật phục kích.
Vậy nên nếu một lũ ngốc xông vào
giải cứu con tin, chúng sẽ lãnh đủ ngay.
Không ổn rồi, là bẫy đấy, Senku.
Họ mà đến cứu mình thì sẽ sập bẫy mất.
Mình phải báo cho họ biết.
Có ai không!
Không, mình đã nghĩ gì vậy chứ?
Mình hy vọng sẽ "được giải cứu",
rồi "Có ai không" ư?
Mình là đứa trẻ cần bố mẹ đến cứu sao?
Không đời nào.
Đáng lẽ mình phải là người
cứu Senku và mọi người mới đúng.
Nhưng mà đồ dùng một lần,
thật là lãng phí.
Nếu cậu có thêm thời gian để lắp đại bác,
có lẽ Hang Kỳ Diệu sẽ thuộc về chúng ta.
Đừng nếu gì cả.
Không có thời gian đâu.
Nếu Chrome có thể tự vượt ngục,
kế hoạch của ta sẽ càng dễ dàng hơn.
Mình muốn tự thoát khỏi nhà tù này
bằng sức mạnh của khoa học.
Đúng vậy, mình là nhà khoa học Chrome mà!
Biên dịch: Tống Hải Anh