Tsukasa.
Chiến thắng không thuộc về
một mình sức mạnh hay khoa học đâu.
Sức mạnh cũng có thể là khoa học.
Anh biết từ "sức mạnh"
trong tiếng Hy Lạp là gì không?
Là thuốc nổ đấy.
Thật là
tuyệt vời.
Phải, thương lượng đi, Tsukasa.
Tsukasa, em gái anh
vẫn còn sống, có đúng không?
Tôi có thể chữa cho cô bé.
Việc hồi sinh từ trạng thái hóa đá
có kèm theo khả năng phục hồi.
Thứ chúng tôi đưa ra đó là
em gái anh sẽ có cơ hội phục hồi,
còn điều kiện thỏa thuận cho bên anh
là đình chiến.
Mirai…
Chờ đã, Senku.
Mirai đang khỏa thân!
Không thể hồi sinh cô bé
trong tình trạng đó được!
Cậu nói luyên thuyên gì thế hả?
Ta đang ở Thạch Giới nguyên thủy,
cho dù có để lộ mông hay vùng kín
cũng có sao đâu.
Chẳng qua là cậu cứ thích
nhắc đến chuyện này.
Chỉ cần đánh thức cô bé và…
Cỡ này chắc vừa đấy nhỉ?
- Nhanh thế!
Tất cả đã sẵn sàng, Senku.
Ôi trời!
Tuyệt quá!
Tượng đá đang nứt ra…
Cô bé đang biến thành người sống.
À, suýt thì quên đây là lần đầu
mọi người trong làng chứng kiến cảnh này.
Phần sau mới quan trọng.
Làm ơn.
Hãy chữa lành cho Mirai
như cách cổ của Senku được chữa lành
khi đảo ngược quá trình hóa đá.
Nước hồi sinh
là một loại thuốc kỳ diệu
có thể đánh thức ai đó
sau mấy nghìn năm hôn mê mười tỷ phần trăm
từ trạng thái chết não.
Bị hóa đá và hôn mê khá giống nhau,
nên chắc chắn là có thể chữa lành.
Đây là đâu?
Mình…
Mirai.
Anh trai?
Anh già rồi này,
nhưng anh đẹp trai lắm.
Em đã ngủ bao lâu rồi ạ?
Sáu năm. Không…
Đã mấy nghìn năm rồi, Mirai ạ.
Dù biết rõ cô bé không thể hồi phục,
nhưng anh vẫn không chịu bỏ cuộc
từ năm này qua năm khác.
Anh chờ ngày này
lâu lắm rồi phải không, Tsukasa?
Suốt ngần ấy năm,
anh đã mong mỏi giây phút này.
Được rồi, thu dọn đi.
Chúng ta sẽ quay về trại,
mọi người đang đợi ở đó.
- Rõ!
Mirai.
Người em vẫn còn dính nhiều đá vụn lắm.
Chúng che hết vẻ đáng yêu của em rồi.
Qua con sông đằng kia
rửa mặt đi nào.
Senku.
Số thuốc nổ còn lại không khớp.
Ta dùng nhiều như vậy
nên thâm hụt là chuyện bình thường mà.
Tôi là vua nguyên liệu đấy.
Tôi không bao giờ tính toán sai.
Nếu có người lấy trộm nó,
lẽ ra tôi phải nghe thấy chứ.
Người duy nhất có thể đánh lừa tai tôi
và lấy trộm đồ…
theo tôi biết chỉ có một người.
Ơ?
Sao đây?
Theo thứ tự người canh gác Homura
thì giờ đến lượt Mantle chứ.
Ông ấy đi đâu mất rồi?
Lẽ nào lại trốn việc nữa?
Nguy rồi!
Khỉ thật. Bọn họ phát hiện ra sớm quá.
Chết tiệt. Mình có ý tưởng tuyệt vời
để xoay chuyển tình thế.
Chỉ cần bắt cóc tên Chrome đã chạy thoát
một lần nữa là được.
Mình là người duy nhất biết
hướng hắn chạy,
và đại bản doanh của Senku
và những người khác ở ngay đằng kia.
Kia rồi! Thật luôn!
Tìm thấy trong vài giây.
Mày may mắn quá, Yo à.
Homura?
Yo, báo với ngài Hyoga rằng
đã đến lúc giải thoát tôi rồi.
Mục đích thực sự của ngài Hyoga là…
Cái gì?
Lẽ nào là tai nạn?
Không, là…
Nổ ở đâu thế?
Hang Kỳ diệu.
Chạy đi!
Có ai bị chôn sống không?
Điểm danh nào.
Nếu nước kỳ diệu bị chôn vùi,
chúng ta sẽ không thể chế tạo
nước hồi sinh và vũ khí nữa.
Là Homura.
Nhưng sao cô ta lại cho nổ Hang Kỳ diệu?
Cô ta sẽ không tự động ra tay
nếu không có lệnh từ ai đó.
Là ai chứ?
Chẳng phải đã quá rõ rồi sao?
Sao thế?
Chuyện gì vậy, Senku?
Mau đi thôi, mọi người.
Vừa rồi là tiếng nổ sao? Gì vậy chứ?
Để anh đi xem sao.
Chạy ngay đi! Mirai! Tsukasa!
Dù có đánh lén sau lưng hay trong lúc ngủ,
ta cũng không thể xóa sổ Shishio Tsukasa,
Học sinh Trung học mạnh nhất.
Tsukasa, trừ khi ngươi lo bảo vệ ai đó.
Người duy nhất chờ đợi
thời khắc này chính là ta.
Ta đã đợi từ rất lâu rồi.
Senku…
Anh ơi!
- Senku!
- Tsukasa!
Chờ đã, Kohaku.
Nước chảy xiết lắm.
- Và nhìn đi.
- Cha thả con ra!
Ở dưới nước khó xác định
vị trí của người khác lắm.
Ta xuống hạ lưu con sông tìm họ đi.
Ta đã đâm xuyên ngực Tsukasa.
Vết thương chí mạng.
Cứu chữa cũng vô ích thôi.
- Khoan đã nào.
- Ta đã tìm hiểu trước.
Nên ta biết dòng chảy
sẽ cuốn cậu ta đến đây.
Chẳng có gì bất ngờ.
Một người như anh sao có thể
không chút do dự nhảy xuống sông
để đuổi theo bọn tôi chứ?
Phải.
Xử lý xong Tsukasa phiền phức rồi,
Senku, giờ ta muốn
nói chuyện riêng với ngươi.
Gì mà như học sinh cấp ba hẹn gặp nhau
sau dãy nhà ở trường học để tỏ tình thế?
Đáng tiếc,
tôi là người đã có gia đình rồi.
À, tôi cũng ly dị một lần rồi.
Ta chẳng có gì để nói với nhau
dù chỉ là một milimet.
Cũng đúng.
Nhưng cứ nghe ta nói đã.
Sau đó ngoan ngoãn làm theo lời ta,
hoặc để ta tra tấn và ép ngươi làm.
Cũng chẳng khác nhau là mấy.
Ta đã từng đồng tình với Tsukasa.
Về cơ bản bọn ta tin rằng
hiện tượng hóa đá này xảy ra trên Trái Đất
từ mấy nghìn năm trước
là để thanh trừng dân số
và chọn ra những người
xứng đáng được sống.
Nghe đã thấy chán ngắt mười tỷ phần trăm.
Hãy nhớ, cái gọi là
giả thuyết vô căn cứ của anh
chỉ là trò đùa
trong giới khoa học mà thôi.
Đừng giả ngây giả ngô nữa, Senku.
Chẳng phải ngươi cũng biết rõ
chuyện này sao?
Trái Đất hỗ trợ nổi bảy tỷ cư dân.
Vậy ai sẽ được sống?
Hyoga, anh nghĩ sao?
Chúng ta ưu tiên cho
sự tồn tại của thế hệ tương lai
và loại bỏ lợi ích được ban cho bọn tư bản
chỉ biết bóc lột thế hệ trẻ.
Đây là cơ hội để tạo ra một thế giới mới.
Tsukasa cao thượng đây mong muốn
"một thế giới không tưởng
mà ở đó không có sự đấu đá",
nhưng ta thì chẳng hứng thú với chuyện đó.
Nếu đám người nguyên thủy
trẻ tuổi não tàn đó được hồi sinh,
sớm muộn gì chúng cũng tranh đấu
giành giật nguồn lực để sinh tồn.
Nói cách khác, thứ chúng ta thực sự cần
là sự chọn lọc kỹ lưỡng.
Ở thế giới mới này
chỉ những người ưu tú mới được sống.
Còn những kẻ khác
nên biến đi cho đỡ chật đất.
Như thế mới phải đạo.
Nhờ hiện tượng hóa đá
mà loài người được trao cơ hội…
Đúng, những lời anh nói rất hợp lý.
Đó cũng có thể là việc đúng đắn,
nhưng tôi không hứng thú.
Nếu Trái Đất không thể hỗ trợ bảy tỷ dân,
vậy thì bảy tỷ dân
nên cùng nhau tìm cách tự xoay xở.
Khoa học là thế.
Phải, Senku.
Sức mạnh khoa học của ngươi
quả rất tuyệt vời.
Ta biết dù có mất thời gian thì ngươi vẫn
tìm được cách tạo ra axit nitric.
Vì vậy, hãy cùng ta
chọn lọc nhân tài và thống trị thế giới.
Ta và ngươi mà hợp tác với nhau
thì sẽ là một đội mạnh vô địch.
Ngươi chỉ có thể đồng ý thôi.
Cho đến khi ngươi chịu đồng ý,
ta sẽ cắt đứt từng ngón tay một,
sau đó tới ngón chân của ngươi.
Ta đã nói với ngươi ngay từ đầu rồi.
Ngươi không có quyền lựa chọn đâu.
Khỉ thật, đừng lại gần.
Lùi lại!
Trông khó coi quá đấy.
Nói hết nước hết cái rồi mà ngươi vẫn cố…
Senku, xem ra
ta đã đánh giá ngươi quá cao rồi.
Im đi!
Tôi có thể hứa một điều.
Đó là các cậu sẽ không bao giờ
gặp nguy hiểm nữa.
Senku, tôi đã thất hứa với cậu
để theo đuổi ước mơ của mình,
vậy mà cậu vẫn luôn giữ lời hứa với tôi.
Giờ đến lượt tôi
thực hiện lời hứa đình chiến.
Lần này, tôi nhất định
sẽ không để cậu lâm nguy nữa đâu.
Vì từ giờ, việc chiến đấu
sẽ do tôi gánh vác.
Vậy thì ta chỉ việc tiêu diệt hai ngươi.
Ở thế giới mới này, một trong hai kẻ
mạnh nhất là Tsukasa đang cận kề cái chết.
Và danh hiệu người đàn ông mạnh nhất
sẽ thuộc về ta.
Hyoga nói thế để làm nhụt nhuệ khí của ta,
nhưng trong thế trận này,
anh ta nói cũng có phần đúng.
Ừ, tôi cũng nghĩ vậy.
Tsukasa mà đã xác nhận
thì đúng là vậy rồi nhỉ.
Vậy hãy cùng nhau chiến đấu nhé, Senku.
Được.
Bộ đôi gồm Tsukasa và mình
sẽ dùng khoa học và sức mạnh
đập hắn ra bã.
Háo hức quá đi.
Lại còn cố câu giờ để bàn kế hoạch nữa?
Xin lỗi nhé, ta không rảnh
xem hai ngươi bày trò.
Một con sư tử bị thương
và một kẻ không có khả năng chiến đấu.
Đúng là bộ đôi yếu nhất của nhân loại.
Ta vẫn để mắt đến ngươi đấy, Senku.
Hướng 11 giờ!
Thuốc súng ư?
Anh là quái vật chắc?
Anh ta muốn hạ mình trước à?
Này. Tôi có thể dùng khoa học để
xử đẹp anh chỉ bằng một ngón tay thôi đấy.
Kiểu bịp bợm này chỉ lừa được
những kẻ nguyên thủy não tàn thôi,
Senku ạ.
Tsukasa,
bây giờ ngươi không đánh bại được ta đâu.
Ngay từ đầu ngươi đã biết rồi mà.
Rằng lỗ thủng trong phổi
chính là vết thương chí mạng.
Đúng vậy.
Đã thế thì tại sao
ngươi vẫn cố chấp phản kháng thế?
Sớm muộn gì ngươi cũng chết thôi mà.
Ừ nhỉ, tôi cũng không biết vì sao nữa.
Nhưng có lẽ…
tôi chỉ muốn chiến đấu càng lâu càng tốt.
Chỉ nghĩ đến việc đó thôi
tôi cũng đủ thấy mãn nguyện rồi.
Cùng nhau chiến đấu
trong thời khắc ngắn ngủi này.
Ta hiểu rồi. Thật đáng tiếc.
Thời gian vui vẻ sắp kết thúc rồi.
Phải.
Kết thúc rồi.
Băng trên đầu ngón tay cậu ta…
Để băng chỗ bị mình cắt?
Không phải tôi đã nói rằng
tôi có thể dùng sức mạnh khoa học
để xử đẹp anh
chỉ bằng một đầu ngón tay sao, Hyoga?
Đúng rồi, vụ nổ ban nãy…
Sao cậu ta có thể đánh lửa ngay được?
Khoa học nguyên thủy cũng không tệ.
Nếu đây mà là pin lithium
thì anh đã có thể đâm xuyên qua nó rồi.
Nhưng đây là pin kẽm-carbon cứng cáp
dùng để tấn công lẫn phòng thủ
đều rất hiệu quả.
Tại sao? Ở đâu ra? Ngươi lấy mấy thứ đó
từ khi nào chứ?
Sao chưa già mà đã lú thế?
Hyoga, chính anh là người
đích thân mang chúng tới cho tôi mà.
Quấn dây mỏng của điện thoại
thành một cuộn dây rồi gắn vào pin,
và thế là có được bộ biến áp cao thế.
Một khẩu súng bắn điện
công suất 100.000 vôn.
Tsukasa, bản thân tôi
cũng đã rất mong chờ sẽ có một ngày
được chiến đấu sát cánh bên anh.
Đây là món quà khoa học
mà tôi và Tsukasa làm
dành tặng anh đấy.
Quỷ tha ma bắt khoa học đi.
Biên dịch: Tống Hải Anh