Ngày xửa ngày xưa,
xưa hơn ta có thể tưởng tượng,
một chuyện hết sức bất ngờ đã xảy ra.
Một luồng ánh sáng lạ thường
đã bao phủ toàn bộ hành tinh.
Cứ như thế, tất cả mọi người
trên thế giới đều bị hóa đá.
Loài người đứng bên bờ vực tuyệt chủng.
Tất cả mọi thứ, kể cả các công trình
và nền văn minh đều đã biến mất.
Con người đã dành hàng triệu năm
để xây dựng nên chúng vậy mà…
Thật đáng tiếc.
Tuy nhiên,
có một người không chịu bỏ cuộc.
Cậu ấy vẫn giữ được ý thức
dù đã bị hóa đá.
Không những thế,
cậu ấy còn đếm từng giây trôi qua
vì không muốn quên đi một thông tin
quan trọng, chính là thời gian.
Cậu ấy thật đáng nể nhỉ?
Đúng vậy.
Cậu ấy là…
Senku!
Sau vài nghìn năm bị hóa đá,
vào một mùa xuân nọ,
Senku là người đầu tiên tỉnh dậy.
Trên một Trái Đất như ở thời tiền sử,
nếu là anh,
chắc anh sẽ chết vì tuyệt vọng mất.
Nhưng Senku là một cậu thiếu niên
có thiên hướng khoa học.
Cậu ấy đã tìm ra cách
duy trì cuộc sống cơ bản.
Cuối cùng, cậu ấy phát minh ra
thứ nước hồi sinh để cứu lấy vạn vật.
Senku thật tuyệt vời!
Em muốn được như anh ấy!
Lũ trẻ rất hâm mộ Senku.
Chúng ta có nên mời nhân vật quan trọng đó
phát biểu vài lời không nhỉ?
Senku ơi!
Cảm động quá đi mất.
Một tác phẩm văn học sử thi
hùng tráng chưa từng thấy.
Nguồn gốc của Thạch Giới
chắc chắn là một tác phẩm lâm li bi đát.
Mà này, Gen,
đừng nói luyên thuyên nữa,
lo mà bắt đầu làm việc đi.
Ôi trời, cậu làm tôi bối rối quá.
Rồi cậu ấy dùng nước hồi sinh
để đánh thức người mạnh nhất, Tsukasa.
Đây là Thạch Giới.
Một thiên đường chưa bị vấy bẩn.
Ta sẽ chỉ hồi sinh những người trẻ
với trái tim thuần khiết,
để cùng sống trong một thế giới chan hòa
với thiên nhiên, không một ai làm chủ.
Đây chính là cơ hội hoàn hảo
để thanh lọc nhân loại.
Cậu không nghĩ vậy sao, Senku?
Không hề.
Một milimet cũng không.
Tôi sẽ vận dụng sức mạnh khoa học
để cứu lấy nhân loại.
Không bỏ sót một ai.
Họ bất đồng quan điểm.
Để chống lại Tsukasa, người đang chiêu mộ
đồng minh nhằm tái thiết thế giới,
Senku đã xây dựng Vương quốc Khoa học
tại ngôi làng này.
Ta đang ở Vương quốc Khoa học!
Cùng đánh bại Tsukasa nào!
Nhưng Senku này,
để giành thế chủ động,
cậu phải vất vả lắm
mới tạo ra chiếc điện thoại này.
Nếu bây giờ mà ta không đi ngay,
mùa xuân đến là họ sẽ tấn công ta.
Lần này cậu định chế tạo gì thế?
Bởi vậy tôi mới phải làm việc cật lực
để hoàn thành siêu phẩm này.
Siêu phẩm ư?
Chúng ta sẽ vượt mặt Đế quốc Tsukasa
cả về cơ động lẫn tốc độ.
Công cụ sinh tồn hữu hiệu nhất
do bàn tay con người tạo ra.
Tôi đang làm thực phẩm vũ trụ.
Thực…
Thực phẩm…
Vũ trụ…
Đấy, đấy!
Cậu ấy lại tạo ra
một phát minh không tưởng nữa
tại Vương quốc Khoa học rồi.
Cái gì?
"Vũ trụ" là gì ạ?
Anh nhớ nó ở đâu đó cao hơn cả bầu trời.
Nghe thú vị đấy.
Háo hức quá đi mất!
Chỉ là đồ ăn thôi mà.
Tôi sẽ biến món mì ramen kê xanh
mà tất cả mọi người đều yêu thích
thành bữa ăn tăng sức mạnh khi chiến đấu.
Tôi xung phong giúp
vì tôi rất muốn ăn mì ramen!
Ăn xong có chết tôi cũng cam lòng.
Ginro, lý do đó mà chính đáng sao?
Nhưng tại sao lại dùng
mì ramen vũ trụ làm vũ khí?
Trừ khi cậu định ném mì ramen nóng hổi
vào kẻ thù của chúng ta?
Cha ơi, không phải như thế đâu ạ.
Trong một con tàu vũ trụ không trọng lực,
ta không thể ăn uống một cách tao nhã.
Những món ăn dễ nấu, bổ dưỡng,
nhỏ gọn và trọng lượng nhẹ,
hiệu quả và ngon miệng
được gọi là thực phẩm vũ trụ.
Ra vậy.
Tsukasa sẽ không tấn công vào mùa đông.
Vậy là ta có thể tuyển mộ thêm người.
Đội hậu cần quân sự sẽ lo việc đó.
Ở Thạch Giới,
chiến tranh vào mùa đông
cực kỳ khắc nghiệt.
Nếu ta có thể dựa vào khoa học
để giải quyết vấn đề này
và có sẵn đồ ăn nóng hổi,
chúng ta sẽ có lợi thế
hơn một nghìn tỷ lần.
Đây là lá bài chủ cho cuộc chiến mùa đông.
Một bữa ăn khoa học nóng hổi
sẽ chữa lành thể xác và tâm hồn chúng ta.
Thực phẩm vũ trụ mới hay ho làm sao!
Đây là đòn tấn công phủ đầu
chống lại Đế quốc Tsukasa.
Cùng bắt tay vào làm
siêu phẩm cuối cùng nào!
Tôi sẽ phụ trách làm mì ramen.
Với sự chung tay giúp đỡ của cả làng,
hương vị của nó sẽ càng thơm ngon hơn.
Đội chế tác chúng tôi cũng sẽ góp sức.
Chúng tôi sẽ tạo ra một cỗ máy
biến mì ramen thường thành ramen vũ trụ.
Máy trong bản thiết kế này là máy gì thế?
Là máy hút chân không mì ramen.
Tức là nó sẽ hút hết không khí ra.
Ta từng làm nó rồi.
Giống như khi làm điện thoại.
Ống hút chân không
cũng không dễ chế tạo chút nào.
"Máy hút chân không mì ramen".
Thế nghĩa là sao?
Ăn vụng một miếng…
Được rồi, mì xong rồi đây.
Ta chỉ việc
chan nước dùng nóng nữa là xong.
Không cần đâu.
Chúng ta cần đông lạnh nó.
Sao một món ngon như thế này
lại đem đi đông lạnh chứ?
Quy tắc là quy tắc.
Đừng nói nữa và làm việc đi, Ginro.
Mì ramen vũ trụ đây ư?
Không, đây mới chỉ là mì đông lạnh thôi.
Phải làm nó nhẹ đi thì mới dễ vận chuyển.
Làm nó nhẹ đi…
- Lẽ nào là…
- Phải.
Chúng ta sẽ làm mì ly ramen.
Đó chính là sự kỳ diệu
của công nghệ sấy lạnh.
Sấy lạnh…
Tôi từng nghe nói về nó rồi,
nhưng ta phải bắt đầu từ đâu đây?
Tên của nó đã nói lên tất cả rồi,
chúng ta đông lạnh nó rồi đem đi phơi khô.
Khi thức ăn bị đông lạnh,
nước chưa bên trong sẽ đóng băng.
Đúng vậy.
Vụ đó thì tôi biết.
Nếu ta để nó vào môi trường chân không,
vì thiếu không khí
nên lớp băng bên trong sẽ "bùm"
và bốc hơi.
Sau đó, thức ăn sẽ trở nên
khô, cứng và nhẹ.
Phức tạp quá nên em không hiểu.
Làm thế nào để nó "bùm" mới được chứ?
Cho nên ta mới cần đội chế tác.
Xong rồi!
Hãy xem đây!
Được chế tạo từ guồng nước…
Một máy sấy lạnh!
Làm tốt lắm, Chrome, ông Kaseki.
Mọi thứ
đều được tạo ra từ phát minh của Senku.
Chính xác.
Kho tàng mà nhân loại đã tích lũy
suốt hai triệu năm qua
chính là khoa học.
Mì ramen sấy lạnh.
Xin mời thưởng thức!
CHẾ TẠO THÀNH CÔNG THỰC PHẨM VŨ TRỤ
Tuyệt!
Cái quái gì vậy?
Nhìn có vẻ nhẹ và nhỏ đấy.
Gì vậy chứ?
Nhưng nhìn chẳng ngon gì cả.
Nó khô đét.
Xem này.
Có ăn được không thế?
Để tôi làm chuột bạch cho.
Thử những điều mới mẻ mà không hề do dự
mới ra dáng một nhà khoa học chứ.
Lần trước anh cũng nói thế mà.
Cậu chỉ lấy cớ để được ăn trước nhất thôi.
Ngon quá!
Còn ngon hơn cả
mì ramen tươi mới nấu xong!
Xong rồi.
- Ngon quá đi!
- Hương vị này!
- Ngon tuyệt.
- Tuyệt cú mèo.
Giờ ta có thể vừa chiến đấu vừa ăn rồi.
Anh nhầm rồi, Magma.
Như vậy thì chỉ lợi bất cập hại thôi.
Tôi nghiêm túc đấy.
Mong là sẽ không có ai bị thương.
Chiến tranh là điều
không thể tránh khỏi nhỉ?
Chúng ta sẽ không giết chóc lẫn nhau đâu.
Điều kiện chiến thắng đối với chúng ta
cực kỳ đơn giản.
Kiểm soát nơi tạo ra
thành phần của nước hồi sinh.
Hang Kỳ diệu.
Nếu ta có thể dùng điện thoại
để liên lạc với đồng minh,
cuộc chiến không đổ máu chống lại
Đế quốc Tsukasa sẽ không còn xa vời.
Bạn của cậu, Senku,
cậu ấy sẽ ổn chứ?
Cậu ấy xâm nhập vào căn cứ của địch.
Nguy hiểm quá nhỉ?
Về vụ đó thì khỏi phải lo dù chỉ là 1mm.
Taiju và Yuzuriha
không dễ dàng khuất phục đâu.
Không biết họ thế nào nhỉ.
Nếu họ là bạn của cậu,
hẳn là họ rất thông minh.
Đây là ai hả?
Chẳng giống 1mm nào hết.
Taiju có sức vóc nhưng đần lắm.
Hả? Chẳng như tôi hình dung gì cả.
Bài hát này đã trở thành
nhạc nền của tụi mình rồi.
Ôi, hay quá đi.
Lillian không hổ là
nữ danh ca của thế giới.
Đến cả thời này
mà ai cũng thích nhạc của cô ấy.
Giọng hát của cô ấy như thiên sứ vậy.
Phải chi người của Đế quốc Tsukasa
cũng nghe được bài này.
Liệu họ có bị lay động
bởi giọng ca truyền cảm này
mà ngừng tấn công chúng ta không?
Với chúng ta,
giọng ca của Lillian đã quá nổi tiếng rồi,
họ sẽ không bị rung động trước nó nữa đâu.
Hơn nữa, chất giọng này…
Giọng hát này…
Ra mặt đi.
Anh muốn gì?
Chào buổi tối.
Tôi không muốn mấy người ngây thơ
nghe được chuyện này,
kể cả Kinro và Kokuyo.
Nếu vậy chắc chắn
chả phải kế hoạch hay ho gì rồi.
Chính xác!
Chuẩn bị sẵn đĩa than
và hai cái điện thoại đi.
Nếu mọi việc thuận lợi,
Đế quốc Tsukasa sẽ mở cửa
chào đón chúng ta
và ta sẽ cứu được bảy tỷ sinh mạng.
Còn về cái giá phải trả,
nếu thánh thần đang dõi theo chúng ta,
vậy thì Ishigami Senku và Asagiri Gen
sẽ cùng dắt tay nhau xuống địa ngục.
Đừng lo.
Thế giới khoa học đã chối bỏ thánh thần
từ mười tỷ năm trước rồi.
Nói tiếp đi, nhà tâm lý học.
Tôi không muốn mấy người ngây thơ
nghe được chuyện này,
kể cả Kinro và Kokuyo.
- Nếu vậy thì…
- Senku và Gen…
- Chính xác!
- …đang bí mật thảo luận.
Đố cậu nhé.
Bí mật của Đế quốc Tsukasa.
Thứ gì gắn kết mọi người trong đế quốc đó?
A. Đồ ăn.
B. Phụ nữ đẹp.
C. Tsukasa.
Đương nhiên là C rồi.
Chính xác! Cho cậu mười tỷ điểm!
Hồi đó Tsukasa có biệt danh là
Học sinh Trung học mạnh nhất
và rất được mọi người mến mộ.
Nói cách khác,
để bắt cậu ta đầu hàng,
chúng ta cũng cần
một người có sức hút như cậu ta.
Chào! Tôi là Lillian Weinberg.
Giọng nữ này… Là giọng từ đĩa than!
Tôi còn có thể giả giọng phụ nữ nữa đấy,
mặc dù hơi bị lạc tông.
Không, cũng gần giống đấy chứ.
Nhưng tôi dám chắc mười tỷ phần trăm
mọi người sẽ nhận ra
đó là giọng nam giới.
Cậu nói không sai.
Nhưng nếu chất lượng âm thanh kém
qua ống nghe điện thoại thì sao nào?
Vậy bài hát trong đĩa than
chính thứ để nhận dạng?
Chính xác! Cho cậu 100 tỷ điểm!
Chuyện gì thế nhỉ?
Qua ống nghe điện thoại,
giọng nói và giọng hát của Lillian
hay đến nỗi mọi người tưởng nó là thật.
Ừ thì, nó là thật mà.
Họ chỉ còn nước tin là nữ danh ca Lillian
đang ở đầu dây điện thoại bên kia.
Tôi là Lillian Weinberg gọi từ Mỹ đây.
Hỡi người dân Nhật Bản,
hãy nghe tôi nói đây,
thế giới vẫn chưa diệt vong.
Nước Mỹ đã được xây dựng lại.
Chúng tôi sẽ sớm đến cứu các bạn.
Vậy là anh muốn gieo hy vọng hão huyền
để dụ mọi người tin vào nó.
Tức là bày ra một trò lừa phỉnh
bằng cách dùng xác sống Lillian.
Anh nói đúng.
Ta chắc chắn sẽ bị đày xuống địa ngục.
Tôi hiểu rồi.
Ta sẽ thảo luận chi tiết sau.
Tôi thích lắm. Duyệt!
Lật mặt nhanh quá vậy?
Hiểu cái gì mà hiểu chứ?
Tôi chẳng hiểu gì hết!
Giải thích cho cậu ấy từ đầu đi,
nhà tâm lý học.
Đầu tiên, đưa điện thoại cho Taiju
và những người khác.
Sau đó bật bài hát của Lillian
cho người dân của Đế quốcTsukasa nghe.
Rồi nói dối họ.
Đây là cuộc gọi từ Mỹ.
Thế giới vẫn chưa sụp đổ.
Họ cứ tưởng rằng thế giới cũ đã chết,
nên mới đi theo
một thủ lĩnh mạnh mẽ như Tsukasa.
Nhưng thế giới cũ thực chất đã bị tàn phá.
Nếu ta nói với họ rằng nước Mỹ
đã được tái thiết và sẽ đến cứu họ,
tình hình có thể thay đổi.
Khi đã có đủ người
rời bỏ Đế quốc Tsukasa rồi,
ta sẽ liên lạc với họ qua điện thoại
và kết thúc chuyện này
mà không cần đổ máu.
Nhưng cái kim trong bọc
lâu ngày cũng lòi ra.
Không sao hết.
Chuyện khác không quan trọng,
miễn là ta hạ được Tsukasa và Hyoga.
Chỉ người như anh mới nghĩ được ra
kế hoạch xấu xa mười tỷ phần trăm này.
Hào hứng ghê!
Vấn đề duy nhất là Đế quốc Tsukasa
sẽ căm thù Senku và tôi
đến mức muốn giết chúng tôi.
Chỉ vậy thôi.
Đừng nói với ai nhé.
Hai người đến từ thế giới cũ bọn tôi
đóng vai ác là đủ rồi.
Cậu đang nói gì vậy?
Đã nghe thấy kế hoạch của hai người
thì tôi cũng là đồng phạm.
Có trách thì trách bản thân cậu
tự dưng xen vào chuyện này ấy.
Chính xác.
Ngay từ đầu tôi đã là
thành viên đội thực hiện kế hoạch rồi.
Cần một người lắp đặt
trạm điện thoại khổng lồ ngay tại chỗ chứ.
Tôi hợp làm việc này hơn là
Senku với vết nứt trên mặt.
Ba người chúng ta sẽ cùng xuống địa ngục
để cứu lấy
bảy tỷ sinh mạng trên thế giới.
Mọi thứ đã sẵn sàng.
Đội thực hiện gồm có ba người.
Kỹ sư: Chrome.
Người vận chuyển điện thoại: Magma.
Và người dẫn đường: Gen.
Có một vấn đề lớn.
Trinh sát của Tsukasa.
Homura.
Dựa vào những cành cây bị tuyết phủ,
có lẽ cô ta đang theo dõi chúng ta từ đó.
Thật sao?
Tất nhiên là không rồi.
Ý kiến không tồi.
Đó là con đường nhanh nhất
dẫn đến Đế quốc Tsukasa.
Nếu cô ta phát hiện ra đòn phủ đầu của ta
và nhỡ chẳng may Tsukasa biết về
chiếc điện thoại thì tiêu cả lũ đấy.
Sao ta không lẻn ra ngoài vào ban đêm?
Ta phải mang theo ống hút chân không.
Đi buổi tối mà bị ngã thì xong đời.
Hay là chạy thần tốc để qua mặt cô ta?
Nhìn đống đồ tôi đang vác đi, đồ ngốc.
Xem ra cách đó không được rồi.
Không thành vấn đề.
Ta sẽ dùng một phát minh khoa học gây sốc
để dụ cô ta sang phía bên kia.
Mọi người có thể
lợi dụng cơ hội đó để lẻn đi.
"Phát minh khoa học gây sốc?"
Nếu ta điện phân nước,
hydro và oxy sẽ sủi bọt.
Khí kết hợp đó rất dễ phát nổ.
Ta chỉ cần tích trữ khí đó
trong bàng quang của hươu.
Vụ nổ tuy không dữ dội
nhưng sẽ tạo ra âm thanh lớn.
Nói cách khác nó gọi là bom âm thanh.
Được rồi, đến lúc rồi.
Chúng ta ra tay trước đi.
Bom âm thanh.
Khai hỏa!
Ngay lúc này! Mau đi về hướng ngược lại!
Đi thôi!
Trận quyết chiến với Đế quốc Tsukasa…
Stone Wars khai chiến.
Thật háo hức quá đi.
Biên dịch: Tống Hải Anh