Lâu quá rồi. Nhớ lại mà suýt khóc.
Đằng kia à?
Ừ.
Nơi mình và Senku tỉnh dậy…
Điểm khởi đầu của mọi thứ.
Hang Kỳ diệu.
Đây là cái hang mà ta đến thu gom
phân dơi để làm ra….
Axit nitric.
Thứ đó chẳng những có thể dùng
để tạo ra nước hồi sinh những bức tượng đá
mà còn chế tạo được bom,
một vũ khí hủy diệt ở thế giới này.
Nước Kỳ diệu,
thứ định đoạt sự sống và cái chết.
Bởi vậy Tsukasa mới cử nhiều lính gác
đến đây canh chừng như vậy.
Yo, anh sẽ không hy sinh vô ích đâu.
Mục tiêu của Senku là Hang Kỳ diệu.
Để trả thù cho Yo,
chúng ta phải ngăn chặn Senku,
và dựng xây một thế giới mới lý tưởng.
Ừ.
Tsukasa và Hyoga đang ở gần phần mộ.
Cách chỗ này khá xa.
Cảm ơn thông tin của anh.
Khẩu đại bác đáng sợ trên cỗ xe tăng này
có thể bắn ra tiếng súng rất lớn.
Nếu là người hiện đại, chắc chắn
mười tỷ phần trăm nó sẽ khiến họ nhụt chí.
Nói cách khác, nếu ta phục kích thành công
và kẻ thù cảm thấy
chỉ có thể "chạy trốn thoát thân",
chúng ta chỉ có 20 giây đầu tiên,
sau đó họ sẽ trấn tĩnh lại và chống trả.
Đến lúc đó, chắc chắn sẽ có người hy sinh.
Thế sau 20 giây
thì phải quay ra giết nhau ư?
Chẳng phải lúc đó
giết sạch quân thù là xong sao?
Không được. "Không một ai phải chết".
Đó là điều kiện của Ukyo.
Quy tắc là quy tắc.
Nếu phá vỡ quy tắc,
kế hoạch tác chiến sẽ đổ bể.
Nói cách khác,
ta phải phục kích chớp nhoáng
và chiếm Hang Kỳ diệu
mà không được lấy mạng bất cứ một ai.
Được rồi, bắt đầu nào.
Khỉ đột Hơi nước,
tiến lên nào!
Mọi người, chuẩn bị tinh thần đi.
Số phận của cả nhân loại
sẽ được quyết định trong 20 giây này!
Khai hỏa!
ĐẾM NGƯỢC
BẮT ĐẦU
Bên trong có một hũ thủy tinh
đựng axit sulfuric.
Khi viên đại bác rơi trúng đích,
hũ thủy tinh sẽ vỡ tan.
Trộn nhiên liệu như cồn và than cám
với axit sulfuric.
Nhìn bề ngoài, nó sẽ tạo ra vụ nổ
lớn hơn phim bom tấn Hollywood.
Thật ra, Tsukasa đã dự đoán là
ta sẽ tấn công bằng động cơ hơi nước.
Hang Kỳ diệu là khu vực quan trọng.
Hẳn ở đó có rất nhiều bẫy
để đối phó với xe tăng.
Anh nói đúng mười tỷ phần trăm đấy.
Vậy, Senku, ta có nên né đi…
Không. Xông lên đi!
- Không!
Tiến lên!
Cái gì thế?
Thật đấy à?
Đó là xe tăng!
Nguy to, chúng vừa cán nát hết bẫy rồi.
Xe tăng lợi hại thật đấy!
Magma có vẻ thích thú quá nhỉ?
Cứ mạnh dạn xông lên
thì ta sẽ đỡ mất thời gian hơn.
Mọi người, chuẩn bị tấn công trực diện.
Có phục kích!
Chết tiệt!
Bước đầu tiên là khó nhất.
Quân địch đang hoảng loạn
sẽ tấn công bừa phứa.
Sao mình có thể
né đợt tấn công đầu tiên của họ
mà không giết ai theo quy tắc đây?
Taiju.
Vũ khí gãy hết rồi.
Khiên chắn sợi carbon.
Sợi carbon?
Sao có thể chứ? Ta đang ở Thạch Giới mà!
Mọi người cứ yên tâm.
Tôi sẽ ở tiền tuyến
và chặn mọi đòn tấn công.
Làm gì có, bọn tôi đánh
trúng đầu cậu rồi kia kìa.
Mà sao không xi nhê gì hết vậy?
Này mấy người kia,
đánh người là không tốt đâu nhé!
Ủa đang giữa trận chiến mà,
lảm nhảm cái quái gì thế?
Phải tước hết vũ khí của họ!
Trói gô đám người này lại.
Chạy theo Kohaku!
Xe tăng sập bẫy rồi!
Nó vô dụng rồi.
Thôi xong.
Tiêu rồi.
Nó trụ được lâu hơn tôi tưởng đấy.
Magma, đến lượt anh thỏa sức thể hiện đấy.
Nhờ vả thì phải nói tử tế vào chứ.
Nói "làm ơn" đi.
Cái gì thế?
Bát bằng đồng à?
Chỉ là cái bát thôi mà.
Phát minh khoa học gây sốc!
Phiên bản ứng dụng từ bom âm thanh.
Dùng một thiết bị thu âm
để hấp thụ tiếng nổ
và làm kẻ địch choáng ngợp.
Bịt tai lại đi, mọi người.
Hãy xem sức mạnh của bom âm thanh đây!
Đại bác Sóng Xung kích!
Mọi người loạn hết cả lên rồi.
Tsukasa nói rằng nếu bị kẻ địch phục kích,
ta nên rút lui.
Tạm rút là chiến thuật chiến đấu cơ bản.
Đến lúc thể hiện bản lĩnh phóng viên rồi!
Mình sẽ quay về
báo cho Tsukasa biết sự tình lúc này.
"Chị thật tài giỏi. Hãy ở bên tôi".
Cậu ấy sẽ nói thế nhỉ!
Từ đây chị không được đi tiếp nữa.
Không phải chứ, Ukyo?
Đừng hòng nhé.
Nikki, cô…
Minami…
Mau báo cho Tsukasa đi.
Nhưng…
Không được để tên nào chạy thoát đấy.
Chrome.
Chết tiệt. Bom âm thanh hỏng mất rồi.
Địch xông tới đấy!
Tiêu rồi, địch đông như vậy
sao ngăn nổi đây?
Chết tiệt.
Số thương vong là…
Không hề có.
Chúng ta giành quyền kiểm soát…
Hang Kỳ diệu rồi!
Quả là một kế hoạch dài hơi.
Nói cách khác, bọn tớ sẽ là
gián điệp ở Đế quốc Tsukasa,
còn cậu tìm cách tập hợp đồng minh
và đội quân làm cách mạng khoa học?
Ta sẽ đường ai nấy đi
và phải tự chiến đấu.
Ừ, đúng vậy.
Từ biệt buồn làm sao. Tớ sẽ khóc mất thôi.
Senku và mình phải xa cách
và vất vả
cả một năm ròng.
Cuối cùng cũng lấy lại được nó rồi!
Axit nitric được tạo ra
bằng phân dơi đấy ư?
Nước Kỳ diệu!
Giờ ta có thể tha hồ tạo ra nước hồi sinh
và chế tạo bom rồi.
Cậu làm gì thế, Senku?
Ta vừa thắng trận này mà!
Senku lúc nào cũng rất điềm tĩnh,
nên không tỏ ra vui mừng ngay đâu.
Senku!
Tớ cũng muốn ăn mừng chiến thắng lắm chứ,
nhưng ta không có thời gian đâu.
Phải bắt tay vào chế tạo bom luôn thôi.
Ừ nhỉ, cậu nói phải.
Ta phải tranh thủ
trước khi Tsukasa biết chuyện
và quay lại đây.
Lưu huỳnh và than đá!
Trộn chúng với axit nitric
và ta có ngay
bộ dụng cụ chế tạo bom tức thì.
Cậu chuẩn bị chu đáo thật.
Đương nhiên,
ta không có nhiều thời gian mà.
Được lắm, lần này
chiến thắng thuộc về Vương quốc Khoa học!
Đã có được bom!
Nhanh quá.
Dù thế nào thì thế này cũng là quá sớm.
Sao có thể chứ?
Chạy đi!
Chạy đi, mọi người!
Nguyên liệu chế tạo bom, con át chủ bài…
Chết tiệt.
Toàn bộ hóa chất hỏng hết rồi.
Mạnh đến mức này…
Chỉ có thể là…
Khỉ thật. Thật đấy à?
Dù tất cả chúng ta,
kể cả Kohaku và Magma, có hợp sức,
cũng không thể địch nổi
một trong hai người đó.
Dù có đấu với ai trong hai người họ,
thì ta cũng không có cơ may thắng đâu.
Bản năng nhạy bén đấy.
Các ngươi đã hiểu ngay rằng
lúc này đây,
cơ hội chiến thắng của Vương quốc Khoa học
đã tan thành mây khói.
Senku này.
Chào, Tsukasa.
Dài quá nhỉ? Quả là một trận chiến dài.
Một năm đã trôi qua.
Tôi rất buồn
vì phải dùng bàn tay này
giết cậu tận hai lần đấy.
Anh quả là lạnh lùng.
Tôi muốn gặp anh quá
nên phải lết từ địa ngục lên đây
bằng một sợi dây khoa học
siêu mỏng manh đấy.
Chết tiệt. Ta phải làm gì đây?
Làm gì bây giờ?
Đừng lo!
Lillian!
Cô ấy ở trong xe tăng.
Bảo vệ khu vực này!
Lillian đang ở trong cỗ xe đó.
Đúng vậy, không sao nữa rồi.
Quân đội Mỹ được hồi sinh sẽ sớm…
Tất cả chỉ là một trò lừa bịp.
Dừng trò hề này ngay và ra mặt đi, Gen.
Một cái điện thoại sơ khai thế này
còn lâu mới gọi được sang Mỹ.
Chết tiệt, bọn họ biết hết rồi.
Thế nên hai người họ
mới điên cuồng lao đến đây đấy.
Gen.
Giả giọng ư? Gì chứ?
Suýt thì thành công hả?
Nhưng mà hiện tại,
người chiến thắng được định đoạt cả rồi.
Senku, ngươi thua rồi.
Vì vậy, ta có một đề nghị.
Nếu ngươi…
Thôi. Khỏi phí lời.
Tôi biết rồi.
Anh định hứa để đổi lấy sự an toàn
cho từng người tôi quen biết,
thì nhà khoa học là tôi đây
phải chết chứ gì?
Ngươi hiểu chuyện nhanh thế, ta cũng mừng.
Không hổ danh là một người lý trí.
Không đời nào!
Không được đâu, Senku!
Sẽ lại giống lần trước mất…
Tớ không muốn trải qua
cảm giác đó lần nữa đâu…
Đừng có trưng bộ mặt buồn bã thảm hại
của cậu ra chứ, đồ to xác.
Lần này giống lần trước chỗ nào?
Lôi nhãn cầu ra rửa sạch mà nhìn đi.
Lần đó,
cậu không đến kịp
nên tớ mới phải tự xoay xở.
Nhưng mà bây giờ,
ngay tại đây,
chẳng phải có cả núi người sao?
Cậu và cả đồng đội từ Vương quốc Khoa học…
Ừ.
Đúng vậy, Senku.
Chính xác.
Còn một người nữa am hiểu khoa học đây!
Ừ.
Điều kiện thắng cuộc chiến này
là "không để ai chết".
Quy tắc là quy tắc.
Đó là lý do tất cả chúng ta
đã phải khổ luyện.
Phải, Senku không chỉ là trưởng làng,
mà còn là bạn của chúng ta.
Ta chỉ việc đấm chúng là được đúng không?
Ai nấy đều rất sung.
Nếu Senku thua,
tôi sẽ không thể uống coca nữa.
Đúng thế.
Hoàn toàn không giống!
Tớ xin lỗi, Senku.
Đã lâu không gặp, anh chàng tóc dài.
Thế thì bất lịch sự đấy.
Lần đầu gặp thì phải nói
"Rất vui được gặp" chứ.
Lần đó không kịp nói,
nên lần này
tôi sẽ chào hỏi anh đàng hoàng.
Rất vui được gặp anh.
Chúng tôi là Vương quốc Khoa học.
Cô có kế hoạch gì rồi à, Kohaku?
Lấy đâu ra!
Việc duy nhất ta có thể làm bây giờ
là bảo vệ khu vực này.
Đây là cuộc chiến phòng thủ.
Chỉ cần chúng ta cố hết sức
bảo vệ Hang Kỳ diệu,
thì Senku và các nhà khoa học khác
chắc chắn có thể mở ra
con đường chiến thắng!
Nhưng đến một chút hóa chất
cũng chẳng còn.
Sao tạo ra được gì?
Các nhà khoa học chạy đi!
Được!
Như thiêu thân lao vào lửa.
Hóa ra chúng cũng chỉ là
một đám người nguyên thủy não tàn.
Thứ duy nhất
có thể chế ngự Thạch Giới nguyên thủy này
là món quà mà thiên nhiên
đã ban tặng cho loài người:
sức mạnh thuần túy.
Đó là những gì nhân loại tự tích lũy:
sức mạnh khoa học.
Biên dịch: Tống Hải Anh