Được rồi. Bắt đầu chiến dịch
Giải cứu Chrome.
Kế hoạch rất đơn giản.
Đầu tiên, chúng ta sẽ
phá hủy nhà ngục tre bằng cách
sử dụng Khỉ đột Hơi nước đã nâng cấp.
Sau đó, ta tháo chạy.
Thế thôi.
Đơn giản thực sự!
Vì nếu quân địch phát hiện ra,
họ sẽ phản công.
Khỉ đột Hơi nước chỉ là
công cụ dùng để phục kích một lần.
Nên Senku khá thoải mái về việc đó.
Khỉ đột Hơi nước dễ thương của ta.
Sao chỉ dùng một lần đã bỏ?
Ta không thể rề rà được đâu.
Nhỡ Chrome đã tiết lộ
quá nhiều thông tin rồi thì sao?
Tôi làm khoa học!
Thí nghiệm đổi màu ngọn lửa!
RÒ RỈ THÔNG TIN LIÊN TỤC
Không, có khi đã quá muộn rồi.
Tôi cũng nghĩ vậy.
Chiến dịch phục kích. Chuẩn bị đi.
Senku sẽ không bao giờ bỏ rơi bạn bè.
Chắc chắn cậu ta sẽ dùng vũ khí khoa học
để cứu Chrome.
Chẳng hạn như
phục kích bằng xe động cơ hơi nước.
Đó là lúc anh nhập cuộc.
Tôi ư?
Tôi từng phỏng vấn anh rồi, nên tôi biết.
Anh thắng hạng mục chiến đấu bằng dùi cui
trong giải đấu của cảnh sát.
Anh là một cảnh sát mạnh mẽ và uy lực.
Anh có thể canh mấy cái bẫy
gần nhà giam không,
Yo?
Được chứ.
Cứ để Yo lo việc đó.
Dù là con tin bị dùng làm mồi nhử
hay kẻ xấu Senku mắc bẫy,
tôi cũng sẽ cho chúng nếm mùi dùi cui.
Trước khi Senku và những người khác
đến cứu mình,
mình phải tự vượt ngục.
Vượt ngục
với phong cách nhà khoa học Chrome!
Làm sao trốn thoát được đây?
Tất cả phát minh khoa học mình mang theo
đều bị tịch thu khi bị bắt rồi.
Tường và sàn thì quá cứng, không đào được.
Chẳng lẽ mình phải mất vài ngày để cắt đứt
dây thừng cố định ngục tre này thật à?
Việc đó là bất khả thi.
Senku sẽ làm gì trong tình cảnh này…
Động não đi! Làm thế nào để vượt ngục…
Chết tiệt! Phải rồi.
Bắt chước Senku cũng vô ích thôi.
Chết này!
Tôi buộc phải đánh anh,
vì anh làm hỏng bẫy đấy.
Nhưng đánh xong rồi thì thôi.
Đừng để bụng nhé.
Tôi xin lỗi, Yo.
Không cần xin lỗi. Coi như xí xóa.
Nếu lần tới có kẻ gây rắc rối cho anh,
tôi nhất định sẽ không tha cho hắn.
Thế giới mới
có những quy tắc đơn giản thật.
Nhờ sự giúp đỡ của ngài
mà mọi chuyện đã được giải quyết rồi.
Vậy à?
Tôi thật lòng không muốn ngồi tù
vì tội trốn thuế.
Mong ngài nhận chút quà mọn.
Bánh bao trông ngon quá.
Nào, uống rượu đi.
Cảm ơn ngài.
Chết này!
Anh là ai?
Tìm thấy các người rồi, lũ xấu xa.
- Hạ hắn đi!
- Tên khốn…
Chết này!
Bọn tội phạm bỏ chạy, nên tôi mới nổ súng.
Tôi đã làm gì sai à?
Lôi chúng ra tòa thì mất thời gian lắm!
Nếu tôi xử lý ngay và luôn
thì sẽ nhanh gọn hơn.
Chết này! Thế đấy.
Cậu bị sa thải!
Ở thế giới cũ,
mình sẽ chẳng bao giờ được thăng chức.
Thật tuyệt khi có cơ hội làm lại từ đầu.
Gã kia là thủ lĩnh đám cai ngục à?
Chết rồi. Anh ta mà quanh quẩn ở đây
thì mình sẽ rất khó hành động.
Tôi là một trong những người
đứng đầu Thạch Giới.
Dân tình cứ cho rằng
Tsukasa, Hyoga và Ukyo
là ba người đứng đầu.
Nhảm nhí hết sức.
Họ nên cho cả tôi vào
để hợp thành Tứ Kỵ sĩ mới đúng.
Nên tôi sẽ hoàn thành tốt nhiệm vụ này
để leo lên vị trí cao hơn.
Và khi tôi ở đỉnh cao…
Vì thế, chúng ta
sẽ dùng tên vượn này làm mồi nhử
để dụ Senku và những kẻ khác
rơi vào bẫy khi chúng phục kích ta.
Ta sẽ kết liễu chúng gọn ghẽ
chỉ trong một lần.
Tôi sẽ làm vụ này thật hoàn hảo.
Cậu chắc chứ?
Hắn nghe thấy hết
chiến thuật cậu vừa nói rồi kìa.
Không sao.
Cậu ta cũng đâu thể liên lạc với bạn bè.
Đừng lo.
Hơn nữa, cậu ta chỉ là
một con vượn thôi mà.
Đừng vờ như tôi không có mặt ở đây.
Anh vừa gọi ai là con vượn gầy đấy?
Tôi nói "gầy" lúc nào?
Hãy đợi đấy! Sau này đừng hối hận!
Chết tiệt.
Trong mắt anh ta, mình đúng là
một con vượn không hơn không kém.
Cứ đợi đấy. Giương mắt lên mà xem
tôi vận dụng khoa học để vượt ngục đây.
NHÀ VỆ SINH
Chỉ ngồi im động não
thì chẳng được tích sự gì.
Dù sao mình cũng
không thông minh bằng Senku.
Phải gom vật liệu trước.
Đó là sở trường của mình.
Không nghĩ nữa, phải hành động thôi.
Tìm tòi chính là
nguồn gốc khoa học của mình.
Sao hả?
Các anh muốn xem tôi đi tiểu luôn à?
Im ngay. Đi nhanh lên.
Đây là chiến lợi phẩm mình gom được.
Để xem nào.
Có gì giúp mình vượt ngục không…
CHUA ME ĐẤT
Đây rồi!
Cỏ bốn lá may mắn!
Hồi nhỏ,
Ruri và mình đã đi tìm loại cỏ này.
Hoài niệm ghê.
Khoan, không được!
Dùng cỏ cây thì làm sao mà thoát được?
Cành cây.
Khả thi đấy chứ.
Mình chỉ cần đốt dây thừng
buộc cố định ngục tre này
là có thể trốn thoát.
Không được rồi!
Chỗ củi khô này không đủ để đánh lửa.
Lửa. Chết tiệt!
Giá mà giờ có cục pin thì tốt biết mấy.
Nó đã bị tịch thu
khi chúng lục soát người mình.
Gì thế này? Sao pin lại ở đây?
À, biết rồi.
Chắc là Taiju tuồn vào cho mình.
Cảm ơn vì đã lén đưa nó cho tôi.
Mình sẽ không chần chừ nữa.
Đêm nay mình sẽ vượt ngục.
Nối cực âm với cực dương.
Có ánh sáng. Hình như là lửa.
- Mùi dây thừng cháy kinh quá.
- Tiếng gì thế?
Ê vượn,
tưởng bọn tôi không nhìn thấy ánh sáng à?
Mà cậu nhóm lửa kiểu gì vậy?
Mắc gì tôi phải nói cho anh biết?
Đừng có coi thường nhà khoa học!
Hỏng rồi. Không thể để hắn biết được.
Mãi mình mới có được cục pin.
Dùng củi khô để nhóm lửa chứ gì?
Cậu đang làm chuyện tốn công vô ích đấy.
Không sao rồi.
May mà mình có đi nhặt đống vật liệu này.
Khoan, tôi xin lỗi.
Tên tối cổ kia, vỗ ngực tự xưng là
nhà khoa học mà chỉ làm được thế thôi sao?
Mà thôi. Không nên cười nhạo
những kẻ chưa được tiếp cận nền văn minh.
Tôi xin lỗi. Tôi thành thật…
Vậy là cậu biết chà xát củi khô
thì nó sẽ nóng lên.
Ma sát. Bùm!
"Thế nào? Đây chính là khoa học".
"Đừng có coi thường nhà khoa học".
"Ngầu chưa?"
Buồn cười chết mất thôi.
Xin lỗi nhé, người tối cổ.
Tôi không nhịn được.
Nói cái gì thế hả?
Tôi dùng pin kim loại đấy.
Cách này tốt hơn cái anh đang…
Không, khoa học không phải
là thứ để khoe khoang.
Mục đích thật sự của mình là gì chứ?
Lúc này mình nên giả vờ không biết.
Tôi sẽ cho các người biết một thứ
hay ho hơn nhiều. Chuẩn bị nghe này.
Đun sôi nước biển sẽ thu được muối.
Tôi cá là các người không biết chuyện đó.
Chà, nhà khoa học Chrome
thông minh quá đi!
Tôi xin lỗi. Cứ thế mà phát huy nhé.
Tôi rất muốn thấy
cậu dùng nước biển để vượt ngục đấy.
Chết cười mất.
Vượt ngục bằng nước biển…
Điện phân nước biển
để lấy natri hydroxit.
Xã hội đen dùng nó để phân hủy xác chết.
Natri hydroxit có thể
dễ dàng làm phân rã dây thừng.
Mình có pin rồi.
Giờ chỉ cần nước muối nữa thôi.
Hồi đó Senku đã dùng nước biển,
nhưng trong ngục thì lấy đâu ra.
Giờ chỉ có duy nhất cách này
để tạo ra nước muối thôi.
Hắn làm trò gì thế?
Mặc xác hắn đi.
Mình tự làm được mà.
Thế nào? Dùng dung dịch từ quá trình
điện phân để phân rã dây thừng.
Đây chính là phong cách vượt ngục
của nhà khoa học Chrome đấy!
Cái gì?
Này! Có gấu trong nhà ngục kìa!
Làm gì có chuyện đó?
Đây là kỹ thuật lừa bịp mình học từ Gen.
Chỉ cần làm đám cai ngục
bối rối một giây thôi,
mình sẽ có cơ hội trốn thoát.
Chỉ một giây để được tự do!
Tôi chuyên môn dùng sào
để đi thám hiểm đấy.
Tên người tối cổ đó biết bẫy nằm ở đâu ư?
Yo.
TAN TÁC
Đợi đã. Sao có thể chứ?
Sao cậu ta có thể vượt ngục
chỉ trong chớp mắt thế?
Dây thừng bị tan chảy.
Có mùi khoa học đâu đây.
Con vượn đó chỉ biết đánh lửa
bằng củi khô thôi mà.
- Chết tiệt.
- Đứng lại ngay!
Còn lâu mới bắt được tôi.
Các người cũng thấy cách Yo trừng phạt
kẻ đã làm hỏng bẫy rồi đấy.
Đây là tác dụng phụ của việc trừng phạt.
Ukyo đã tận dụng
chính làn khói mình tạo ra.
Nhờ thế mà mình nhận ra rằng
ta luôn có thể
chống lại kẻ thù bằng chính bẫy của chúng.
Chết tiệt. Biết ngay mà.
Chỉ có anh mới đuổi kịp được tôi,
Yo.
Khỉ thật. Anh ta nhanh quá.
Đồ con vượn ngu ngốc!
Tôi phải đứng đầu thế giới này,
cậu đừng có mà phá đám.
Chrome, dù cậu có chết
cũng đừng hòng thoát.
Nguy rồi.
Đường cùng rồi.
Đành phải đấu với anh ta thôi.
Đúng là ngu ngốc.
Sao một con vượn vung giáo tre
có thể thắng nổi một cảnh sát
đã qua đào tạo của thời hiện đại chứ?
Cho cậu chọn.
Bị tôi đánh bằng dùi cui
trước khi quay lại ngục,
hoặc bị đánh gần chết
trước khi quay lại đó.
Cậu có tội.
Nhưng đó là lý do tôi đánh cậu,
rồi tôi sẽ bỏ qua chuyện này.
Với tôi, hai lựa chọn đó
chẳng khác gì nhau.
Dù sao thì
tôi cũng chỉ còn sống được
vài ngày nữa thôi.
Làm cái gì đấy?
Một vết thương ở miệng
không thể chảy nhiều máu như thế được.
Cậu ta đang thổ huyết.
Tôi bị nhiễm bệnh từ lúc còn ở làng.
Tôi không nói với ai cả
vì tôi không muốn làm họ lo lắng.
Nhưng mà bệnh này không chữa được.
Tôi bị viêm phổi.
Với những người
không có kiến thức khoa học,
đây là bệnh truyền nhiễm chết người.
Đợi đã, đừng!
Chết tiệt, Chrome.
Đây là kỹ năng tôi học được từ thực chiến
trong quá khứ.
Cho anh biết tay này!
Đó là…
Anh Chrome về rồi!
Cậu ấy tự mình vượt ngục!
Quá tuyệt vời!
Sao cậu biết bọn tôi đang ở đâu thế?
Sao lại không biết?
Tôi lần theo tuyến đường Suika đã đi
sau khi thăm dò
và tôi đi trên con đường
kính thiên văn nhìn được.
Xem ra công lớn nhất
thuộc về thám tử đại tài Suika rồi.
Nhưng Chrome này,
sao cậu phá được ngục tre vậy?
Nghe nhé. Tôi đã dùng
một phương pháp khoa học siêu đẳng.
Tôi dùng pin và nước muối để tạo ra
dung dịch có thể làm tan chảy mọi thứ.
Đó là natri hydroxit, đúng không?
Giỏi quá!
Không, thực ra đó là natri hypoclorit.
Chrome, cậu đã tạo ra natri hypoclorit.
Khi điện phân nước muối,
ta sẽ có nước tẩy.
Không lo đồ đạc vấy bẩn nữa!
Nó là chất kiềm mạnh.
Dây thừng làm từ cây cỏ.
Chất kiềm mạnh có thể dễ dàng làm tan chảy
những sợi dây đó, không sai lấy 1mm.
Đó là cách cậu thoát khỏi ngục tre.
Cậu làm tốt lắm. Cho cậu mười tỷ điểm.
Vậy natri hydroxit là…
Lần trước ta dùng kiềm mạnh
để làm tan chảy xenlulose và tạo ra giấy.
Senku và Chrome đã đồng thời
tạo ra cùng một thứ khoa học nhỉ.
Chrome,
trong miệng cậu có máu.
Giống hệt lúc tôi bị ốm.
Anh Chrome bị viêm phổi rồi!
- Thật sao?
- Chrome.
Lừa được mọi người rồi nhé!
Ý anh là sao, anh Chrome?
Cũng là cây cỏ.
Mình đã đích thân nếm thử
để đảm bảo chúng ăn được rồi mới hái về.
Vậy là cậu dùng chiêu này
để lừa mấy kẻ đuổi theo à?
Quả nhiên là giáo sư Senku tinh tường.
Chua me đất và tía tô.
Nhai cả hai loại cùng một lúc
sẽ tạo ra thứ nước màu đỏ.
Thú vị đấy.
Khi tía tô kết hợp với axit oxalic
từ chua me đất, nó sẽ chuyển sang màu đỏ.
Đúng vậy, khoa học của tôi
là dựa vào kinh nghiệm.
Cậu cũng cừ lắm, nhà khoa học Chrome.
Ơn trời anh Chrome không bị viêm phổi.
Nước màu đỏ này có mùi quen quá…
Đó là tía tô dùng để ướp mơ muối…
Có vị mơ muối khô.
Chết tiệt!
Biên dịch: Tống Hải Anh