Phải phòng thủ thôi.
Chúng ta chỉ cần cố hết sức
bảo vệ Hang Kỳ diệu.
Nhưng đến một chút hóa chất
cũng chẳng còn.
Sao làm được gì?
- Các nhà khoa học chạy đi!
- Được!
Như thiêu thân lao đầu vào lửa.
Hóa ra chúng cũng chỉ là
một đám người nguyên thủy não tàn.
Thứ duy nhất
có thể chế ngự Thạch Giới nguyên thủy này
là món quà mà thiên nhiên
ban tặng cho con người:
sức mạnh thuần túy.
Đó là những gì nhân loại tự tích lũy,
sức mạnh khoa học.
Đây là trận chiến cuối cùng.
Chúng ta phải bảo vệ Hang Kỳ diệu.
Trong lúc đội chiến đấu
ngăn chặn Tsukasa để câu giờ cho ta,
cậu định sẽ chế tạo
vũ khí khoa học luôn à?
Ừ.
Nhưng làm gì còn hóa chất nữa.
Nó đã bị phá hủy rồi.
Cậu làm gì vậy, Chrome? Lại đây.
Kệ cậu ấy đi.
Cậu ấy đang tìm giải pháp đấy.
Cậu tin tưởng cậu ấy thật.
Mình vừa trông thấy một cái gì đó.
Giác quan thứ sáu mách bảo mình rằng
có một công cụ khoa học nguy hiểm
ngay trên chiến trường.
Khoa học của mình bắt nguồn
từ việc tìm tòi khám phá!
Giữ khoảng cách và bao vây họ.
Đối đầu trực diện với Tsukasa và Hyoga
thì ta không thắng nổi đâu.
Họ phối hợp ăn ý quá.
Bản thân họ vốn đã bất khả chiến bại rồi!
Lúc cậu ta bay lên là dễ tấn công nhất.
Cơ hội duy nhất để hạ Tsukasa đấy!
Taiju, chuẩn bị Đại Bác Sóng Xung Kích!
Nikki! Mọi người!
Tốt rồi, xông lên nào!
Bẩn quá.
Tôi chỉ phải trộn phân rắn
với phân tắc kè với nhau thôi à?
Kết hợp axit nitric với axit uric,
ta sẽ có ure nitrat.
Tuy không phải vật liệu tối ưu,
nhưng có còn hơn không.
Tôi không hiểu gì hết trơn.
Tinh thể trắng sẽ hình thành
nếu axit uric trong phân
chưa phân hủy và vẫn chất lượng.
Vấn đề là nếu gặp may,
ta có thể tạo ra vũ khí có dạng bột trắng.
Ừ, giờ chỉ biết
trông chờ vào vận may thôi.
Tôi quên béng đi mất.
Nói chung, đến bây giờ tôi vẫn cảm thấy
cậu như nam châm thu hút xui xẻo ấy.
Ra đòn không tệ.
Tôi không muốn giết cậu.
Đằng sau tên cao kều này….
Hai chọi một à?
Ba chọi một mới đúng.
Đám người này khá hơn mình tưởng.
Mà đối với Tsukasa
chắc cũng chỉ là muỗi thôi.
Lo việc của mình đi.
Tôi mới là đối thù của anh, Hyoga.
Ta cứ coi như đây là trận phục thù đi.
Magma…
Kinro, Ginro…
Tất cả đều…
Phân mà không hiệu quả
thì dùng thứ khác được không?
Hoa hay giấy chẳng hạn.
Tôi có cả đống đây.
Vì tôi là ảo thuật gia mà.
Giá mà ta có axit sulfuric.
Đúng thứ tôi không có…
Với cả ai lại mang theo trong người
cái thứ nguy hiểm đó chứ?
Nếu có axit sulfuric và nước kỳ diệu,
tôi có thể tạo ra nước cường toan.
Và nếu có nước cường toan, tôi có thể làm…
Mà thôi.
Cứ "nếu như" mãi cũng chẳng ích gì.
Đây rồi!
Axit sulfuric ta cần đây.
Cậu lấy nó ở đâu thế, Chrome?
Anh quên rồi sao?
Ngay từ đầu chúng ta đã dùng nó rồi mà.
Chính là phần còn sót lại
của khẩu đại bác rởm dọa người đó.
Làm tốt lắm, vua nguyên liệu.
Cuối cùng, cho thêm cái này vào.
Xà phòng Glycerin…
- Xà phòng?
Kiểu này chắc không bao giờ
bỏ được thứ này rồi.
Nó hữu dụng từ đầu chí cuối luôn.
Mà nghĩ mới nhớ,
nó cũng là công cụ khoa học đầu tiên
mình tạo ra trước mặt Tsukasa.
Viên đá sinh mệnh thay thế cho bác sĩ.
Thạch Y Sĩ.
Cuộc chiến nổ ra bằng một cục xà phòng
cũng sẽ kết thúc bằng một cục xà phòng.
Tôi vốn nhắm đến điều này.
Anh có thể đâm xuyên tôi
nhưng tôi sẽ không buông tay đâu.
Hyoga, anh mà không có giáo
thì sẽ mất khả năng chiến đấu.
Đưa giáo cho tôi.
Ngươi cứ việc giữ cây giáo đó.
Đám dân thường các ngươi
chiến đấu thật kém cỏi mỗi khi tuyệt vọng.
Tôi không nhớ là mình đã tuyệt vọng đấy.
Anh không hiểu à?
Dù là sức mạnh hay khoa học,
từng chi tiết nhỏ đều rất quan trọng.
Sức mạnh của một cá nhân
có thể không đáng kể,
nhưng chỉ cần từng cá nhân hợp sức lại
thì có thể tạo ra mọi thứ.
Chỉ cần cầm chân các anh đủ lâu
là hội Senku có thể xoay chuyển tình thế.
Chúng tôi tin vào khoa học
và tin tưởng
cả Senku nữa.
Chất lỏng màu vàng này là gì vậy?
Mùi ngọt thế.
Tôi thấy hơi nhức đầu.
Yên nào. Đừng thổi vào nó.
Một giọt nhỏ đủ để gây ra
vụ nổ khủng khiếp
làm tan xác cả lũ đấy.
Đây là nitroglycerin.
Nitrogly…
Tôi có nghe nói rồi.
Nó là một thứ siêu nguy hiểm.
Cục cưng này tuyệt vời lắm.
Nhưng bé ngoan tuyệt đối
đừng thử chế tạo nó ở nhà nhé.
Làm gì có ai muốn thử chứ?
Lẽ nào cậu định thổi bay tất cả mọi người?
Tất nhiên là không, đồ ngốc.
Tôi muốn cứu tất cả mọi người.
Vấn đề bây giờ là
làm sao để gửi nó cho kẻ địch
mà không làm nó phát nổ?
Cấm anh qua đây.
Đừng hòng đến chỗ Senku.
Tsukasa.
Chiến thắng không thuộc về
một mình sức mạnh hay khoa học đâu.
Sức mạnh cũng có thể là khoa học.
Kỷ lục Guinness
cho rằng đây là cách
gấp máy bay giấy tốt nhất.
Nó mạnh hơn thuốc súng những 100 lần.
Anh biết từ "sức mạnh"
trong tiếng Hy Lạp là gì không?
Là thuốc nổ đấy.
Ta sẽ dùng máy bay giấy thần phong này
để cứu nhân loại.
Cái gì thế này…
Nó mà rơi trúng ai thì người đó
sẽ nổ tung thành trăm mảnh mất.
Sức mạnh của khoa học đang cười nhạo
sức mạnh thể chất đấy.
Vừa kịp lúc.
Đội chiến đấu, cảm ơn
vì đã xông pha nơi tiền tuyến
để bảo vệ nơi này nhé.
Vương quốc Khoa học
vừa tạo ra thuốc nổ TNT.
Nó có sức công phá
khoảng mười tỷ megaton Jun.
Nói mười tỷ megaton thì
có hơi cường điệu phóng đại quá không thế?
Suỵt. Con số không cần chính xác.
Senku, cậu thương lượng dở ẹc.
Cậu thì lúc nào cũng sự thật
với thông tin chuẩn.
"Megaton" ư?
Thế giới này mà cũng có thuốc nổ ư?
Nhưng mà máy bay giấy
chắc gì đã rơi trúng đích.
Phải đấy, cứ xông lên đi.
Ngoài ra còn có mũi tên thuốc nổ
nhắm vào đích chính xác hơn là
phóng máy bay giấy đấy.
Ukyo.
Tình thế đã đảo ngược.
Cuộc chiến kết thúc rồi.
Thôi nhé. Kết thúc rồi.
Thật là
tuyệt vời.
Chúng ta thắng rồi!
Cuối cùng cũng kết thúc.
Lúc này đúng là ta đã thắng.
Nhưng còn lâu mới kết thúc.
Còn một số vấn đề cần giải quyết,
nhưng vấn đề hiện tại là tương lai.
Không phải Tsukasa và Senku
không biết điều đó.
Tiếp theo phải làm gì đây?
Dù tôi có đỡ hay làm chệch hướng
thì nó vẫn sẽ phát nổ.
Sóng xung kích cũng sẽ rất lớn.
Tôi không thể né được.
Tuy nhiên,
vụ nổ sẽ ảnh hưởng đến rất nhiều người
và gây ra vô số thương vong.
Senku, cậu vừa muốn cứu kẻ địch,
vừa không muốn gây hại cho đồng minh.
Có vẻ như cả hai ta
đều rơi vào thế tiến thoái lưỡng nan rồi.
Chưa kết thúc đâu. Chỉ là ta đang bế tắc.
Cậu đã biết trước chuyện này
mà vẫn để nó xảy ra ư?
Nói cách khác, Senku,
mục đích của cậu là…
Phải, thương lượng đi, Tsukasa.
Gen, anh nói lần đầu tiên anh gặp Tsukasa
là trên một chương trình TV, đúng không?
Ừ, đúng thế.
Anh không thấy chuyện này rất lạ sao?
Anh ta sở hữu sức mạnh khiến mình
có thể có được mọi thứ trên thế giới này,
vậy mà lại tuyên bố là đang theo đuổi
một mục tiêu cao cả hơn và muốn
thanh lọc thế giới của các nhà cầm quyền
đã nhúng chàm gì gì đó.
Đó chính là Shishio Tsukasa.
Và anh ta
liên tục kiếm rất nhiều tiền từ việc
thi đấu hoặc từ các chương trình TV.
Tới mức còn được mệnh danh là
"Học sinh Trung học mạnh nhất" nữa.
Tôi không hiểu nổi chuyện này
vì nó chẳng hề ăn nhập với lời anh ta nói.
Công nhận.
Tôi nghĩ làm việc chăm chỉ để kiếm tiền
là chuyện bình thường.
Vậy nên tôi chưa bao giờ để ý đến việc đó.
Vậy thì vì lý do gì và vì ai
mà anh ta phải kiếm nhiều tiền?
Tsukasa, em gái anh vẫn còn sống,
đúng không?
Cô bé bị chết não lâm sàng.
Em gái cháu, Mirai,
không có khả năng phục hồi ý thức trở lại.
Mình biết chứ.
Nhưng kể cả thế…
BÁO WEEKLY SHUEI, SHISHIO TSUKASA
Anh về rồi đây, Mirai.
Anh sẽ bảo vệ em.
Dù là bao nhiêu năm,
hay thậm chí hàng chục năm,
anh vẫn tin là một ngày nào đó…
Tôi có thể chữa cho cô bé.
Việc hồi sinh từ trạng thái hóa đá
có kèm theo khả năng phục hồi.
Ta có thể thử vận may, cũng có mất gì đâu.
Phải đấy, Tsukasha.
Cổ của Senku bị anh bẻ gãy cũng lành lại
nhờ nước hồi sinh đấy.
Với lại, nước hồi sinh…
Đúng thế,
hiện tại nó thuộc về bọn tôi rồi.
Thấy gớm.
Biểu cảm gớm quá.
Cậu muốn thỏa thuận gì?
Thứ chúng tôi đưa ra đó là
em gái anh sẽ có cơ hội phục hồi,
còn điều kiện thỏa thuận cho bên anh
là đình chiến.
Dựa vào đâu để chứng minh
điều cậu nói là thật?
Chỉ có nói lời của tôi thôi.
Tôi không dùng khoa học để nói dối.
Như vậ không đủ sao?
Không.
Đủ rồi.
Quá đủ rồi.
Hóa ra anh có em gái.
Lâu nay anh vẫn luôn bảo vệ em gái mình.
Tại sao người hiền lành như vậy
lại quyết định đi phá hủy tượng đá chứ?
Thật không thể tha thứ được.
"Không thể tha thứ"…
À thì, cũng đúng.
Tôi ngưỡng mộ
sự thẳng thắn của cậu, Taiju.
Sao cậu lại muốn làm một việc đáng sợ
như thanh tẩy loài người vậy?
Đáng sợ…
Có lẽ nó đáng sợ thật.
Mọi người sẽ làm gì
khi thức dậy ở một Thạch Giới
có rất ít người,
và phát hiện ra
có sự tồn tại của nước hồi sinh?
Một thế giới nguyên thủy thế này
không thể hỗ trợ quá nhiều dân,
và đâu có gì đảm bảo nguồn nước hồi sinh
có thể sản xuất được mãi mãi.
Ukyo.
Nếu là anh thì anh sẽ làm gì?
Nói cách khác,
tôi chỉ có thể chọn sự sống.
Việc đó đúng là rất đáng sợ.
Đóng vai Chúa trời
buộc phải gây ra tội lỗi.
Vậy thì tôi sẽ gánh chịu hết
những tội lỗi đó.
Tôi tin bây giờ là thời cơ
để tạo ra một thế giới mới.
Mục tiêu tôi hướng tới vẫn không thay đổi
dù là ở hiện tại hay sau này.
Vậy nên, Senku,
ta chỉ đang đình chiến thôi đấy.
Không sao.
Bệnh viện hồi đó
chắc ở đâu đó quanh đây thôi.
Có vẻ như mọi người bị cuốn trôi hết rồi.
Vậy thì đào họ lên thôi.
Dùng thuốc nổ đi.
Không, nguy hiểm quá đấy.
Làm vậy thì nát hết tượng mất.
Yên tâm đi, tượng cứng lắm.
Mà kể cả tượng có bị phá vỡ hết
thì ta cũng chỉ cần gắn lại là xong.
Và ai sẽ lại phải đảm nhiệm
công việc mệt mỏi đó hả?
Nói tớ nghe xem nào, Senku.
Alfred Nobel phát minh ra thuốc nổ
để phục vụ chiến tranh.
hay phục vụ xây dưng dân dụng?
Theo cậu là cái nào?
Tôi không biết.
Ai thèm quan tâm đến ý kiến
của một nhà khoa học trung niên chứ?
Điều duy nhất tôi muốn nói là
lợi nhuận thu được từ thuốc nổ
được dùng để tài trợ cho Giải Nobel,
nhờ đó mà khoa học ngày một phát triển.
Và giờ chúng ta cũng sẽ dựa vào
sức mạnh khoa học của thuốc nổ đó
để tiếp tục đào bới
và cứu lấy
toàn thể nhân loại trên thế giới.
Mirai…
Biên dịch: Tống Hải Anh