Ngài Hyoga.
Cậu không sao chứ, Senku?
Tôi mười tỷ phần trăm khỏe mạnh
và không hề hấn gì.
Đây không phải lần đầu tôi bị giáo đâm
nên cũng không đến nỗi tệ.
Kinro, cũng may là
được luyện tập đỡ đòn trước với anh.
Được rồi.
Giết Hyoga và đồng bọn của hắn thôi nào.
Giết người là xấu lắm đấy.
Magma chỉ nhăm nhe muốn giết chóc.
Chúng ta sẽ giam giữ anh ta bao lâu?
Cho đến khi
nền văn minh trên thế giới được tái thiết.
Khi nền văn minh khoa học
được tạo dựng hoàn thiện,
Hyoga sẽ không còn là kẻ mạnh nhất nữa.
Ta có thể đưa anh ta ra xét xử
hoặc làm gì cũng được.
Tôi chỉ là người đam mê khoa học
nên không quan tâm đến chuyện đó.
Cuối cùng thì mọi chuyện
cũng đi đến hồi kết rồi.
Cậu chưa tỉnh ngủ à?
Ngược lại mới đúng.
Mọi thứ chỉ sắp bắt đầu thôi.
Giờ chúng ta hãy cùng chung sức hợp lực
để xây dựng lại Vương quốc Khoa học
ở Thạch Giới này
từ con số không.
Cái gì thế này?
Đừng đứng đực ra đó nữa.
Lại giúp một tay đi.
Chúng ta sẽ xây phòng thí nghiệm khoa học!
Được rồi!
Vạc sắt và vạc thủy tinh.
Sau đó là trạm điện.
Trong các anh có mấy người mắt kém.
Đeo kính vào sẽ đỡ hơn.
Ở Vương quốc Khoa học
còn có cả mì ramen nữa.
Chắc đủ hết các mảnh đá rồi nhỉ?
Vẫn còn thiếu vài mảnh.
Bức tượng vỡ tan tành như vậy.
Nước hồi sinh
có thể chữa lành cho họ thật ư?
Được chứ.
Chắc vậy.
Theo giả thuyết của Senku,
chỉ cần mặt cắt chưa bị phong hóa là được.
Nhỡ giả thuyết đó sai thì sao?
Thế thì đổ nước hồi sinh vào xong
là máu sẽ bắn tung tóe khắp nơi
và cái xác sẽ rơi rớt bộ phận lả tả.
- Ông ấy còn sống!
- Ông ấy được hồi sinh rồi!
Không! Hạn nộp!
Tôi đã ngủ quên bao lâu rồi?
Mấy nghìn năm rồi.
Thế thì tôi làm mất bản thảo là cái chắc!
Đây, giấy đây.
Giờ ông có thể sáng tác tiếp
trên giấy rồi.
Cảm ơn!
Anh biết người này à?
Đâu, nhưng họa sĩ truyện tranh đấy.
Tôi vừa mới hồi sinh ông ấy.
Còn nữa, tôi đã hứa với Senku là
sẽ hồi sinh ngành giải trí
và những điều thú vị trên thế giới
để mọi người được trải nghiệm.
Nền văn minh khoa học
được mong chờ bấy lâu sắp bắt đầu.
Vương quốc Khoa học? Giải trí?
Chết tiệt. Sao lại thế này?
Yo tôi đây mới đi chưa được bao lâu mà.
Ghen tỵ quá đi mất.
Này!
Sau khi ngã xuống thác nước,
tôi bị mất hết trí nhớ.
Cho tôi giúp với nào.
Yo!
Gã này chẳng tốt đẹp gì đâu.
Có khi chính anh ta đã thả Homura.
Sao?
Nhưng bây giờ, nếu anh có thể giúp tôi,
thì tôi rất hoan nghênh.
Ta đang thiếu người
và cần thêm nhân lực để lắp ráp tượng.
Đúng lúc lắm.
Tôi có thể làm việc để chuộc lỗi.
Chuộc lỗi?
Anh vừa thú nhận…
Dù có phải gắn lại bao nhiêu bức tượng,
tôi cũng xử lý được hết.
Thật đấy à?
Ta phải gắn lại toàn bộ đống này sao?
Từng mảnh một?
Phải, không sót mảnh nào!
Tôi hiểu rồi.
Đi thẳng từ đó,
phía bên kia hồ, đâu đó quanh đấy thôi…
Sau đó…
Đừng nói nữa, Tsukasa.
Cậu cần nghỉ ngơi.
Trước khi chết,
tôi phải nói hết những điều cần nói.
Ấn định được phe thắng rồi.
Đó chính là Vương quốc Khoa học.
Những bức tượng tôi đã phá hủy
xem ra phải hy sinh vô nghĩa mất rồi.
Tôi sẽ lo việc đó.
Tôi hợp làm những việc nặng như vậy.
Chỉ cần biết chỗ có tượng bị phá,
tôi có thể mang từng mảnh vỡ về.
Tsukasa, ý cậu là
cậu vẫn nhớ mình đã phá
những bức tượng nào sao?
Tất nhiên rồi.
Tôi sẽ không bao giờ quên họ.
Ta hiểu rồi. Mọi người đã thắng.
Tốt quá rồi.
Mọi người vẫn ổn chứ?
Có ai hy sinh không?
Mừng quá.
Vâng, toàn bộ dân làng đều an toàn.
Không.
Không có ai hy sinh hết!
Chúng ta đã hứa sẽ không đổ máu
nên Senku không để ai phải bỏ mạng.
Làm gì tiếp đây, Senku?
Nhiều người hiện đại đã sống lại rồi.
Mong là trong số đó
có ít nhất một người biết cái này.
Thêm giấm, clo,
lưu huỳnh và ta sẽ thu được
axit cloroaxetic.
Nếu cho thêm natri hydroxit
thì sẽ tạo ra natri cloroaxetat.
Sau đó, dùng natri xyanua
tạo ra từ máu và sắt,
ta thu được axit xyanoaxetic.
Tôi nghĩ họ không biết mấy cái này đâu.
Cho cồn vào để tạo ra etyl xyanoaxetat.
Cuối cùng là một ít formaldehyde.
Và thế là ta đã có keo dán vết thương.
Ta có thể dùng thứ đó để cứu Tsukasa chứ?
Nó chỉ có thể
tạm thời khép miệng vết thương thôi.
Tôi không phải phù thủy.
Tôi không thể chữa lành
nội tạng bị tổn thương.
Được ở đây với ngài Hyoga
cũng không tệ.
Đúng là một đám người ngờ nghệch, não tàn.
Sao các ngươi không hành hình
kẻ đã giết thủ lĩnh của mình?
Hệ thống của các ngươi
sớm muộn gì cũng sụp đổ thôi.
Nói để anh biết,
có thể Tsukasa sẽ qua cơn hoạn nạn đấy.
Ở đó mà mơ.
Những kẻ phàm trần
chỉ biết bám víu vào phép màu.
Phép màu ư?
Senku không bao giờ dựa vào điều đó.
Cậu ấy kiên trì bước từng bước
trên con đường khoa học của mình
Cậu ấy là người mạnh mẽ
và đáng tin nhất thế giới.
Để cứu được anh thì chỉ còn một cách thôi.
Tsukasa, tôi sẽ hóa đá anh!
Xin lỗi!
Mirai.
Mọi người dặn em không được đến đây,
nhưng vì lo cho anh trai quá
nên em phải đến xem trộm.
Ở bên này, Yuzuriha.
Tớ cần tay nghề may vá của cậu.
Việc này đòi hỏi một người khéo tay.
May vá tức là…
Ôi, ở đây chắc không có thuốc gây mê.
Cậu định phẫu thuật cho cậu ấy à?
Đừng đánh giá thấp
người đàn ông mạnh nhất chứ.
Anh không cần đến thuốc gây mê,
Tsukasa nhỉ?
Tất nhiên rồi.
Mirai!
Mirai mới sáu tuổi thôi đấy…
Em đừng lo, Mirai.
Khoa học của Senku đáng tin cậy lắm.
Nếu không làm được, cậu ấy sẽ nói thẳng.
Senku quyết tâm cứu bằng được anh trai em,
tức là cậu ấy có cách để làm việc đó.
Hành trình sẽ rất gian nan,
nhưng cậu ấy sẽ tìm ra cách
dù phải mất nhiều năm hay vài chục năm.
Đây là cơ thể của tôi,
nên tôi biết rất rõ nhất.
Phẫu thuật chỉ giúp tôi trụ thêm ít lâu.
Tôi bị nhiễm trùng máu,
nên cùng lắm chỉ sống được vài ngày nữa.
Ừ.
Giờ chỉ có hóa đá mới cứu được anh thôi.
Hóa đá có thể cứu Tsukasa sao?
Tôi có thể tận dụng hiệu ứng phục hồi
ngoại vi của quá trình đảo ngược hóa đá
để cứu chữa anh ấy.
Về lý thuyết thì tôi hiểu.
Nhưng cậu có biết
cách hóa đá thứ gì đó không?
Đừng hấp tấp. Có còn là con nít đâu
mà thiếu kiên nhẫn thế.
Tôi cũng đang cố tìm hiểu
nguyên lý của nó đây.
Chỉ là tôi không biết việc đó
sẽ mất bao nhiêu năm thôi.
Đến lúc tôi tìm được ra
thì mười tỷ phần trăm là anh đã chết rồi.
Nên trước khi việc đó xảy ra,
Tsukasa,
tôi sẽ tự tay giết anh.
Cậu vừa nói gì cơ?
Đông lạnh đến chết.
Anh ấy sẽ rơi vào trạng thái ngủ đông.
Và trong lúc ấy,
tôi sẽ tìm ra phương pháp hóa đá.
Tôi sẽ hồi sinh anh bằng mọi giá.
Chỉ có mỗi cách đó thôi.
Xin hãy tin tôi và để tôi giết anh.
Tất nhiên tôi tin cậu.
Đúng hơn là nếu có chết
thì tôi thà chết dưới tay cậu.
Suy cho cùng thì, Senku,
cậu cũng đã bị tôi giết một lần rồi mà.
À, phải rồi. Đúng là có chuyện đó.
Thế thì đó chỉ là
sự trả thù hợp lẽ mà thôi.
Tôi sẽ giết anh thật từ từ nhé.
Được rồi!
Khỉ đột Hơi nước dễ thương của ta
sẽ biến thành một thứ siêu ngầu.
Cháu chỉ cần hai pít tông
từ động cơ thôi ạ.
Tạm thời phải tháo rời cả điện thoại nữa.
Ta cần rất nhiều dây kim loại.
Họ có thật là người nguyên thủy không?
Nói gì thế?
Giờ nhìn chúng ta còn giống
người nguyên thủy hơn đấy.
Ấn tượng thật.
Mọi người đang chế tạo gì thế?
Một cái tủ lạnh.
- Cái…
- Tủ…
…lạnh?
Một cái tủ đông thì đúng hơn.
Trong Thạch Giới này ư?
Đúng rồi. Người hiện đại
phải phản ứng thế mới chuẩn.
Tôi cũng nói y hệt mọi người đấy.
Cơ mà đâu còn lựa chọn nào khác
ngoài việc cười bây giờ.
Để hai máy bơm làm việc của chúng.
Phải đảm bảo không khí đi qua dây dẫn
để truyền nhiệt.
Sau đó đông cứng!
Tôi vẫn chưa hiểu được cách nó hoạt động.
Nhưng hay quá!
Cơ chế đơn giản như vậy
có thể làm ra tủ đông không?
Tủ đông thời hiện đại
thì phức tạp hơn một chút.
Tôi biết đồ ăn đông lạnh sẽ không bị hỏng.
Cái cậu nói là bảo quản thực phẩm,
còn tôi có thể tìm ra một cách
bảo quản thứ gì đó
hoàn hảo hơn mười tỷ phần trăm.
Tia Hóa đá.
Chỉ với một giọt nước hồi sinh, ta có thể
thỏa sức ăn sashimi mọi lúc mọi nơi.
Với khả năng chữa lành của nó,
ta không phải lo về mầm bệnh.
Thủ phạm khiến con người tuyệt chủng
giờ lại trở thành công cụ tiện lợi
cho cuộc sống hàng ngày.
Tuyệt thế! Đây là khoa học mới mẻ!
Hóa đá xịn thật.
Giờ chúng ta tha hồ ăn cá.
Nếu Trái Đất không thể hỗ trợ bảy tỷ dân,
vậy thì bảy tỷ dân
nên cùng nhau tìm cách tự xoay xở.
Khoa học là thế.
Hơn nữa, kết hợp với máy sấy lạnh nữa
là hoàn hảo luôn.
Vậy là giải quyết đáng kể
vấn đề khủng hoảng lương thực!
Tốt lắm, tủ lạnh hoàn thiện rồi!
ĐÃ CÓ TỦ LẠNH!
Được rồi, đi ra chỗ khác nào.
Sao thế ạ?
Nếu phải tự tay giết chính bạn của mình,
các cậu có muốn người khác
nhìn mình làm việc đó không?
Hai người họ là thủ lĩnh của chúng ta.
Nếu có người khác ở đây,
đến lúc họ trăng trối sẽ nặng nề lắm.
Ngủ đông à?
Tôi từng nghe về nó
trong tàu vũ trụ khoa học viễn tưởng.
Tàu vũ trụ…
Soyuz chỉ có thể chở được ba người.
Trong số những người hiện đang sống,
anh muốn du hành vũ trụ cùng ai
nếu có thể chọn?
Vậy là…
trước khi tôi chết,
cậu vẫn muốn tôi để lại danh sách
những người có năng lực cho cậu à?
Anh nói cái gì thế?
Câu tôi hỏi đơn giản mà.
Sao lúc này rồi mà còn
hỏi một câu vô nghĩa như vậy?
Vậy ta không thể
nói những chuyện vô nghĩa sao?
Tôi sẽ chọn Taiju và…
Senku,
cậu không đủ thể lực
để khám phá các hành tinh khác.
Nên tôi sẽ chọn Chrome.
Tôi cũng nghĩ ở đó
tôi sẽ chỉ là kẻ vô dụng.
Anh không chọn
bà chị đeo vỏ sò trên đầu à?
Chị ấy là phóng viên.
Chị ấy nắm giữ thông tin quan trọng
giúp tôi chọn người để hồi sinh.
Tôi tưởng chị ấy đúng kiểu anh thích.
Hóa ra người đàn ông mạnh nhất
lại thích mẫu người như Marilyn Monroe.
Tôi không xem xét ngoại hình
khi chọn một người để hồi sinh.
Anh nghiêm túc quá đấy.
Mà này, Tsukasa,
danh hiệu "linh trưởng mạnh nhất"
là anh tự phong cho mình, đúng không?
Tôi chưa từng nghĩ về mình như thế.
Nếu là linh trưởng mạnh nhất
hẳn là một con khỉ đột núi vạm vỡ.
Đúng là nó mạnh thật.
Tôi từng đấu với một con
trên một chương trình TV rồi.
Anh đúng là thợ săn quái vật mà.
Chẳng phải anh từng
đấu với sư tử rồi đấy thôi?
Thịt sư tử nướng hay nấu kiểu gì
thì cũng đều dở tệ.
Khi hai chúng ta và Taiju ăn nó
chẳng khác gì đang tự tra tấn bản thân.
Mặt cả lũ nhăn như khỉ ăn ớt.
Taiju đã nuốt thịt sư tử với một đống nấm.
Ăn kiểu đó cũng đỡ hơn.
Hoài niệm ghê.
Những ngày được ở bên các cậu…
quả thực…
rất vui.
Senku…
TỦ LẠNH SENKU
Hình như lúc đó Taiju đã ăn phải nấm độc.
Nó có tên là nấm tán bay thì phải.
Ăn nhiều quá sẽ bị ảo giác đấy.
Này nhé, Mario trong trò Super Mario
ăn nấm xong thì cao lớn hơn.
Nhưng sức mạnh thì
không thay đổi dù chỉ một milimet..
Biết vì sao không?
Nói cách khác, vì sau khi ăn nấm,
Mario tưởng mình đã lớn hơn.
Mười tỷ phần trăm là ảo giác rồi còn gì.
Nhỉ?
Anh cũng nghĩ thế phải không…
Hả, Tsukasa?
Anh trai em đã rất cố gắng
và dành nhiều năm trời
để bảo vệ em.
Giờ đến lượt em.
Em sẽ đến thăm anh mỗi ngày.
Tuyệt đối không để cơ thể anh bị hư hỏng.
Được rồi, chuẩn bị xuất phát thôi.
Bắt đầu nào.
Tập hợp đông đủ chưa?
Hồi Tsukasa còn ở đây không đông thế này.
Thế này có đông quá không?
Đây là lần đầu
em thấy nhiều người thế này đấy.
Được rồi, mọi người chú ý nhé.
Một luồng ánh sáng bí ẩn
đột nhiên xuất hiện 3.700 năm trước
và hóa đá tất cả chúng ta.
Rốt cuộc luồng ánh sáng đó là gì?
Tôi đang tiểu bậy bên vệ đường
thì tự dưng bị hóa đá.
Cảnh sát kiểu gì vậy trời?
Nếu đó là âm mưu tấn công của ai đó,
nhân loại sẽ diệt vong
khi họ ra tay lần nữa.
Vì vậy, trước khi việc đó xảy ra,
ta sẽ dùng khoa học để ngăn chặn thủ phạm
và tìm được luồng ánh sáng bí ẩn đó.
Mấy nghìn năm trước, Byakuya đã để lại
cho ta nhiều thông tin giá trị.
Nguồn gốc của tia hóa đá
nằm ở phía bên kia địa cầu.
Phía bên kia địa cầu ư?
Ta đến đó bằng cách nào?
Không thành vấn đề.
Người Neanderthal còn tìm được đường
đi qua lục địa Á-Âu cơ mà.
Nhưng họ phải mất
đến vài chục nghìn năm đấy.
Với lại cơ chân của người xưa
cũng rất khỏe nữa.
Hãy đi từ đây vượt qua bên kia địa cầu
bằng cái đầu và con tim của chúng ta.
Chắc không đi bộ được đâu.
Đương nhiên rồi,
chúng ta sẽ phải vượt biển.
Đúng vậy, tất cả chúng ta từ giờ trở đi
sẽ đóng một con tàu.
Ta sẽ bước ra thế giới
và tìm lời giải cho tất cả những bí ẩn.
Sự khởi đầu
của Kỷ nguyên Khám phá Thạch Giới!
- Hay lắm!
- Ngầu quá!
Suika cũng sẽ giúp sức!
Tôi sẽ đóng tàu.
Làng Ishigami, bộ tộc đi biển.
Lần đầu tiên được ra nước ngoài!
Vấn đề không phải ở chỗ đó!
Nhưng cũng đúng thật.
Bắt đầu chuyến phiêu lưu thế giới
trên một con tàu.
Xem ra mọi người đều rất phấn khích.
Tuyệt quá.
Họ nghiêm túc về việc đi xuyên Trái Đất.
Vương quốc Khoa học
mà nảy ra ý tưởng gì đó
thì luôn nghiêm túc với nó.
Đã hai năm rưỡi trôi qua kể từ lúc
ta tỉnh dậy trong thế giới đầy đá này.
Vậy mà tiến độ chậm quá.
Đến lúc tiến lên phía trước rồi!
Một lộ trình cho tương lai của loài người!
Chính xác. Giờ mới đến phần vui đây.
Rồi đây chúng ta sẽ vén lên
bức màn bí ẩn của hiện tượng hóa đá.
Dùng sắc màu khoa học của nhân loại
để nhuộm màu câu chuyện viễn tưởng.
Háo hức quá đi.
CÒN TIẾP…
Biên dịch: Tống Hải Anh