Lillian không còn ở trên cõi đời này nữa,
đúng không?
Phải, đúng vậy.
Nhưng cậu đã hồi sinh chị ấy.
Chị ấy sẽ sống mãi trong bài hát này.
Nhưng tôi có thể hứa với chị điều này,
tôi chắc chắn sẽ bảo vệ
bài hát cuối cùng này của cô ấy
bằng sức mạnh khoa học.
Kể từ bây giờ, để đánh lừa
những người khác thuộc Đế quốc Tsukasa,
chúng tôi vẫn phải dùng đến
bản ghi âm bài hát này.
Và chị sẽ bảo vệ nó
bằng cả tính mạng của mình.
Tôi tin là giờ
chúng ta đã có chung mục tiêu?
Được. Thỏa thuận vậy đi.
Tôi sẽ tham gia kế hoạch của các cậu!
Cảm ơn chị, Nikki.
Cuối cùng ta cũng thuyết phục được
một người từ phe Đế quốc Tsukasa rồi!
ĐÃ CÓ ĐƯỢC ĐỒNG MINH: NIKKI
Senku, Gen.
Khá khen cho trò bịp bợm
giả giọng nữ danh ca để lừa phỉnh
Đế quốc Tsukasa của các cậu.
Nhưng vấn đề đáng nói ở đây là
khả năng các cậu giả giọng chị ấy
chỉ giống có 55% thôi!
Bà chị này chấm điểm gắt quá!
Ý kiến của fan cứng rất quan trọng.
Nhưng các cậu chớ lo.
Tôi sẽ huấn luyện các cậu đến khi
không có ai nhận ra sự khác biệt mới thôi.
Vậy thì siêu cảm kích chị luôn!
Vụ đặc huấn hà khắc này
sao nghe thôi đã thấy ớn lạnh?
Tôi về phe các cậu rồi,
nên không cần lo lắng quá đâu.
Câu hỏi quan trọng cuối cùng.
Hẳn các cậu cũng biết rằng
Tsukasa rất mạnh.
Không chỉ mình Tsukasa thôi đâu,
cả những người xung quanh cậu ta nữa.
Có vẻ như cậu ta muốn
gây dựng một thế giới lý tưởng.
Vì thế, cậu ta đã hồi sinh
rất nhiều người có năng lực.
Đương nhiên là
không phải ai cũng đồng tình với cậu ta.
Nhưng Tsukasa có biệt danh là
"Học sinh Trung học mạnh nhất",
nên mọi người đều phải
nghe theo lệnh cậu ta.
Cánh tay trái và cánh tay phải đắc lực
của Tsukasa…
Tuy Tsukasa không đồng ý
với danh hiệu này,
nhưng hai người cũng đáng gờm không kém.
Các cậu đã gặp một người rồi đấy.
Hyoga à?
Phải, và người còn lại
sẽ là trở ngại rất lớn
cho kế hoạch của các cậu.
Cậu ta
là Ukyo.
Ukyo.
Anh chàng cung thủ.
Phải.
Nếu các cậu bật đi bật lại bài hát đó,
chắc chắn Ukyo sẽ để ý.
Nói đúng hơn là cậu ta sẽ nghe ra.
Cậu ta mà nghe qua rồi,
nghe qua điện thoại chưa chắc
có thể đánh lừa cậu ta lần nữa đâu.
Tôi hiểu rồi.
Nếu ta không thể
bật đi bật lại bài hát này,
chi bằng đừng làm thế nữa là xong.
Taiju, cậu đúng là
đơn giản và lạc quan nhỉ?
Tôi thích lắm.
Hiểu rồi.
Ta không thể dụ từng người một ra đây.
Vậy ta sẽ đợi lúc Ukyo vắng mặt
để đưa họ đến đây.
Có lẽ cách đó sẽ hiệu quả.
Ukyo?
Nhân viên điều khiển
thiết bị quét thủy âm cho tàu ngầm.
Anh ta có thính giác siêu phàm.
Đó là lý do Tsukasa hồi sinh anh ta.
Lúc này Chrome và Magma đang đối phó
với Ukyo để câu giờ cho chúng ta đấy.
Hy vọng họ vẫn bình an vô sự.
Chrome…
Cậu sẽ không hy sinh vô ích đâu.
ĐẤT, CÂY CỐI, QUẦN ÁO, ĐÁ
Im đi! Tôi vẫn chưa chết mà!
Có bị bắn trúng phát nào đâu.
Gì cơ, cậu vẫn còn sống!
Thấy cậu tím tái
nên tôi tưởng cậu ngỏm rồi chứ.
Tôi cũng sợ chết khiếp
vì suýt bị trúng tên đây.
Thế hóa ra
tôi lại làm bia đỡ đạn cho anh à?
Nhờ những mũi tên vừa rồi,
tôi đã xác định được vị trí của Ukyo.
Đồ ngốc! Magma, đợi đã nào.
Mũi tên từ tứ phía bay đến,
tức là anh ta vừa bắn vừa di chuyển
để che giấu vị trí.
Anh ta biến làn khói này
thành lợi thế của mình.
Quả là một kẻ thù khó đối phó mà.
Một mình Magma não cơ bắp
không thể nào địch lại anh ta.
Ở đằng kia à?
Suy nghĩ một cách khoa học xem nào.
Nếu anh ta có thể nhắm bắn mình
từ tứ phương tám hướng,
vậy tức là anh ta biết thừa
mình đang ở đâu.
Thính giác của anh ta hơn người.
Nhưng tại sao tất cả mũi tên đều trượt?
Không đơn thuần là may mắn đâu nhỉ?
Xem ra Ukyo không có ý định giết bọn mình.
Anh ta chỉ muốn bắt sống bọn mình
để moi thông tin.
Nếu vậy,
mình biết cách trốn thoát
mà vẫn giữ được mạng rồi.
Chrome? Cậu đâu rồi?
Chết tiệt.
Chẳng cần trói cậu lại làm gì.
Tại sao?
Dù sao thì
giờ cậu cũng không định bỏ trốn.
Không phải lúc nãy
cậu cố ý giương cờ trắng sao?
Để gã não cơ bắp và người còn lại
có thể tẩu thoát.
Nếu đợi đến lúc khói tàn,
tôi sẽ buộc phải bắn gã não cơ bắp mất.
Quả nhiên anh ta không muốn giết mình
mà chỉ muốn lấy thông tin.
Cậu đã quyết định đúng đắn
trong tình huống đó.
Có thể nói là cậu đã thắng.
Anh nghĩ vậy à?
Khoan, anh ta chỉ nói thế
để moi tin từ mình thôi.
Không. Nhất định không được để bị lừa!
Được rồi, ta đến nơi rồi.
Anh là…
Thôi, khỏi cần giới thiệu.
Tôi biết anh là ai rồi.
Khí chất khác hẳn những người kia.
Xin chào. Rất vui được gặp.
Tôi vẫn luôn muốn gặp anh, Tsukasa.
Giọng nói đầy uy lực.
Cậu là bạn của Senku à?
Bọn tôi còn là bạn siêu tốt nữa kia!
Tôi là Chrome.
Một nhà khoa học đến từ làng Ishigami.
Có người đến.
Thật sao?
Anh Chrome đã bị Đế quốc Tsukasa
bắt giữ rồi.
Giờ phải làm sao đây, Senku?
Kohaku?
Lẽ nào con bé muốn tự mình cứu cậu ấy?
Quyết định ngay tắp lự.
Ngăn Kohaku lại đi.
Nhưng ở đây có ai đuổi kịp Kohaku đâu.
Quay lại đi, sư tử cái.
Tôi không phải sư tử cái nhé!
Ơ, dừng lại rồi kìa.
Cha buông con ra đi!
Con bị ngốc à?
Đơn phương xông vào đại bản doanh địch
thì được tích sự gì chứ?
Vậy ta phải làm sao?
Để mặc cậu ấy chết ở đó ư?
Nếu ta không thể hành động một mình
thì tất cả cùng hợp lực là được.
Ý cậu là…
Vương quốc Khoa học, tổng tấn công!
Ta đã tóm được Homura,
chuyên gia trinh sát phe địch.
Chờ đợi thêm cũng chẳng ích gì.
Nào, mọi người, vào việc đi.
Ta sẽ dựng trại gần Đế quốc Tsukasa.
Giải cứu Chrome
không còn là giấc mơ hão huyền nữa.
Chúng ta sẽ ở gần Đế quốc Tsukasa sao?
Đáng sợ quá đi.
Ta không nên
làm những việc đáng sợ như vậy.
Ở lại đây thôi được không?
Hai tuần nữa là hết mùa đông rồi.
Ta mà ở lại đây,
Đế quốc Tsukasa tấn công là chết chắc đấy.
Đúng, tấn công là cách phòng thủ tốt nhất.
Đúng, tôi cũng nghĩ vậy.
Ginro, em…
Cậu còn định mang theo
những phát minh khoa học đó à?
Ừ, không thì ta sẽ chẳng thể cứu Chrome,
mà chắc chắn mười tỷ phần trăm
là sẽ thua Tsukasa luôn đấy.
Nhưng nhiều đồ thế này thì nặng lắm ạ.
Ta không mang nổi đâu. Tính sao đây?
Đừng lo.
Thật đấy à?
Tôi sẽ chế tạo một chiếc ô-tô.
Nó đây. Nghiêm túc không thế?
SẮT, LÒ ĐỐT, ĐỘNG CƠ HƠI NƯỚC, TỔ ONG
Mọi người sẽ phấn khích lắm cho xem.
Ừ, kể ra thì cũng phấn khích.
Ngay cả lúc này
mà Senku vẫn rất phấn khởi.
Được rồi!
Chà! Bản thiết kế gì thế này?
Toàn hình tròn, tam giác và đường thẳng.
Nhìn mà lóa mắt luôn.
Senku, cậu hớn hở quá đấy.
Vì tôi đang chế tạo ô-tô mà!
Đây là phiên bản lớn hơn
của xe đồ chơi bằng nhựa.
Tôi đã quyết định dùng cài này.
Cho dù nó đơn giản hơn
tên lửa mà tôi đã làm mười tỷ lần
nhưng nó vẫn rất hữu ích.
Đây là động cơ nồi hơi.
Giờ thả chúng vào nước nóng.
Tổ ong.
Tổ ong…
Bọn tôi phải đi lấy chúng
để làm mô hình bằng nhựa.
Và cái giá mà bọn tôi phải trả
là bị đàn ong đốt chi chít.
Người ngợm cả lũ sưng vù như Anpanman.
Cuối cùng còn chẳng dùng đến nó.
Tiếc ơi là tiếc.
Đây là sản phẩm phụ
của việc thu hoạch mật ong.
Ta quyết định không dùng đến chúng
vì vỏ điện thoại có thiết kế đơn giản.
Nhưng lần này,
chúng ta làm một thứ phức tạp hơn nhiều.
Nỗ lực của các anh
cuối cùng cũng có ích rồi đấy.
Sau khi nung nóng mật ong,
nó sẽ đông cứng thành sáp ong.
Đây là nến à?
Ta thường thấy nó
ở bút sáp màu hoặc son môi.
Đây là vật liệu chế tạo động cơ sao?
Thật tròn trịa và đẹp mắt.
Máy tiện từ guồng nước
tạo ra một lưỡi dao quay.
Ta dùng nó để chế tạo các bộ phận nhỏ.
Nhưng các bộ phận làm bằng sáp
rất mỏng manh.
Có chắc dùng được không?
Ừ, một milimet cũng không sao.
Dùng thạch cao
để tạo khuôn các bộ phận làm bằng sáp.
Sau đó đổ đồng thau nóng chảy vào.
Vậy ra không hẳn là cậu dùng sáp
để chế tạo các bộ phận.
Tôi hiểu rồi.
Có nhất thiết phải gỡ bỏ bếp lò
anh Senku làm cho chúng ta không ạ?
Sắp đến mùa xuân nên không sao.
Nhưng nó sẽ được dùng vào việc gì?
Biết đâu. Senku bảo sao thì tôi làm vậy.
Cậu ấy hớn hở nói là:
"Khoa học có thể tái sử dụng mọi thứ".
Đại loại thế.
Chị có thể hình dung ra cách cậu ấy nói.
Đặt bếp lò vào trong xe.
Cơ chế rất đơn giản.
Khi đun sôi nước bằng bếp lò,
nó sẽ tạo ra hơi nước.
Sau đó, nối nó với bộ phận
mà ông Kaseki đã chế tạo bằng máy tiện.
Hơi nước sẽ đẩy nó xuống, rồi phả ra.
Nó ngược lại với máy bơm.
Sau đó, nối nó vào bánh xe.
Nó sẽ quay, rồi quay ngược lại vị trí cũ.
Đây chính là động cơ nồi hơi.
Hay lắm!
Họ và Senku
có hơi phấn khích quá không vậy?
Hình như cậu ấy quên béng mất mục đích
chế tạo xe là để cứu Chrome rồi thì phải.
Đừng lo. Đế quốc Tsukasa nghĩ rằng
Chrome chỉ là
một dân làng nhỏ bé, vô dụng.
Họ sẽ chỉ giữ cậu ấy làm con tin thôi.
Chỉ cần cậu ấy giữ im lặng
thì sẽ không sao hết.
Nhưng đó là Chrome mà.
"Chỉ cần cậu ấy giữ im lặng
thì sẽ không sao hết".
Nhưng đó là Chrome mà.
Cậu ấy nói câu đó tận hai lần!
Vậy thì khẩn trương lên.
Ôi trời. Xem chừng ta sẽ rất bận rộn đây.
Chuyện gì thế này?
Bộ ba thủ lĩnh đã tập hợp lại.
Ukyo, Hyoga và Tsukasa.
Còn tên đeo băng đô là ai thế?
Sao cậu lại tự nhận mình là nhà khoa học?
Cậu biết cậu có thể sẽ chết
nếu đã nghe chuyện từ Senku rồi chứ?
Tôi biết chứ, Tsukasa.
Tôi biết anh muốn giết hết
những ai am hiểu khoa học.
Nhưng tôi ở đây để dạy cho anh rằng
khoa học rất kỳ thú và hấp dẫn.
Nghe cho kỹ đây.
Đầu tiên,
thử nghiệm với ngọn lửa!
Thôi chết. Mình làm hỏng chuyện rồi.
Lẽ ra mình nên nói về
mì ramen hay kẹo bông.
Hãy cho ta biết ngươi đến đây vì lý do gì,
nhà khoa học.
Bằng không thì ngươi sẽ chết ở đây đấy.
Mình không thể tiết lộ
chuyện cái điện thoại được.
Nói cách khác, lần này chết chắc rồi.
Không xong rồi.
Chrome, tôi không phủ nhận
toàn bộ nền văn minh khoa học.
Ở đây chúng tôi vẫn dùng lửa
và các loại công cụ.
Đó chính là khoa học.
Nhưng cậu không biết là ở thế giới cũ,
lợi ích riêng thống trị mọi thứ thế nào,
hay vũ khí do khoa học tạo ra
đã làm vấy bẩn nó ra sao.
Cậu không hề biết điều đó.
Bởi vậy chúng tôi mới phải thanh tẩy.
Nhưng Senku
lại nung nấu âm mưu làm vấy bẩn
thế giới tươi đẹp được ban tặng
cho chúng ta này một lần nữa.
Giờ vẫn còn kịp
để ngươi về phe bọn ta đấy, Chrome.
Nếu cậu mang đầu của Senku
đến cho bọn tôi,
tôi sẽ cho cậu thỏa sức
làm thí nghiệm khoa học với lửa
và đảm bảo an toàn
cho dân làng của cậu nữa.
Nghe có vẻ mời gọi đấy.
Vẫn còn đỡ hơn là chết.
Các người tưởng tôi sẽ nói thế thật à?
Cứ thả tôi xuống đó luôn đi.
Vậy à.
Ngay cả trước khi chết,
cậu ta vẫn không hề đổi ý.
Một cây cầu ư?
Tiếp tục tra tấn cậu ta cũng vô ích.
Vừa đấm vừa xoa thế nào
cũng không làm cậu ta phản bội Senku đâu.
Chúng ta chỉ có thể đoán lý do
hắn mò đến đây thôi.
Ukyo, cậu tìm thấy hắn ở đâu?
Ôi, phải rồi, Ukyo biết
bọn mình đang làm gì đó gần ngôi mộ.
Nếu lục soát kỹ,
chúng sẽ tìm ra cái điện thoại ngay.
Khỉ thật. Không hay rồi.
Chết tiệt. Mình phải làm gì đây?
Gần Hang Kỳ Diệu.
Chrome đã đến đây một mình để do thám.
Chắc mục đích là lấy axit nitric.
Ủa là sao?
Mặc dù anh ta đã bao che cho mình…
Sao anh ta lại nói dối Tsukasa và Hyoga?
Khoan, rốt cuộc thì tay Ukyo là ai?
Anh ta đang định làm một cuộc cách mạng
ở Đế quốc Tsukasa sao?
Giờ là lúc lắp ráp.
Hàn các bộ phận bằng sắt nóng chảy.
Tuyệt!
Cái gì thế này?
Chúng ta sẽ dùng nó để cứu anh Chrome!
Đây là vật sống mà chúng ta đã tạo ra
từ con số không.
ĐÃ CÓ ĐỘNG CƠ HƠI NƯỚC!
Vật sống ư?
Sau khi lần đầu thấy một thứ tự di chuyển
thì cậu ấy nói vậy cũng dễ hiểu thôi.
Sự tồn tại của động cơ hơi nước
có nghĩa là
ta đang ở thời kỳ cách mạng công nghiệp!
Đường sắt Vương quốc khoa học.
Điểm đến của tàu hơi nước này là…
Đế quốc Tsukasa.
Biên dịch: Tống Hải Anh