Một thời gian nữa tớ sẽ quay lại ấy mà.
Gì chứ…
Chúng ta đã đợi 3.700 năm rồi.
Có đợi thêm vài tháng hay mấy năm nữa
cũng không thành vấn đề.
Tớ sẽ xây dựng
Vương quốc Khoa học.
Tiếng nổ ư?
Đi ngay!
Điện thoại di động đặc chế
bởi Vương quốc Khoa học,
dù có phải mất mạng
mình sẽ giao nó cho Taiju và Yuzuriha!
Sao chúng ta phải lén lút rời đi thế này?
Cô ta mà phát hiện ra
thì sẽ đuổi theo chúng ta.
Đến lúc đó thì kế hoạch điện thoại tối mật
của chúng ta sẽ bung bét hết.
Ả Homura đó khó đối phó vậy sao?
Sao không giết hay bắt cô ta luôn?
Biết cô ta trốn ở đâu mà bắt.
Tuy nhiên,
Homura luôn lẩn trốn trong bóng tối
giờ sẽ phải lộ diện.
Thứ họ sợ nhất chính là thuốc súng.
Mấy vụ nổ kinh thiên động địa vừa rồi
sẽ buộc chuyên gia trinh sát
phải đi kiểm tra.
Nếu Homura xuất hiện,
hẳn cô ta sẽ đi về phía ngọn đồi,
nơi xảy ra vụ nổ bom âm thanh.
Em thấy chị ta rồi!
Có bóng người nhanh lướt qua…
Chưa nói dứt lời chị ấy đã lao đi rồi.
Sự quyết đoán và nhanh nhẹn
của Kohaku thật ấn tượng.
Bom âm thanh của Senku
đã đem đến cơ hội ngàn vàng này.
Mình phải bắt bằng được Homura.
Dấu vết của vụ nổ.
Ớn lạnh.
Sau gáy.
Sao cô ta làm được như thế chứ?
Thể dục dụng cụ đấy.
Người sinh ra vào thời đại này
thì không biết đâu.
Tôi không đến để giết cô.
Tôi biết. Cô chỉ dùng sống dao.
Định đuổi theo tới bao giờ?
Bắt được cô mới thôi!
Không nổi đâu. Bỏ cuộc đi.
Ngoan ngoãn đầu hàng đi.
Còn khuya.
Mình trả lời cô ta
cốt là để cô ta hụt hơi.
Vậy mà vẫn không thể cắt đuôi Kohaku.
Khoảng cách giữa mình và Homura vẫn vậy.
- Nhanh quá!
Mình sẽ ép cô ta chạy đến làng
để dồn cô ta vào thế bí.
Họ đang đi về hướng này!
Mau sơ tán người già và trẻ em.
Những người khác bao vây cô ta!
Senku?
Tò mò đúng không?
Mở to mắt ra và nhìn cho kỹ nhé.
Phát minh Khoa học Gây sốc Cấp độ hai.
Lựu đạn chớp.
Đây là…
Đã lâu không gặp!
Tôi là Mecha-Senku.
Để tôi hướng dẫn các bạn
cách làm lựu đạn chớp nhé.
Đầu tiên, đun sôi nước biển
để lấy hỗn hợp chất đắng.
Điện khí hóa hỗn hợp chất đắng nóng
và ta sẽ thu được magie.
Cho magie vào một cái bóng đèn
và thế là xong!
Và đó là bóng đèn của Print Gocco đấy.
Hả?
Bạn không biết Print Gocco là gì à?
Thử hỏi bố mẹ bạn xem. Có thể họ biết đấy.
Senku chỉ khỏe cỡ con rận nước vậy mà…
Ngầu quá đi!
Đừng sờ soạng lung tung nữa.
Cô diễn tệ thế làm sao tôi tin được đây.
Sau khi nền văn minh được tái thiết xong,
tôi sẽ sắm vai cậu học sinh
trong sáng, thẹn thùng cho cô xem.
Có nên dùng vũ lực để thoát không?
Mình không đủ khỏe để…
Không giữ được luôn!
Sức lực của rận nước ơi.
Sức mạnh không phải vấn đề.
Vấn đề là sao thể thuật của cô ta
nhanh nhẹn như vậy chứ?
Cô ta thoát mất rồi.
Và mắt con thì vẫn bị lóa.
Xem ra thị lực tốt quá
cũng có bất tiện nhỉ?
Kinro, Ginro,
Kohaku, Suika,
Kaseki, Jasper,
Kokuyo, Turquoise,
Mantle, Argo.
Sao chị ta lại biết hết tên của chúng ta?
Vậy tức là cô ta đã theo dõi chúng ta
sát sao được một thời gian rồi.
Còn Chrome, Magma và Gen đâu?
Tất cả dân làng đều ở đây, trừ bọn họ.
Lạ thật.
Họ đâu rồi?
Chrome có đầu óc và Magma có thể lực…
Họ đi khai thác mỏ à?
Không, khai thác mỏ thì cần gì Gen.
Sao Gen lại đi cùng họ?
Để dẫn đường? Đi đâu?
Họ đang mang theo gì đó
đến đại bản doanh bên mình.
Đây chỉ là kế tung hỏa mù.
Phải chăng là vũ khí khoa học gì đó?
Là gì mới được chứ?
Chắc cô ta đã để ý đến Chrome
và thiết bị điện thoại rồi.
Thế thì nguy rồi.
Không dễ lần theo Homura đâu.
Bộ ba đang tiến thẳng đến
đại bản doanh của Đế quốc Tsukasa.
Còn Homura đang cố truy tìm họ.
Kiểu gì cô ta cũng biết
về chiếc điện thoại.
Nếu nó bị phá hủy hoặc nếu cô ta
báo cho Tsukasa, chúng ta sẽ tiêu đời.
Đừng mà! Khó khăn lắm
chúng ta mới chế tạo được nó.
Ta phải bắt Homura
trước khi cô ta tìm ra họ.
Anh muốn chúng ta đuổi theo Homura,
người đang săn lùng đội của Chrome sao?
Việc đó là bất khả thi.
Phát minh Khoa học Gây sốc Cấp độ ba,
vũ khí tối thượng, sắp kích hoạt rồi đây.
Những chỗ phát sáng khi đèn chiếu vào…
Những vệt sáng…
Được rồi.
Không có thời gian tán thưởng đâu.
Đi thôi.
Bắt đầu trò chơi đuổi bắt kép
đầy ly kỳ này nào.
Những vệt sáng này
cho thấy những nơi Homura đã đi qua ư?
Nhưng sao chúng ta
có thể nhìn thấy chúng ạ?
Có gì mà ngạc nhiên?
Mọi người từng thấy nó rồi mà.
Viên đá màu xanh lam?
Là bột của nó.
Tôi hiểu rồi.
Cậu đã bôi bột lên người cô ta.
Nhưng ta nhớ là nó chỉ phát sáng chốc lát
dưới ánh nắng ban mai thôi mà.
Tia UV.
Chiếc đèn chiếu ánh sáng đen này
là tia UV nhân tạo.
Niken và bari.
Bọn cháu tìm thấy chúng
trong lúc đi săn kho báu.
Nói đơn giản
thì cháu trộn chúng với thủy tinh
và tạo ra một bóng đèn tím.
Giờ thì chúng ta có thể lần ra cô ta rồi.
Senku, tôi muốn hỏi cậu chuyện này.
Động tác của Homura rất khác lạ.
Đó là thể dục dụng cụ.
Một kỹ năng không tồn tại
trong thời đại này.
Khó lòng bắt được
mà không làm Homura bị thương.
Nếu được dùng dao,
tôi có thể dễ dàng chém đầu cô ta.
Cuộc chiến không đổ máu
với Đế quốc Tsukasa sẽ không còn xa vời.
Có ổn không nếu tôi giết cô ta?
Kohaku, cậu đã từng giết người chưa?
Tất nhiên là chưa.
Bởi vậy
cả vào thời khắc buộc phải ra tay,
tôi vẫn sẽ do dự.
Và tôi sẽ để lộ điểm yếu của mình.
Để không còn do dự nữa,
tôi cần phải dùng sức mạnh ngôn từ
để thuyết phục mình.
Đừng lo.
Có lẽ cậu sẽ không cần dùng đến
con dao giắt bên hông mình đâu.
Chứ cậu nghĩ chúng ta vất vả tạo ra
cái hộp tổ chảng đó để làm gì?
Đó là vũ khí mạnh nhất
trong chiến tranh hiện đại:
thông tin và liên lạc.
- Đợi đã.
- Không!
- Chết tiệt!
- Trời ạ!
Ống hút chân không bên trong
vẫn lành lặn chứ?
Chắc trong lúc di chuyển
phải kiểm tra thường xuyên thôi.
Có người gọi!
Khoan, đừng nghe, Chrome!
Tại sao?
Nó hết reo rồi.
Chỉ có duy nhất một lý do
để chuông reo vào lúc này.
Hơn nữa, nó chỉ reo một lần.
Homura đã nhận ra cô ta bị lừa,
và đang đuổi theo chúng ta.
Nếu chúng ta trả lời,
cô ta sẽ biết ta đang vác theo điện thoại.
Nhiệm vụ của chúng ta là
giả vờ không biết gì và đi tiếp.
Đây là trò đuổi bắt kép.
Đội của Chrome mang theo điện thoại.
Homura đang săn lùng họ.
Còn chúng ta đuổi theo Homura.
Tuy nhiên,
nếu ta gọi cho họ ở vị trí này thì…
Trò đuổi bắt sẽ biến thành thế gọng kìm.
Đây chính là chiến tranh thông tin đấy.
Ngài Hyoga.
Không xong rồi.
Các vệt sáng đã biến mất
sau khúc sông này.
Cô ta hẳn đã rửa sạch bột rồi.
Tia UV từ bình minh đã làm ta bị lộ.
Sao cái điện thoại này
cứ đổ chuông ngắt quãng thế?
Đó là chủ đích của Gen.
Gửi mã Morse bằng chuông điện thoại.
Vì không thể nói chuyện
nên bọn tôi phải nhắn tin.
Tình hình là thế đấy.
Xin lỗi, tôi không hiểu gì hết.
Nghe thuật ngữ của nền văn minh khoa học
mà như vịt nghe sấm vậy.
Trước đó vài cây số,
vị trí của Gen
trùng với đường đi của Homura.
Có nghĩa là Homura đã tìm thấy
đội của Chrome và đang bám theo bọn họ.
Đúng là thông tin quý giá.
Bộ ba mà Homura truy lùng
đang báo vị trí của họ qua điện thoại
để chúng ta hình dung ra được toàn cảnh.
Đây là cuộc tấn công thế gọng kìm
bằng thông tin.
Không được rồi, không có sóng.
Chrome, cậu trèo lên cây
kiểm tra được không?
Được.
Sóng?
Không lẽ ở Thạch Giới này
có thiết bị liên lạc sao?
Mình là chuyên gia trinh sát mà.
Phải kiểm tra cho chắc.
Đây là cơ hội tốt nhất
để phá hủy nó.
Chỉ là đồ giả. Tại sao chứ?
Ảo thuật đánh tráo của Gen.
Không có chỗ bám… Bị động rồi…
Mình sẽ chết mất.
Vĩnh biệt, ngài Hyoga.
Ngay bây giờ!
Dù địch có nhanh tới đâu, chỉ cần nắm rõ
vị trí và thời điểm lộ diện
cũng như kiểm soát tất cả thông tin khác,
việc bắt sống kẻ địch
trở nên rất đơn giản.
Tuyệt!
Thú vị đấy chứ?
Đây là cuộc chiến thông tin
của người dân Vương quốc Khoa học đấy.
Ta đến nơi rồi sao?
Cuối cùng chúng ta cũng đến được
đại bản doanh của Đế quốc Tsukasa!
Trật tự đi, Chrome.
Đế quốc Tsukasa
có người tai thính lắm đấy.
Xin lỗi.
Chết thật. Vất vả lắm ta mới đến được đây.
Nhỡ chẳng may bị bắt…
Tượng đá gì đây…
Nguy rồi.
Mấy bức tượng này nhìn hầm hố quá.
Sao trên trán họ lại có số viết bằng máu?
Hình như là thứ tự hồi sinh.
Theo như tôi nhớ thì lần trước
không có mấy con số này.
Số bé nhất là 33.
Điều đó có nghĩa là
Tsukasa đã hồi sinh ít nhất 32 người.
Nhanh hơn tôi nghĩ đấy.
Kể cả ta có cố hết sức
để chiêu mộ người từ Đế quốc Tsukasa
mà anh ta hồi sinh mọi người nhanh hơn
thì coi như tốn công vô ích.
Thế này thì không ổn rồi.
Sao không phá hết đống tượng này luôn?
Mà thôi, làm vậy vẫn phiền lắm.
Cứ đập gãy chân tay của họ là được rồi.
Như thế họ sẽ không đấm đá được nữa.
Anh tàn nhẫn thật đấy, Magma.
Anh làm tôi quên luôn
chúng ta là đồng minh đấy.
Không nên khoan dung với kẻ thù,
đúng không nào?
Tuy nhiên,
kế hoạch phá hủy những bức tượng này
vẫn khả thi.
Không được.
Mấy bức tượng này đâu có lỗi gì.
Ít nhất cũng phải chọn những kẻ xấu chứ.
Con người luôn nói rằng
sống càng thực tế càng tốt,
nhưng khi bắt buộc phải xuống tay,
ta sẽ vẫn có chút yếu lòng.
Thế nên Tsukasa thật đáng sợ
khi có thể thản nhiên làm việc đó.
Ta phải ngăn cậu ta.
Chúng ta không hề yếu đuối.
Chỉ là chúng ta hướng tới
một mục đích cao cả hơn:
Một cuộc chiến càng không đổ máu càng tốt.
Vấn đề sẽ ổn nếu ta lôi kéo người
nhanh hơn tốc độ họ gia tăng quân số.
Được rồi, đi thôi.
Nhiệm vụ của chúng ta là thiết lập
đường dây nóng cho điện thoại mà.
Mà Magma này,
anh định phá hủy mấy bức tượng đó
mà không hề nao núng.
Người lạ sống chết thế nào
tôi cũng chẳng quan tâm.
Cũng phải thôi.
May mà Magma là đồng minh của chúng ta.
Đây là…
Một ngôi mộ.
Nghĩa trang của Đế quốc Tsukasa chăng?
Không phải.
Vậy thì mộ của ai?
Của Senku đấy.
Cậu ấy chết rồi ư?
Cậu ấy vẫn còn sống sờ sờ ra đó mà.
Ngôi mộ này là để lừa Tsukasa
tưởng rằng cậu ấy đã chết.
Tớ bị coi như là đã chết,
nên các cậu nhớ ghé qua
viếng mộ của tớ nhé.
Bia mộ của Senku là điểm tiếp vận hậu cần.
Vậy nên đó là nơi hoàn hảo.
Đế quốc Tsukasa
không quan tâm đến mộ của tôi đâu.
Nên dù có người tới viếng mộ
thì cũng sẽ không bị nghi ngờ.
Một ngôi mộ để giao tiếp với Senku quá cố.
Một chiếc điện thoại
được ra đời ở thế giới bên kia.
Quả là một ý tưởng tuyệt vời.
Ngồi trước bia mộ mà khóc than
âu cũng là chuyện bình thường.
Nhưng mà…
thế này thì không tự nhiên chút nào.
Nhìn phát biết ngay
là đang che giấu gì đó.
Trời ạ. Lại một tảng đá phiền phức nữa.
Anh làm lộ liễu quá, Magma.
Dù sao thì mau giấu nó đi.
Hình như không có ai để ý.
Hai người nhạy cảm quá rồi đấy.
Không, vẫn chưa biết được đâu.
Tôi đã bảo là ở Đế quốc Tsukasa
có người thính lắm mà.
Chết toi rồi.
Chắc chắn âm thanh phát ra
từ đâu đó gần đây.
Đế quốc Tsukasa mà phát hiện ra
cái điện thoại là ta tiêu đời.
Có nhà tâm lý học đi cùng rồi.
Anh ấy sẽ tìm được
chỗ giấu nó hoàn hảo thôi.
Còn hai người kia chắc cũng ổn thôi.
Họ rất kiên trì và gan dạ mà.
Chắc chắn dù tình huống có ra sao,
họ cũng sẽ an toàn thôi.
Điện thoại đổ chuông kìa.
Nhỡ Đế quốc Tsukasa gọi thì sao?
Alô.
Senku!
Tớ nhớ cái giọng này của cậu
đến mức phát khóc rồi đây.
Giọng cậu oang oang khiếp thật ấy.
Biên dịch: Tống Hải Anh