Thế nào?
Dùng dung dịch từ quá trình điện phân
để phân rã dây thừng.
Đây chính là phong cách vượt ngục
của nhà khoa học Chrome đấy!
Đó là…
Anh Chrome về rồi!
Cậu ấy tự mình vượt ngục!
Quá tuyệt vời!
Khoa học thật diệu kỳ!
Nó còn có thể giúp anh vượt ngục!
Không ngờ cậu vẫn còn công cụ
phục vụ việc vượt ngục đấy.
Tôi tưởng chúng bị tịch thu rồi chứ?
À, chuyện đó
là nhờ hội Taiju cả đấy.
Họ tuồn pin vào nhà tù cho tôi.
Tôi chắc mười tỷ phần trăm là
Taiju không thông minh như thế đâu.
Vậy thì là Yuzuriha à?
Nếu loại trừ hết khả năng thì đúng.
Nhưng Yuzuriha còn bận
thực hiện nhiệm vụ tối mật.
Cậu ấy không phải người
lơ là nhiệm vụ của mình.
Nhiệm vụ tối mật ư?
Nhiệm vụ thâm nhập vào trong lòng địch
và liên lạc với ta qua điện thoại chứ gì?
Mà kệ đi.
Quan trọng là giờ tôi đã an toàn rồi.
Cỗ máy khỉ đột nguy hiểm này
là thế nào đây?
May quá! Ơn trời là cậu đã tự quay về.
Khỉ đột Hơi nước dễ thương của ta
sẽ không bị bỏ đi sau một lần sử dụng rồi.
Chính xác. Cỗ xe tăng này
sẽ là át chủ bài để chúng ta
tiến vào chiến trường cuối cùng.
- Chiến trường…
- Cuối cùng?
Trận quyết chiến
giành quyền làm chủ Hang Kỳ diệu.
Nếu lấy được axit nitric trong hang,
ta không những làm được ra nước hồi sinh,
mà còn chế tạo được cả bom nữa.
Vậy tức là
ngay khi cái hang thuộc về chúng ta…
Đế quốc Tsukasa sẽ không thể
gia tăng quân số nữa.
Và ta sẽ có vũ khí khoa học mạnh nhất!
Vương quốc Khoa học
đối đầu với Đế quốc Tsukasa.
Điều kiện chiến thắng trận này
không phải là giết hết kẻ thù,
mà bên nào giành được quyền làm chủ
Hang Kỳ diệu sẽ chiến thắng.
Nếu vậy, chắc chắn Đế quốc Tsukasa
sẽ huy động toàn bộ lực lượng.
Đừng lo, chúng ta có
vũ khí khoa học của Senku mà.
Nhưng họ có đến 100 người đấy!
Trong khi chúng ta chỉ có hơn mười người.
Rõ ràng là ta bi áp đảo.
Hội Taiju đang cố gắng
giải quyết vấn đề này rồi.
Phần còn lại trông chờ vào
cái miệng của nhà tâm lý học
giúp chúng ta lôi kéo thêm đồng minh.
Trách nhiệm lớn lao quá.
Mà này, chiến lược mạo danh sao rồi?
- Tôi đang được fan cứng Nikki đào tạo.
- Chẳng giống gì cả!
- Giờ tôi giả giọng Lillian siêu lắm.
- Thế này cơ mà!
Nói mãi vẫn không hiểu à?
Miễn là thính giác siêu phàm của Ukyo
không nhận ra giọng tôi,
thì kế hoạch sẽ diễn ra suôn sẻ thôi.
Chẳng cần trói cậu lại làm gì.
Gần Hang Kỳ diệu.
Chrome đã đến đây một mình để do thám.
Chắc mục đích là lấy axit nitric.
Được rồi. Khâu chuẩn bị đã gần xong.
Đợt tấn công đầu tiên
chống lại Đế quốc Tsukasa.
Nhiệm vụ cuối cùng sẽ sớm bắt đầu.
Khỉ đột Hơi nước dễ thương của ta
giờ còn dễ thương hơn cả trước nữa.
ĐIỆN THOẠI CỦA SENKU
Dấn bước từ con số không
Tôi không hề sợ hãi
Vì thế giới ta hằng mong muốn
Đang ở đây chờ ta gây dựng
Chỉ một bước nhỏ
Là đủ để trở thành anh hùng
- Tôi sẽ nắm lấy cơ hội
- Là Lillian Weinberg đấy!
- Và khi đó
- Đúng là giọng cô ấy!
Có một điều luôn ở trong tâm trí tôi
Và đó là bạn
Xin chào, tôi là Lillian Weinberg.
Lillian đấy!
Ừ!
Người dân Nhật Bản,
xin hãy nghe tôi nói đây.
Tốt. Kết quả huấn luyện đặc biệt
thành công mỹ mãn.
Chuẩn ngữ điệu miền Nam của Lillian.
Cho cậu điểm tuyệt đối, Gen.
Khéo lừa được cả tôi luôn.
Nước Mỹ đang được tái thiết.
Mọi người đều an toàn.
- Chúng ta sẽ được cứu!
- Tốt quá rồi!
Mấy người ồn ào quá.
Nghe cho rõ đây. Tsukasa khinh thường
sức mạnh của thế giới cũ.
Liệu cậu ta có sẵn sàng
chung sống hòa bình với quân đội Mỹ không?
Không quan trọng.
Cậu ta cũng chẳng làm được gì đâu.
Đúng vậy. Nếu nước Mỹ đang được tái thiết,
dù Tsukasa có mạnh cỡ nào
thì cậu ta cũng phải đầu hàng
trước súng đạn thôi.
Vâng, đúng vậy.
Nhưng quân đội của chúng tôi vẫn
cần chút thời gian mới đến được Nhật Bản,
nên tôi rất mong mọi người có thể
ngăn Tsukasa phá hủy những bức tượng đá.
Trước khi chúng tôi đến nơi,
xin mọi người hãy nghe theo Senku!
Kế hoạch dùng giọng Lillian
để thuyết phục tuyệt thật.
Chúng ta sẽ có thêm nhiều đồng minh!
Ừ, suôn sẻ đến mức đáng lo ngại.
Khi chúng ta bắt đầu mất cảnh giác,
cũng là lúc ta dễ bị tấn công nhất.
Trông vui vẻ quá nhỉ?
Cho tôi nghe cuộc gọi đó với nào.
Không xong rồi.
Tuyệt đối không được để Ukyo nhận ra.
Giờ ta cũng không còn lựa chọn nào khác.
Chính xác.
UKYO ĐẤU VỚI GEN
Bà chị fan cứng Nikki đó
đã cho tôi điểm tuyệt đối.
Giờ tôi phải đấu với
thính giác siêu nhạy của Ukyo.
Một cuộc chiến sống còn đấy.
Tôi đang nói chuyện với ai đây?
Tôi là Lillian Weinberg.
Tuyệt vời. Đúng là giọng Lillian.
Nếu ở tình huống khác,
thì mình đã chịu thua rồi.
Tuy nhiên, giọng nói không hề bị run
sau khi hát hết mình như vậy
thì quả thật rất khó bắt chước đấy,
Gen ạ.
Chết tiệt, anh ta để ý từng chi tiết nhỏ.
Vậy là không thành công rồi.
Khoan đã, Senku.
Sao vừa rồi Ukyo lại nói tiếng Anh?
Anh ta không muốn mấy người xung quanh
hiểu mình đang nói gì, phải không?
Hành vi của Ukyo
đã sớm có những dấu hiệu bất thường rồi.
Lúc phát hiện ra bọn tôi ở nghĩa địa,
anh ta không quay lại báo cho hội Tsukasa,
mà lại đuổi theo bọn tôi.
Quan sát tốt lắm, nhà tâm lý học.
Gen đấu với Ukyo,
tỷ số mỗi bên đều một thắng một thua đấy.
Người tuồn pin cho Chrome
là anh phải không, Ukyo?
Ấn tượng ghê. Cậu cũng nhanh nhạy đấy.
Lúc đó cậu mà xông vào cứu cậu ta
thì bây giờ chết chắc rồi, Senku.
Đừng hiểu lầm. Tôi không đứng về phía cậu.
Tôi cũng đã đoán được rồi.
Nếu anh về phe bọn tôi
thì ngay từ đầu đã chẳng bắt Chrome rồi.
Bấy lâu nay tôi vẫn điều tra
và tôi muốn hiểu rõ
con người thật sự của các cậu.
Tại sao ư? Vì tôi đã thấy
nhiệm vụ tối mật lạ thường của các cậu.
- Tớ đi may quần áo đây.
- Ừ.
Mình nghe thấy rồi. Bên trong cái túi đó
là những mảnh đá.
Rất nhiều mảnh đá.
Cô ta định may quần áo bằng mảnh đá sao?
May nào, may nào.
Xong rồi!
Như thế thì có nhanh quá không?
Ai cũng tưởng cô ta phải mất
cả đêm mới may xong.
Nếu việc may vá chỉ là cái cớ,
vậy thì thời gian còn lại cô ta làm gì?
Hôm nay phức tạp hơn mọi khi.
Nhưng không sao. Mình đã quen rồi.
Đừng nói đống đá đó là…
Do phong hóa, nên bề mặt tượng
sẽ không thể trở lại thành tế bào.
Thế nên khi ai đó hồi sinh,
họ cần phá vỡ một lớp đá mỏng.
Nói cách khác,
những bức tượng bị Tsukasa phá hủy…
Nếu ta có thể gắn lại trước khi
các bộ phận ghép nối bị phong hóa,
nói không chừng…
Thật khó tin.
Nếu tôi đoán đúng…
Thật điên rồ.
Ngay cả trong tình cảnh hiện tại,
các cậu vẫn cố gắng cứu lấy nhân loại
bằng sức mạnh của khoa học.
Tôi xin lỗi, tên người tối cổ đó
không hiểu sao mà
lại làm tan chảy được dây thừng.
Tôi thực sự không biết
sao hắn làm được thế.
Không sao.
Có giữ Chrome ở đây cũng chẳng ích gì.
Nhưng này, còn Yo thì sao?
Cậu ta…
Đời mình thế là hết.
Mình đã để Chrome chạy thoát.
Mình chết chắc rồi.
Nghe này,
đây là mệnh lệnh cuối cùng của tôi.
Cấp dưới phải tuân lệnh cấp trên,
còn cấp trên phải chịu
toàn bộ trách nhiệm, đúng chứ?
Tôi là cấp trên của anh.
Cứ đổ hết tội
để Chrome trốn thoát lên đầu tôi.
Anh quay về báo với họ là:
"Yo đã rơi xuống thác nước chết mất xác".
Tôi té đây.
Chúng ta đều có thể làm lại cuộc đời mà.
Hẹn gặp lại!
Dù Tsukasa có phá hủy hết tượng đá,
chỉ cần lắp ráp lại như chơi xếp hình 3D,
thì có lẽ chúng ta vẫn có thể cứu họ.
Chính xác, Ukyo. Cho anh mười tỷ điểm!
Thế thì sao?
Anh định tố cáo bọn tôi
với ngài Tsukasa à?
Không.
Senku, tôi nghĩ chúng ta
có thể hợp tác với nhau.
Với một số điều kiện.
Ukyo với thính giác siêu phàm
muốn nhập bọn với tụi mình ư?
Quả là cơ hội hiếm có khó tìm. Nhưng mà…
Điều kiện à?
Đổi chỗ nào, Senku.
Thương lượng
là việc của nhà tâm lý học mà.
Không có thì giờ thăm dò lẫn nhau đâu.
Nói toẹt ra đi. Điều kiện gì?
Mắc đúng lỗi lớn nhất
khi thương lượng rồi!
Được, tôi hiểu rồi.
Tôi chỉ có một điều kiện thôi.
Đó là không được để ai phải chết.
Tôi thật không hiểu nổi
bụng dạ anh đấy, Ukyo.
Anh chỉ đơn thuần là người
thích lý tưởng hóa rộng lòng trắc ẩn hay…
Người hay lý tưởng hóa ư?
Ngược lại,
tôi là loại người tồi tệ nhất thì có.
Cậu là Shishio Tsukasa.
Rất vui được gặp anh.
Tôi đã nghe nữ phóng viên đó kể về anh.
Kỹ thuật viên quét thủy âm tàu ngầm,
Saionji Ukyo,
được biết đến là có thính giác siêu phàm
và khả năng bình tĩnh phán đoán,
có đúng không?
Ukyo, để có thể tạo ra
một Thạch Giới trong sạch và tươi đẹp,
tôi cần anh giúp sức.
Lần đầu chứng kiến Tsukasa
đập vỡ một bức tượng đá,
tôi đã thấy rất day dứt.
Sao lại phải làm thế chứ?
Tôi đã cố hòa giải để những người
được hồi sinh không giết chóc nhau.
Vì vậy, tôi để Tsukasa
thoải mái phá hủy những bức tượng đá.
Suy cho cùng, hiện tại,
tượng đá cũng chỉ là đồ vật.
Phá thứ vô tri thì đâu phải giết người.
Tôi đã cố thuyết phục bản thân
bằng lý lẽ thảm hại này.
Tôi biết những việc mình làm thật hèn hạ.
Nhưng chỉ là tôi…
Chỉ là tôi không muốn
phải nhìn thấy bất cứ ai
chết trước mặt mình nữa.
Chẳng phải trong kiểu thế giới này
con người ta là thành trì cuối cùng sao?
Chỉ cần cậu hứa sẽ không có thương vong,
tôi sẽ giúp các cậu.
Nhưng nếu bất cứ ai trong số các cậu
xuống tay dù chỉ một người, thì tôi…
Thú vị đấy. Hứa luôn.
Không thành vấn đề.
Dù sao thì ngay từ đầu, tôi đã hướng tới
một trận chiến không đổ máu.
"Lý tưởng nhất không đổ máu"
thành "tuyệt đối không đổ máu" thôi mà.
Như thế thì khó lắm đấy có biết không?
Cảm ơn.
Sau khi nghe cậu nói,
tôi có thể xác nhận thêm một chuyện.
Khi Hyoga tấn công làng của các cậu,
anh ta báo lại rằng
thuộc hạ của anh ta đã bỏ mạng
vì âm mưu của Senku.
Nhưng không, kẻ giết người không phải cậu,
mà là Hyoga.
Tsukasa và Hyoga là hai người mạnh nhất,
nhưng họ lại hoàn toàn khác nhau.
Ta không thể trì hoãn thêm nữa.
Bằng không thì máu sẽ đổ đấy.
Dấu chân quá hoàn hảo.
Cứ như có người cố tình để lại
để chứng minh họ đã đến đây viếng mộ vậy.
Ai đó lén gặp nhau ở đây à?
Nghe nói thuộc hạ của chúng ta
đã đến đây viếng mộ.
- Cậu cũng thế à?
- Không.
Tôi đến để tưởng nhớ Yo quá cố.
Cầu cho anh ta
được quay về vòng quay tự nhiên
cùng với Gozan, Yuki, Ren,
Akashi, Kyoichiro và Morito.
Cầu mong cho họ được yên nghỉ ở đây.
Gozan, Yuki… họ là ai vậy?
Đó là tên của những chiến binh quả cảm
đã thiệt mạng trong đợt tấn công
bằng khí độc khi ta đột kích vào làng.
À.
Ít nhất thì di vật của Yo
sẽ được chôn cùng với bạn bè anh ta.
Xem đây, xe tăng làm bằng giấy vui vẻ!
Thấy hào hứng chưa nào!
ĐÃ CÓ XE TĂNG!
Đại bác có hoạt động không?
Ta làm gì có thuốc súng.
Tôi sẽ dùng đĩa an toàn bằng da.
Đĩa… gì cơ?
Đây là đĩa nổ.
Nó sẽ bung ra khi nở to quá mức.
Khi điện giải nước,
hydro và oxy sẽ làm đĩa nổ nở hết cỡ.
Chỉ cần châm ngòi nổ…
Tôi hiểu rồi.
Đến tôi còn hiểu cách nó hoạt động!
Vậy là nó chỉ bắn được một lần thôi à?
Chỉ một lần là đủ rồi.
Nếu là người hiện đại,
chắc cú mười tỷ phần trăm ai nấy đều
sẽ nhụt chí khi nhìn thấy khẩu đại bác.
Cậu nói đúng.
Mong là ta sẽ thắng
mà không có bất kỳ thương vong nào.
Quan trọng là ta phải dồn lên tấn công họ
ngay sau khi khai hỏa.
Ừ.
Trận chiến giành Hang Kỳ diệu
sẽ diễn ra ngay sau khi khai chiến,
Vương quốc Khoa học sẽ triển khai
mọi lực lượng trong vòng vài chục giây.
Đó là lý do "cậu ấy" là công cụ
không thể thiếu của chúng ta.
"Cậu ấy" có sức mạnh dẻo dai
và khả năng chịu đựng số một.
Lạ thật.
Tuy đây là lần đầu ta gặp nhau,
nhưng tôi đã biết tên cậu rồi.
Taiju.
Senku!
Vương quốc Khoa học
giờ đã có đủ nguồn lực rồi.
Trận quyết chiến với Đế quốc Tsukasa
sắp bắt đầu rồi.
Hào hứng quá đi!
Theo nghiên cứu
của nhà tâm lý học Harvard, Shawn Achor,
phản ứng hoảng loạn của con người
chỉ kéo dài khoảng 20 giây.
Nói cách khác, nếu ta phục kích thành công
và kẻ thù cảm thấy
chỉ có thể "chạy trốn thoát thân",
chúng ta chỉ có 20 giây đầu tiên,
sau đó họ sẽ trấn tĩnh lại và chống trả.
Đến lúc đó, chắc chắn sẽ có người hy sinh.
Mọi người, chuẩn bị tinh thần đi.
Số phận của cả nhân loại
sẽ được quyết định trong 20 giây này!
Biên dịch: Tống Hải Anh