Saito-san?
Sao vậy nhỉ?
Từ ngày đó, mình có gọi thế nào
cũng không thấy trả lời.
Giờ nhắc mới để ý.
Có thể kết nối nơi này với phòng của công chúa...
Đó là loại phép thuật nào vậy nhỉ?
Tôi chưa từng nghe nói bao giờ.
Phép kết nối nơi này với nơi khác à...
Có chuyện rồi!
Có chuyện gì vậy?
Là...
Chuyện này là thế nào?
Sao nước lại phun lên từ lòng đất?
Là cơn thịnh nộ của mặt đất đấy!
Chúng ta sẽ chết mất! Đáng sợ quá!
Đừng lo. Chỉ là suối nước nóng thôi.
Suối nước nóng?
Một hiện tượng thiên nhiên,
nơi nước nóng phun lên từ lòng đất.
Người ta thường tắm bằng nước này.
T-Tắm ư?
Oa, thích quá!
Nhiệt độ vừa khít luôn.
Chẳng thể ngờ ở đây lại được tắm suối nước nóng.
Nghe nói rất tốt cho làn da đấy ha.
Ở quê tôi cũng có một cái.
Tốt cho da...
Phải rồi! Tổ chức một buổi liên hoan đi.
Liên hoan?
Ừ.
Có nhà mới
nên đã định rủ Guiche và mọi người rồi...
nhân dịp này, rủ mọi người cùng tắm chung đi.
Hể? Tắm chung ư?
Sẽ vui lắm đây!
Rắc rối tại bể tắm lộ thiên
Hãy nghe đây, các chiến hữu...
Đội phó đội kỵ sĩ Undine chúng ta,
nay là chúa đất De Ornieres, Saito...
đã mời chúng ta tham dự một buổi đại tiệc.
Và trên hết, nghe nói ở đó
có một chỗ gọi là "suối nước nóng".
Là cái đại loại như bồn tắm phải không?
Theo thư của Saito...
phong tục khi tắm suối nước nóng...
là khỏa thân.
Khỏa thân... nghĩa là chắc chắn sẽ...
Đội kỵ sĩ Undine muôn năm, muôn năm!
Nghe nói tắm suối nước nóng xong
sẽ có một làn da rạng ngời...
khiến mọi gã đàn ông mê mệt đấy.
Thế thì thầy Jean sẽ thuộc vệ mình rồi.
Tiffa!
Tiffa cũng đi dự tiệc chứ?
Ừ.
Mình sắp được gặp Saito rồi...
Nè... vậy là chỉ có một bể thôi à?
Vào khác thời gian là ổn mà.
Con gái sẽ vào trước, sau đó đến con trai.
Giấc mơ của mọi đứa con trai...
Này!
Đang nghĩ đến
mấy đứa con gái khác đúng không?
Làm gì có chuyện đó. Đâu có ai ngoài cậu.
Cái gì mà suối nước nóng chứ. Tôi không tắm đâu.
Vậy thì còn ý nghĩa gì nữa.
Giấc mơ của tôi là được cùng bạn gái
tắm suối nước nóng mà.
T-Tắm cùng?
Ừ. Cùng tắm chung nha, Louise!
K-K-Không được!
Làm chuyện đó xấu hổ đến chết mất.
Tabitha...
Tabitha!
Đợi đã, Tabitha.
Tớ muốn cám ơn cậu
chuyện lần trước.
Chuyện gì cơ?
Nhờ Tabitha...
Tớ đã làm lành được với Saito.
Thật lòng cảm ơn cậu.
Lần tới, nếu xảy ra chuyện gì,
nhất định tôi sẽ đoạt lấy Saito.
Mai là đến ngày rồi.
Siesta, kế hoạch ngày mai thế nào?
Xin cứ an tâm.
Tôi sẽ chuẩn bị một đại tiệc
đúng nghĩa luôn.
Tabitha?
Nãy giờ không thấy cậu ăn gì...
Cậu thấy không khỏe ở đâu à?
Tôi no rồi.
Không như các người, Onee-sama ăn ít lắm nha.
Thế thì không có gì.
Cơ mà suối nước nóng xây xong rồi.
Tabitha cũng vào luôn thì hay quá.
Ui da!
Thiệt tình, người gì mà...
Ngày mai phải dậy sớm đấy.
Tôi đi ngủ đây.
Chân mình...
Mình không còn thời gian nữa...
Chị biết thế thì mau ấp trứng đi.
Chẳng còn cơ hội đâu!
Chẳng lẽ chị không yêu anh ta sao?
Nếu đã vậy...
Chị biết.
Mải chuẩn bị mà không để ý
đã muộn thế này rồi.
Ô kìa, Louise đã ngủ rồi à?
Giờ hai đứa chỉ có một mình...
Louise...
Tôi đã luôn muốn làm thế này rồi.
Đừng sợ...
Tôi sẽ nhẹ nhàng thôi.
Louise.
Giọng vừa rồi là...
T-Tabitha?!
Xin hãy làm tiếp đi.
Hể? Nhưng mà... làm tiếp gì cơ?
Tôi...
sẽ trao cho cậu.
Hả? Khoan, Tabitha....
Saito, lúc nãy nói là vậy, nhưng mà...
đúng là tôi cũng muốn tắm suối...
T-Tabitha?!
Saito.
Vâng?!
Giải thích đi.
Hiểu lầm thôi! Là tôi nhầm thành cậu...
Nhầm?
À... thì ngực của hai người...
Ngực làm sao?
A... không... khoan!
Đây là tai nạn ngoài ý muốn thôi!
L-Louise?!
Không được là ai ngoài tôi hết!
Tôi là chủ nhân của hắn mà, nên đương nhiên rồi.
Còn tôi là hầu gái của cậu ấy mà.
Chà... có vẻ không ổn đâu...
Vậy quyết định bằng kéo búa bao nha.
Sao cô lại có cửa chứ?
Này...
Gì hả?
Tôi có một ý này...
Khó ngủ quá.
Đúng là không có Saito thì không được!
Không được vụng trộm.
Đ-Đi vệ sinh mà.
Vậy tôi cũng đi.
Vệ sinh!
Á, khoan...
Đó là...
Xảy ra chuyện gì vậy?
Chẳng có gì hết...
Mọi người, cám ơn đã đợi.
Khách của chúng ta đã đến rồi.
Chào mọi người.
Guiche, mọi người, cám ơn đã đến nhé.
Cuối cùng Saito đã thành chúa đất rồi à.
Thăng tiến nhanh quá ha.
Tụi này mong màn khỏa thân lắm đấy.
Ờ! Suối nước nóng thích lắm đó.
Hể? Gì vậy chứ? Còn chưa hôn được à?
Tabitha, chẳng giống cậu chút nào.
Nếu về Gallia mà chưa kịp làm gì...
thì đến đây còn ý nghĩa gì nữa.
Chúc mừng cậu, Saito.
Miss Valliere...
Ngượng quá à.
Hả? Kẻ khả nghi?
Đằng kia kìa.
Đúng là thế.
Nhìn qua là thấy đáng ngờ rồi.
Đứng yên đó, kẻ lạ mặt!
Không chạy được đâu!
Ngươi định làm gì hả?
Công chúa điện hạ?
Tôi cũng đến nè.
Cho tôi tắm chung cái suối làm làn da đẹp hơn với nhé.
Vậy ra đây là suối nước nóng à...
Đúng là dễ chịu thật.
Người đi mà không mang hộ vệ thế này...
Triều đình chắc là đang lo lắm.
Không sao. Tôi đã để lại thư nhắn rồi.
Vậy người đến đây vì chuyện gì?
Không nói được thì để tôi nói hộ nhé.
Hể?
Người đến xem căn phòng bí mật, đúng không?
L-Là cái gì cơ?
Chối quanh cũng vô ích.
Saito đã kể hết với tôi rồi.
Thì ra người là kẻ nói dối.
Nói vậy là ý gì?
Đại hội Sleipnir.
Lúc đó...
Lúc đó, người đã nói...
"Từ nay trở đi, trước mặt mọi người,
ta sẽ chỉ là một nữ hoàng."
Ấy vậy mà...
Biết làm sao được.
Tôi đã thật sự yêu cậu ấy.
Cái gì chứ?
Người nuốt lời sao?
Con gái yêu cùng một người
đâu phải là chuyện hiếm xưa nay.
Chỉ mình Saito là không được.
Tôi không thể cho phép chuyện đó được.
Tôi cũng không thể thiếu Saito được nữa.
Chỉ có cái "bự không cần thiết" mà đòi quyến rũ Saito...
Nếu ghen tị thì sao không
bự lên một chút đi.
Sao cô dám đụng tay vào
đàn ông của người khác hả?!
Có biết xấu hổ là gì không?!
Tôi có làm gì xấu đâu.
Nói trước cho mà biết,
cô mà dám đụng vào Saito là chúng ta cự tuyệt!
Đồ trơ trẽn!
Dám làm thế à!
Louise!
Thả ra!
Công chúa từ xưa đã vậy rồi!
Lúc tôi đang chơi búp bê thì...
"A, Louise, dễ thương quá.
Cho mượn được không?"
rồi lấy luôn mà chẳng thèm ngoảnh lại.
Khi chán rồi thì ném đi không thương tiếc.
Chắc Saito cũng vậy chứ gì!
Saito là khác.
Cơ mà...
Saito có thể thỏa mãn với cái "bàn giặt" này sao?
Nói ai hả, đồ mèo vụng trộm?!
Đồ núm bò!
Ghen tị chứ gì!
Trận đấu vật đầu tiên sau bao năm
kể từ hồi nhỏ đấy nhỉ.
Tiện nói luôn, tỉ số hiện tại là...
27 thắng, 25 thua, 2 hòa nghiêng về tôi đó.
Không, là 29 thắng, 24 thua, 1 hòa nghiêng về tôi chứ.
Là tôi!
Không, là tôi!
Là tôi đang thắng chứ!
Giờ là 27 thắng, 25 thua, 3 hòa nhỉ...
Là 29 thắng, 24 thua và 2 hòa.
Nhưng tôi không từ bỏ Saito đâu.
Vẫn chưa chịu sao?
Phải. Vì tôi không muốn phải hối tiếc.
Hối tiếc?
Trong thời đại này, thời buổi này...
ai cũng có thể bị mất mạng
bất cứ lúc nào.
Như lần trước ở Romalia...
cả cậu và Saito-san cũng đã đứng bên bờ vực.
Vậy nên tôi không muốn lừa dối bản thân mình nữa.
Công chúa điện hạ...
Đã lâu rồi tôi mới được vui
như hồi còn nhỏ thế này.
Louise.
Tôi cũng rất vui được nói chuyện cùng công chúa.
Công chúa cũng đến ư?
Hình như là bí mật đến thôi.
Người cho gọi cậu đấy.
Thế à. Cám ơn, Siesta.
Saito-san, xin lỗi đã đường đột gọi cậu ra đây.
Không sao. Tôi cũng có chuyện
muốn nói với công chúa.
Với tôi ư?
Vâng.
Chuyện lần trước là lỗi của tôi.
Tôi thành thật xin lỗi.
Hồi ở thế giới cũ, tôi đã sống rất vô tư.
Chưa bao giờ phải lo nghĩ chuyện gì,
cũng chẳng phải tính cho ngày mai.
Rồi cứ thế mà trở thành người lớn...
tôi cứ nghĩ như vậy là được rồi.
Nhưng từ khi đến đây, tôi đã nhận ra
lý do tôi tồn tại.
Louise...
Phải.
Khi xa cậu ấy, tôi mới hiểu...
rằng tôi yêu cậu ấy đến mức nào.
Ngay cả khi cậu phải quay về thế giới cũ ư?
Đến lúc đó thì tôi chưa biết.
Nhưng lúc này, tôi muốn ở bên Louise.
Tôi muốn bảo vệ Louise.
Đó là điều tôi có thể làm.
Đó là cảm xúc của cậu ư?
Vâng.
Tôi hiểu rồi.
Nhưng cảm xúc của tôi không thay đổi đâu.
Công chúa điện hạ...
Ưm... có ổn không ạ...
tôi vào chung với mọi người thế này...
Tất nhiên là được rồi.
Cùng khỏa thân và không quan trọng địa vị
mới là suối nước nóng mà.
Nhưng mà tôi ngạc nhiên lắm cơ...
Ai mà ngờ điện hạ lại đến đây thế này...
Tôi cũng muốn chăm sóc vẻ nữ tính
nhờ suối nước nóng mà.
Đến lúc đó, biết đâu...
Saito sẽ...
Đúng là da trở nên mịn màng nè.
Giờ thì Saito là của mình rồi!
Còn lâu nhé!
Đồ hầu gái vụng trộm! Núm bò!
Mình đã quyết định từ bỏ Saito rồi,
tại sao...
A, phải chăng...
không che gì là thế này sao?
Chủ nghĩa khỏa thân muôn năm!
Cái gì mà chủ nghĩa khỏa thân hả?! Lũ biến thái!
Nhơ bẩn!
Heo nái!
Biến đi!
Thiệt tình, cái lũ này...
Miss Westwood!
Không sao chứ, Tiffa?
Tự dưng tớ thấy chóng mặt quá.
Chắc do ngâm nước nóng lâu quá.
Chắc là ra ngoài nghỉ đi.
Siesta, nhờ cậu.
Tớ đi một mình được rồi.
Phòng này à?
Để Tiffa lại có ổn không?
Chỉ bị choáng hơi nóng thôi mà.
Nghỉ một đêm là khỏe lại ngay.
Hôm nay vui quá nhỉ, Louise.
Công chúa đến thì không ngờ rồi, nhưng mà...
A, xin lỗi...
Sao vậy?
Không có gì.
Muộn rồi, vào nghỉ thôi.
Louise?
Saito, tôi...
N-Này, khoan... Louise!
Saito...
Louise...
Cậu muốn tắm chung, đúng không?
A... đúng là tôi có nói, nhưng...
Vậy thì nhanh lên.
Tôi cũng xấu hổ lắm chứ.
À... ừ...
Sao tự nhiên...
Vì tôi không muốn phải hối tiếc.
Hối tiếc?
Nguy hiểm có thể ập đến bất kì lúc nào.
Nên tôi muốn trân trọng quãng thời gian
hai ta bên nhau.
Tôi cũng vậy, Louise.
Và...
Cậu có thể để mắt các cô gái cũng được.
Có phản bội tôi cũng không sao.
Nhưng... xin đừng bao giờ chết trước mắt tôi.
Louise...
Tôi... không thể sống mà thiếu Saito được.
Đó là câu của tôi mới đúng.
Đừng bao giờ chết trước mắt tôi đây,
Louise.
Vậy khi chết, chúng ta sẽ chết cùng nhau nhé.
Ừ.
Saito...
Louise...
Đợi đã...
Tôi đổi ý vụ phản bội rồi.
Nếu được thì... hãy chỉ để ý một mình tôi thôi.
Hứa mà.
Louise...
Saito...
Có lẽ tôi sinh ra
là vì khoảnh khắc này đây, Louise.
S-Sao Tiffa lại ở đây?
Vừa hứa rồi đấy nhé, Saito. Nuốt lời là không được đâu.
Tôi không biết thật mà!
Tên biến thái!
Ngươi chết luôn đi!
Cứu!
Nguy rồi, anh em nguyên tố
lại tìm cách tiếp cận chúng ta.
Hể? Elf cũng tấn công cư?
Kỳ tới, Elf sa mạc.
Này, Saito.
Sao chỉ có hai người trên ốc đảo hả?!
Elf sa mạc