Saito, coi nào, nhanh lên!
Nhanh lên nào!
Làm gì mà vội vàng dữ vậy?
Khu chợ Aquileia này đông lắm đó...
nên đồ tốt chẳng chờ đợi ai đâu.
Không nhanh lên
thì tôi đi trước một mình đây.
Bị lạc là tôi không biết đâu nhé.
Là một Vô pháp sư, tôi có
trách nhiệm với thế giới.
Louise... cơ thể nhỏ bé của cô ấy...
...hẳn đã phải chịu rất nhiều áp lực.
Đẹp quá đi!
Có ai nhờ cậu mua giùm đâu.
Tôi làm kỵ sĩ nên cũng có một ít.
Cỡ món đó thì không sao.
Dinh trang thật sự thì hơi khó đấy.
Dinh trang thật sự?
Sống trong một dinh thự, cùng với Saito!
Không có gì hết!
Chẳng bao giờ thành thật, rất hay ghen...
và đôi khi lại rất phiền phức...
nhưng mình sẽ bảo vệ cô ấy...
dù chuyện gì xảy ra đi nữa.
Thánh nữ của Aquileia
Hỡi anh em!
Ngày mai, lễ kỷ niệm 3 năm lên ngôi của Thánh hạ
sẽ được tổ chức tại Aquileia.
Nhiệm vụ của kỵ sĩ Undine chúng ta...
là bảo vệ an ninh trong thành phố.
Nói nghe sao mà thấy vụ này to tát ghê...
Thực chất chỉ là kiểm soát đám đông thôi...
Tiến lên nào, Undine!
Thành phố này thật lãng mạn làm sao.
Cứ như chúng ta đang hưởng tuần trăng mật vậy.
Miss Valliere tự dưng tách đoàn.
Chơi xấu quá à.
Tệ thật.
Cả Lousie và Tiffania...
...đều đã nhận lời làm trinh nữ
trong lễ kỷ niệm của Đức thánh hạ lần này.
Xin người hãy bảo vệ an toàn cho họ, thưa Thánh hạ.
Tất nhiên.
Sự việc như hôm qua
tuyệt đối sẽ không xảy ra nữa đâu.
Phải thế không, Julio?
Vâng.
Trong hai tuần diễn ra lễ kỷ niệm...
chúng tôi sẽ điều động 300 thánh kỵ sĩ
bảo vệ toàn khu vực.
Thế nhưng, Julio-dono,
hôm qua, chiếc gương hiền giả đã bị đánh cắp
bởi một bọn lính đánh thuê tự xưng là "Anh em nguyên tố".
Liệu có khả năng những kẻ thuê bọn chúng...
đang có âm mưu đen tối nào chăng?
Cũng không thể loại trừ khả năng này.
Tuy nhiên, chúng tôi đã triển khai phép dò tìm ma thuật
trên toàn thành phố.
Hễ có ai sử dụng ma thuật, họ sẽ bị phát hiện ngay.
Vậy nên xin đừng lo.
Ngươi nghĩ thế nào, Agnes?
Thần không thể đồng tình.
Với kẻ thù chưa rõ hành tung, chúng ta đang quá bất cẩn.
Nhưng trên hết, ta có cảm giác
Thánh hạ không tỏ ra ngạc nhiên trước sự việc tối qua.
Ý người là ông ta đã biết trước chuyện này?
Ta chỉ mong minh đã quá đa nghi.
Lúc triệu hồi sử ma hôm qua...
có khi nào đó thật sự là Saito không nhỉ?
Lại nữa rồi!
Chỉ nhìn anh ấy thôi mà tim lại đập run lên.
Chuyện này đúng là lạ quá!
Tôi về rồi đây!
Saito.
Mừng cậu đã về.
L-Louise...
Đây là bộ đồ trinh nữ
mà tôi sẽ mặc vào ngày mai.
Tôi muốn cho Saito xem trước tiên.
Một thánh nữ...
Một thánh nữ đang đứng trước mặt mình!
Louise!
L-Louise!
S-Saito, không được!
Đang mặc bộ đồ bề tôi của Chúa
mà lại làm chuyện này...
Không sao. Vì cậu lúc này rất dễ thương.
D-Dễ thương gì chứ...
Quá dễ thương là đằng khác!
Cứ như... Cứ như...
...bé chanh vậy!
Bé chanh?
Da dẻ mềm mại,
mùi hương thanh tao...
Cậu đích thực là bé chanh rồi!
Á... đừng...!
T-Tôi không thích Saito cưỡng ép thế này đâu!
Đúng là bé chanh rồi.
Gặp bé chanh là tôi không kìm được!
Tuy không hiểu cho lắm, nhưng tôi thật sự
là bé chanh ư?
Đ-Đúng rồi!
Hãy thử nói "bé chanh xấu hổ" đi.
Bé chanh... xấu hổ...
Bé chanh dễ thương quá!
Đúng là dễ thương quá mà!
Vui quá!
Bé chanh cũng vui lắm!
Ngài gió có lời nhắn gửi hai người đây.
M-Malicorne?
Tường của khách sạn này hơi bị mỏng đó nhé.
Thế nên nghĩ cho người phòng bên một chút.
Vâng...
Cơ mà... bé chanh là cái gì chứ?
K-Không phải...
Saito, hắn...
Chính Saito bắt ta nói mà!
Hỡi lửa thiêng.
Ngọn lửa đã giao ước với ta...
Hãy đến nơi mà ta đã chỉ.
Đó là quả thứ 3 nhỉ.
Cám ơn nhiều, Bidalsha đại nhân.
Hỏa thạch.
Ngài đã dùng sức mạnh của các tinh linh
đễ niêm phong sức mạnh của lửa vào viên đá à?
Về đơn giản thì đúng là vậy.
Thật ra thứ phép thuật này
uyên thâm hơn nhiều.
Vậy thì Bidalsha đại nhân...
Một viên đá này
có thể phá hủy một diện tích bao nhiêu?
Cái gì?
Ta muốn biết tiềm năng
của loại vũ khí hủy diệt này đó mà.
Vũ khí... hủy diệt?
Ngươi chưa từng nói với ta
sẽ dùng nó như thế.
Gì chứ? Ta chỉ nói
sẽ khám phá công dụng mới của nó thôi mà.
Tại sao ngài không đến và chiêm ngưỡng nhỉ?
Ta từ chối.
Ta không muốn chung thuyền với kẻ ác.
Một kẻ đã theo lệnh ta mà giam cầm đứa con gái...
rồi lại sử dụng bí thuật của Elf lên Jormungandr như ngài
mà cũng nói vậy sao?
Chẳng phải chúng ta chung thuyền ư?
Mà thôi, tùy ngài.
Nhạc công của ta đâu rồi nhỉ, Sheffield?
Bên đó chuẩn bị ra sao rồi?
Vâng, Joseph bệ hạ, tất cả đã chuẩn bị sẵn sàng.
...chiếc gương hiền giả và một thứ nguyên liệu khác kia.
Hỡi thần nhân đã sáng lập Brimir...
Xin hãy bảo vệ sự bình yên cho Halkeginia.
Xin hãy giữ gìn sự trong sạch cho mảnh đất này.
Xin mọi người hãy bình tĩnh cho!
Già chỉ muốn được nhìn thấy Đức thánh hạ thôi!
Nếu được vinh hạnh đó, già chết cũng cam lòng.
Không được đâu bà ơi!
Người dân chỉ được xem qua của sổ thôi ạ.
Mọi người ơi, nếu muốn xem
thì hãy sang bên phải giùm cho!
Lối này không được...!
Malicorne!
Ôi trời ơi, mình ghét cái công việc này
quá đi mất!
Đông người ghê.
Thấy tội mấy bạn kỵ sĩ ghê.
Ủa?
Nào nào, mời đi lối này, thưa quý cô.
Và hãy cẩn trọng trong những bước đi.
Cái tên ngốc này...
Lễ hôm nay cuối cùng cũng xong.
Thường dân ở đây
cũng có nhiều tín đồ trung thành quá ha.
Đúng là trong đức tin, địa vị không quan trọng.
Nhưng dân thường chỉ cầu Chúa
khi họ cần điều gì đó thôi.
Nói cũng đúng.
Nhưng mà...
Louise!
Đi thôi nào!
Tôi qua ngay đây!
Đợi ở phòng khách nhé.
Mặc như vậy chứng tỏ họ vẫn cần đến Chúa còn gì.
Biết làm sao được.
Chào, Tiffa. Cậu vất vả quá.
Saito-san cũng vậy. Cám ơn đã vất vả.
Tôi cũng chỉ đứng đó thôi mà.
Nhưng mà cái này diễn ra những 2 tuần lận à...
Đúng là mình vẫn muốn biết...
xem Saito-san có phải là Sử ma của mình hay không.
M-mặt tôi dính gì đó sao?
Saito-san, tớ có chuyện này... có thể nhờ cậu không?
À... nếu Tiffa nhờ thì việc gì trong khả năng...
Vậy... hãy hon tớ đi.
Tưởng gì, ra là chuyện đó à...
Ơ...
Cái gì?!
T-Tiffa!
Nếu thực sự là Sử ma của mình, khi hôn nhau,
vòng phép sẽ xuất hiện.
T-Tiffa, không được...
À, thật ra tôi cũng thấy hơi thích, nhưng mà...
đúng là chuyện này thì...
Ây cha... đúng là không ổn...
Xin cậu đấy.
Nếu không, "chỗ này" sẽ thổn thức mãi không thôi.
Saito-san...
T-Tiffa...
Giải lao lúc này liệu có ổn không đó?
Không sao hết.
Cứ để tên Guiche đó làm một mình
cho bõ ghét.
S-Saito với Tiffa?!
A... thật ra chuyện này không...
X-Xin lỗi!
Tiffa!
Bé chanh chưa đủ, giờ muốn bé dưa hấu à?
À thì...
Con trai toàn một lũ ngốc như nhau.
Ơ kìa?
Tiffa, có chuyện gì vậy?
Tiffa?
Xin lỗi...
Này cô, thường dân không phép vào đây.
Cô là Louise tiểu thư của nhà Valliere
phải không ạ?
Ơ... đúng rồi.
Tôi là một nông dân làm việc trong vùng đất
của Lord Valliere.
Trong đất của nhà tôi?
Vâng.
Thưa... cô có thể hạ cố đi với tôi không ạ?
Ra vậy.
Cô đến cùng mẹ để xem lễ kỷ niệm.
Thật là tuyệt vời!
Nhưng thật không may, khi vừa vào thành phố...
có lẽ do kiệt sức, mẹ đã ngất lịm đi.
Nhưng nếu được Louise tiểu thư là một thánh nữ đến thăm...
có thể bà sẽ thấy khỏe hơn.
Louise rời khỏi thánh đường rồi sao?
Vâng.
Người dân thường đó đã thỉnh cầu cô ta
và có lẽ cô ấy không muốn từ chối.
Cảm ơn nhé.
Tôi sẽ thử đi tìm.
Thiệt tình, toàn biến mất mà không báo trước..
Louise!
Cô đây không, Louise?
Này, cộng sự!
Ngươi!
Chà, cám ơn vì chuyện hôm trước nhé.
Ngươi đã ban ơn hơi quá tay
cho anh Jaccques của ta đấy.
Chết tiệt! Tránh ra!
Ê, tên kia!
Ngươi đang làm cái gì vậy hả?
Dễ như bỡn.
Hắn ta định làm gì?
Không lẽ hắn muốn nhắm vào Louise...
Nợ của anh hai, ta vẫn chưa trả xong đâu.
Bên kia ạ.
Mẹ ơi!
Lousie-sama đã đến đây rồi ạ!
Vượt một quãng đường xa từ Valliere đến đây,
bà đã vất vả rồi.
Xin hãy ngẩng đầu lên.
Chà, ta ghét bộ đồ thường dân này quá.
Ngươi là ai?
Ta?
Ta là Jeanette.
Em gái của người đã bị các ngươi
bắt hôm trước ấy.
Mình không di chuyển được...
Con dao này có tẩm độc đấy.
Nhưng đừng lo.
Nó chỉ làm tê liệt thân thể cô trong một chốc thôi.
T-Tại sao...
Ô chà.
Cô hẳn là có một sức mạnh ghê gớm lắm.
Có lẽ vì vậy mà họ cần đến cô.
Hãy tránh sang một bên,
con nhóc nhà nguyên tố kia.
Ta sẽ chỉ huy ở đây.
Ngươi có thể đi rồi.
Ô chà, cô chắc chứ?
Dù bây giờ tôi đi thì cô vẫn phải
trả đủ tiền đấy.
Người thuê ngươi
đang bảo ngươi biến đi đấy.
Ồ, thế thì tôi đi vậy.
Nếu gặp nhau trong hoàn cảnh khác...
có khi chúng ta đã là bạn tốt rồi.
Tạm biệt.
Nào, giờ thì ta đi nhé.
Đi diện kiến chủ nhân vĩ đại của chúng ta.
Doudou nii-san?
Chết tiệt.
Đúng lúc đang thú vị mà...
Mấy người... các ngươi chưa làm gì Louise đấy chứ?!
Ồ, cô gái đó sao?
Đúng là một cô gái rất ngây thơ, xinh đẹp, và dễ thương...
Nhưng có lẽ là hơi tin người quá.
Louise đâu rồi?!
Một con mụ đáng sợ mang cô ta đi rồi.
Giờ có khi đã ra khỏi thành phố.
Jeanette, đừng nói nhiều quá!
Damian nii-san sẽ giận chúng ta đấy!
Không sao đâu mà.
Việc của chúng ta đã xong rồi còn gì.
Louise!
Chết tiệt!
Là lỗi của mình!
Chỉ vì mình quá bất cẩn...
Louise... Louise...
Louise!
Tôi tìm thấy nó trong một con hẻm
gần thánh đường.
Chắn chắn là của Miss Valliere.
Thế à...
Thành thật xin lỗi.
Không ngờ điều này lại xảy ra ngay giữa ban ngày,
lại không hề sử dụng phép thuật...
Thủ phạm là Gallia.
Tabitha!
Ta đã gọi Tabitha đến đây.
Dù gì, Tabitha đã từng đụng độ
với anh em nguyên tố.
Xin hãy giúp chúng tôi, Tabitha.
Bọn họ là kỵ sĩ của vương quốc Gallia phía nam,
giống như tôi trước kia.
Thần cũng nghe tin đội kỵ sĩ Gallia
nhận được lệnh đi làm một công việc nhơ bẩn.
Vậy chứng tỏ kẻ cầm đầu lần này...
là vua của Gallia, Joseph.
Vậy quả nhiên... là hắn đã bắt cóc Louise...
Nhưng nếu điều đó là thật...
Nơi này rất gần với biên giới Gallia...
Louise có thể đã bị bắt qua biên giới rồi...
Công chúa điện hạ!
Để cứu được Louise, dù phải qua đất Gallia
tôi cũng không màng.
Không được đâu, Saito!
Nếu làm như thế, cả anh cũng...
Thành thật xin lỗi!
Nhưng có việc này cần cấp báo
với Đức thánh hạ!
Đến đây.
Ta nghĩ chuyện này tốt nhất
nên để mọi người cùng nghe.
Có một tin khẩn từ đội tuần tra biên giới Gallia.
Quân đội Gallian đang tấn công biên giới của chúng ta...
Cái gì?
Thánh hạ... Điều đó có nghĩa là...
Nghĩa là họ đang muốn xâm lược nước chúng ta.
Tỉnh rồi à, cô bé?
Thả ta ra!
Nào, nào!
Cô tưởng ai ra lệnh thì ta cũng nghe sao?
Ngươi định làm gì ta?
Nếu ngươi định làm gì kinh khủng,
ta sẽ cắt lưỡi chết ngay tại đây!
Bình tĩnh đi nào, cô bé.
Ông là...
Ta là vua của Gallia, Joseph,
nhưng mọi người đều gọi ta là "Vị vua bất tài".
Yên tâm đi.
Ta không định ngược đãi với bạn bè ở trường
của Chartlotte đâu.
Ta tin ngươi chắc?!
Ngươi đã làm những điều thật tàn nhẫn với Tabitha...
Cầm tù đứa cháu gái vẫn còn con người chán.
Những gì ta định làm tới đây
sẽ chỉ có ác quỷ mà thôi.
Nhưng để làm việc đó, ta sẽ cần sức mạnh của cô.
Dù muốn hay không, cô vẫn sẽ phải chứng kiến thôi.
Khi phép thuật của Elf và Vô pháp sư kết hợp với nhau,
địa ngục sẽ được sinh ra.
Saito... Saito.... cứu với!
Vua Joseph của Gallia... Ông ta định làm gì?
Dừng lại!
Đừng sử dụng năng lực của ta để làm điều xấu!
Kỳ tới:
Vị vua bất tài nổi giận.
Vị vua bất tài nổi giận
Làm ơn đi, Saito! Hãy mau đến cứu đi!