Thánh hạ!
K-Không thể nào...
Giáo hoàng thánh hạ đã...
Thánh hạ đã...
bị ăn thịt rồi ư?
R-Rút lui!
Tất cả rút lui!
Saito? Saito!
Không được! Tỉnh lại đi!
Saito!
Lựa chọn của Louise
Tạm biệt nhé, cộng sự.
Derf...
Derf!
Saito!
Saito-san!
Đây là đâu?
Là cung điện Versailles tại Lutece.
Chúng tôi đã đưa cậu về.
Lutece ư?
Phải rồi... con Cổ Long đâu?
Con rồng đó sao rồi?
Không cần lo đâu.
Tạm thời là vậy.
Nó đã dừng lại ư?
Vâng. Nó bỗng nhiên dừng lại
sau khi băng qua thung lũng Oltia.
Em cũng thấy đó.
Bống nhiên nó co rúm lại như một tảng đá vậy!
Có khi nào sức mạnh của Giáo hoàng thánh hạ
đã tiêu diệt nó rồi không?
Không. Tôi không nghĩ như vậy.
Bên trong vẫn nghe tiếng tim đập.
Tôi không tin rằng nó đã chết.
Nghĩa là... nó sẽ sớm tỉnh giấc trở lại.
Đương nhiên.
Nhưng không chỉ vậy đâu.
Old Osmond, ông đã đến.
Ưm. Phải đến chứ.
Ta rất tiếc chuyện của Giáo hoàng thánh hạ.
Cậu không sao chứ?
Vâng.
Lúc này, tôi phải tập trung vào
tiêu diệt Cổ Long.
Chắc hẳn đó cũng là mong muốn của Thánh hạ.
Cũng phải.
Cô cho gọi ta cũng vì chuyện của Cổ Long,
phải không?
Vâng, Old Osmod.
Có thể cho chúng tôi biết về nghiên cứu của ông
tại Học viện phép thuật không?
Ra vậy.
Vậy là nó vẫn còn sống...
Vậy thì phải tiếp tục cố gắng tiêu diệt nó thôi.
Phải báo thù cho Giáo hoàng chứ!
Nhỉ? Louise, Tiffa?
A... vâng.
Cha... sao mà đói quá!
Siesta, có gì ăn không?
A, vâng! Tôi đi hâm một ít súp nhé.
Cơ mà mọi người ở Học viện đâu?
Đã trở về Tristain cả rồi.
Lukshana và Ari nói là sẽ cùng về dinh thự của cậu
nên vẫn còn ở đây.
Thế à.
Nhưng cũng phải một thời gian nữa
mình mới trở về dinh thự đấy.
Nhỉ, Louise?
T-Tôi đi giúp Siesta đây.
À... ừ.
Louise-san?
Tôi không chịu nổi.
Saito không nhắc gì đến Derf cả...
dù cậu ấy thực sự rất đau khổ.
Đó là vì... Saito rất mạnh mẽ nên cậu ấy đã cố gắng...
Tôi không cần cậu ta phải mạnh mẽ.
Thật lòng mà nói...
tôi muốn cậu ta nói
vì không còn Derf nên không thể chiến đấu nữa.
Tôi không muốn cậu ta phải tiếp tục sử dụng
sức mạnh của Lifprasir.
Không phải là lỗi của Tiffa!
Nhưng tôi không muốn nhìn sinh mạng của Saito
bị rút ngắn nữa.
Tôi không muốn mất Saito.
Đó là tất cả những gì ta biết về Cổ Long.
Nghĩa là với Louise và Tiffania, đây sẽ là thử thách gian nan hơn.
Ta sẽ nói chuyện với hai đứa nó sau.
Phải chăng chưa hội đủ bộ tứ đã đối đầu với con rồng
là một sai lầm?
Quả là trong truyền thuyết, con rồng đã bị tiêu diệt bởi bộ tứ...
Tuy nhiên, không ai nói rằng đó là cách duy nhất.
Hơn nữa, 6000 năm qua, nền văn minh của chúng ta
đã phát triển rất nhiều.
Ngày nay, tại Halkeginia đã tồn tại những mỗi liên kết
vượt qua mọi khoảng cách.
Có thể nó sẽ đủ để làm đầy chỗ trống
cho bộ tứ chưa hoàn chỉnh.
Nữ hoàng Charlotte, Tristain sẽ điều động toàn bộ lực lượng
để đẩy lùi đại nạn này.
Gallia có thể cùng chúng tôi chiến đấu không?
Tất nhiên.
Hãy cùng bàn bạc việc liên minh với Romalia
và các quốc gia khác nữa.
Chúng ta sẽ bảo vệ tương lai của Halkeginia.
Các nước trên toàn Halkeginia sẽ liên minh
chiến đấu với con rồng ư?
Phải. Và tôi được chọn làm người dẫn dắt liên minh.
Nhưng chiến đấu với Cổ Long là nghĩa vụ của
các Hư vô pháp sư...
Louise, chúng ta đều sinh ra tại Halkeginia.
Chúng ta đều lớn lên từ đó.
Và khi thế giới này lâm nguy...
không ai có thể khoanh tay đứng nhìn được.
Chỉ cần làm tăng cơ hội chiến thắng con rồng
thêm một chút...
chúng tôi sẽ chiến đấu.
Nữ hoàng điện hạ...
Tôi cũng sẽ chiến đấu bằng cả tính mạng.
Được sinh ra tại Halkeginia...
tôi sẵn sàng hiến dâng cho thế giới này.
Cám ơn, Louise.
Hãy cùng nhau vượt qua đại nạn này.
Nhất định thế!
Vâng!
Được sinh ra tại Halkeginia...
mình sẽ hiến dâng tất cả cho thế giới này.
Mình là người của Halkeginia, nên đó là lẽ tự nhiên.
Nhưng Saito...
Saito không sinh ra tại thế giới này...
Liệu có thể liên lụy cậu ấy không?
Chuẩn bị lên đường nào!
Chúng ta sẽ tiêu diệt con rồng!
Quyết không run sợ!
Mình phải cố lên.
Đây không phải là lúc đau buồn.
Phải không, Derf?
Hể? Cỗ máy chìm trong ốc đảo của tôi...
cái trụ sắt ấy á?
Cậu định dùng nó à?
Không. Cái đó bị hỏng hoàn toàn rồi.
Nhưng biết đâu
tại xứ sở của Elf vẫn còn những chiếc như thế.
Được cất giữ ở đâu chẳng hạn.
Biết không?
Chịu. Chưa từng nghe nói.
Không được à...
Cứ tưởng là có cách rồi...
Nếu có máy bay chiến đấu...
thì dù là Cổ Long
cũng chỉ cần một phát là xong.
Saito...
"Máy bay chiến đấu" à?
Ừ.
Là một loại vũ khí ở đất nước tôi,
có thể bay rất nhanh.
Và nó có tên lửa có thể bắn nổ cả tàu chiến.
Tên lửa?
Nếu đã có vũ khí tốt như thế...
thì về đất nước cậu lấy vài cái là được mà.
Chuyện đó thì...
Xa quá à?
Vậy thì dùng ma thuật của Louise đi.
World Door á?
Liệu có làm được không nhỉ?
Sao lại không được?
Bởi vì thế giới của tôi...
Tôi sẽ làm.
Cậu sẽ làm á?
Tôi sẽ thử dùng phép World Door
để kết nối với thế giới của Saito.
Nếu thành công, Saito, chúng ta sẽ cùng nhau
đi lấy cái "máy bay chiến đấu" đó.
Louise...
Ừ. Làm vậy đi!
Vậy để ta phổ biến lại kế hoạch.
Đầu tiên, Louise sẽ mở cánh cửa đến
thế giới của Saito.
Bằng sức mạnh của Saito, cánh cửa sẽ đủ rộng
để cả hai cùng qua.
Sao phải nói lại nhỉ?
Thích vậy đó mà.
Cứ mặc kệ đi.
Sau khi lấy được cái "máy bay",
cả hai hãy dùng sức mạnh của Louise
để quay về.
Hết.
Có thể về thế giới của tôi thật sao...
Ưm. Chắc chắn mà.
Chúc may mắn, Saito-san!
Vậy chúng ta bắt đầu thôi.
Saito, đưa tay đây nào.
Tôi sẽ dùng một chút sức mạnh
của Saito nhé.
Ừ.
Hãy gửi cho tôi một hình ảnh của thế giới cậu.
Ken Gyof Hagaras Soir Beok Daeg...
Làm ơn... cánh cửa thế giới của Saito...
hãy mở ra đi.
Là Nhật Bản!
Nhiều tòa nhà lạ quá!
Đây là thế giới của Saito sao?
Louise, đúng là thế giới của tôi rồi!
Đi thôi!
Louise, đi nào!
Này, Saito.
Tôi thật sự rất yêu cậu.
Được gặp cậu, tôi cảm thấy vô cùng hạnh phúc.
Vậy nên hãy nhớ nhé...
rằng lần cuối cậu nhìn thấy tôi...
là với nụ cười với cậu.
Louise?
Tạm biệt!
Louise, cậu làm gì vậy?!
Louise...
L-Louise-san?
Miss Valliere?
Cô làm cái gì vậy?!
Chúng ta cần cậu ta để tiêu diệt con rồng cơ mà!
Saito là người thế giới khác.
Cậu ấy không cần phải hy sinh
vì số mệnh của thế giới này...
dù cậu ấy là sử ma của Hư vô pháp sư đi nữa.
Nhưng dù vậy...
Ari...
Miss Valliere...
Saito!
Louise quả thật rất yêu Saito.
Nếu không, cậu ấy đã không làm như thế.
Tại sao vậy?
Louise...
Louise!
Saito ư?
Vâng.
Tôi đã trả cậu ấy về thế giới cũ.
Thành thật xin lỗi, nhưng tôi... tôi...
Nếu là tôi, tôi cũng sẽ làm như vậy.
Tabitha...
Quả là vậy.
Thế này có lẽ là tốt nhất.
Công chúa điện hạ.
Tôi xin thề, dù không có sức mạnh của Lifprasir...
bằng sức mạnh của chính mình, tôi sẽ tiêu diệt con rồng đó!
Tôi cũng sẽ chiến đấu bằng tất cả sức mình.
Nói hay lắm.
Vậy chúng ta đi thôi.
Về học viện ma thuật nào.
Mình tưởng tượng à...?
Đúng là Cổ Long đã từng bị phong ấn
bởi các Hư vô pháp sư.
Nhưng theo các cổ văn...
Cổ Long nếu ăn thịt các Hư vô pháp sư
cũng có thể gia tăng sức mạnh.
Con rồng sẽ mạnh lên nhờ hấp thụ
sức mạnh của Hư vô.
Cũng chính vì vậy mà nó bị thu hút
đến chỗ của các Hư vô pháp sư.
Vậy lúc đầu con rồng tiến đến Romalia là...
Nó cảm thấy sức mạnh của Giáo hoàng,
một Hư vô pháp sư.
Và đến khi tỉnh giấc, mục tiêu tiếp theo của nó là...
Em, hoặc Tiffa.
Vậy nên ta mới đưa các con về Học viện ma thuật.
Quanh đó không có khu dân cư
nên khỏi sợ ai bị liên lụy.
Trên bầu trời, quân đội cũng đã dàn trận phục kích con rồng
và sẵn sàng tấn công bất cứ lúc nào.
Tuy chẳng biết có hiệu quả gì không, nhưng sẽ kéo dài được thời gian.
Nhưng nếu chiến đấu ở học viện, các học viên sẽ...
Khỏi phải lo.
Mr. Colbert đã di tản mọi người rồi.
Siesta! Đã bảo cô cùng Lukshana và Ari
về dinh thự đi mà!
Nhưng mà đã ở đây rồi.
Là tôi muốn được đi cùng đấy.
Tôi rất mong được đến Học viện phép thuật này
một lần mà.
Nhưng ở đây nguy hiểm lắm.
Mọi người cũng đã di tản cả...
A, Louise, Tiffinia!
Về trễ quá đấy.
Tôi nghĩ ra một chiến thuật tiêu diệt con rồng
và đang phổ biến với mọi người.
Nào, cả hai nữa. Qua đây.
A, vâng...
Tabitha-san, cậu vừa mới ở cung điện mà...
Tôi bay hết tốc lực nên vượt mặt mấy người đó!
Thành thật xin lỗi, Old Osmond.
Mọi người cương quyết muốn ở lại.
Ờ... ta cũng biết là sẽ thế này mà.
Mọi người, tại sao vậy?
Ở lại đây là có thể mất mạng đấy.
Sao tụi này có thể ngồi yên được.
Mọi người đều muốn tự mình bảo vệ
thế giới này mà.
Và nhiệm vụ của đội kỵ sĩ Undine chúng tôi
là bảo vệ cậu thay Saito.
Và thế này sẽ càng thấy phấn khích hơn, phải không?
Jeanette?! Sao mấy người lại...
Tôi đã thuê họ.
Họ là lính đánh thuê, sẽ chiến đấu cho bất kỳ ai.
Là vậy đấy.
Làm đồng minh cũng không tệ ha.
Chúng tôi cũng đâu muốn thế giới này bị hủy diệt.
Mọi người...
Hai người cũng giúp một tay được không?
Có thêm một người sử dụng phép thuật bản xứ nữa
là đỡ hơn nhiều lắm.
Ừ, tất nhiên rồi.
Cám ơn nhé. Đỡ quá.
Này, Lukshana!
Ờ... tiêu diệt con rồng đó
có lẽ cũng có ích cho Nephthys...
Mọi người, quà đêm nào.
Mọi người...
Là lỗi của mình.
Chắc chắn là lỗi của mình.
Lúc đó, mình đã tỏ ra lo sợ.
Chính vì thế mà Louise đã làm vậy
để ngăn mình sử dụng sức mạnh của Lifprasir.
Nhưng nếu không có sức mạnh này...
Cổ Long sẽ không thể bị tiêu diệt.
Mọi người...
và cả Louise cũng sẽ chết!
Biết đâu... biết đâu tại chỗ đó...
Là chỗ này.
Ngày đó, tại chỗ này đã mở ra một cánh cổng.
Và mình đã được triệu hồi.
Louise? Cậu có nghe không, Louise?!
Louise! Này, Louise!
Louise!
Cái gì thế?
"Louise! Louise!"
Vừa bị bé hầu gái đá đít hả?
Im đi.
Ô kìa, lại còn khóc cơ à.
Không phải chứ.
Vậy là bị đá chắc rồi!
Đã bảo chúng mày im đi!
Thằng khốn!
Yếu mà láo.
Phen này chưa đi nhé, thằng khốn.
Đi thôi.
Mình không thể tự chở về Halkeginia...
Mình sẽ không còn được gặp cô ấy nữa...
Louise...
Gì thế...
Con rồng...
To hơn kìa!
To quá!
Tất cả lùi lại! Lùi lại!
Đáng sợ...
Có gì đó đang tiếp cận chúng ta
từ trên không.
Từ trên không ư?
Đó là...
Cổ Long!
Sao nó lại bay được?!
Bắn đi! Bắn ngay lập tức!
Cậu đã không còn ở đây nữa.
Nhưng tại thế giới của mình, chắc chắn cậu đang sống!
Vậy nên tôi không sợ gì nữa.
Kỳ tới, tập cuối: "Sử ma của Zero."
Sử ma của Zero
Saito, cám ơn cậu vì tất cả.