Romalia đã điều động một đội bay
để đánh lại đội bay chúng ta.
Sân khấu đã sẵn sàng rồi.
Ý ông là sao?
Phải chăng ông muốn phát động chiến tranh?
Chiến tranh?
Đó là cho kẻ muốn tranh giành.
Ta chẳng thiết tranh giành gì cả.
Chỉ muốn thử một chút thôi.
Sheffield, hoàn thành chuẩn bị đi.
Vâng, Joseph điện hạ.
L-Làm gì vậy?
Như cô đã biết, ta là sử ma
của một vô pháp sư.
Myozunitonirun, trí tuệ của thần!
Khả năng giải phóng sức mạnh của chiếc gương hiền giả này,
trên đời chỉ có một mình ta.
Dấu hiệu ma thuật này...
Khi ta sử dụng chiếc gương này...
ta có thể truyền sức mạnh Hư vô
từ pháp sư này sang pháp sư khác.
Ta cần Hư vô ma pháp của cô, Explosion...
để có thể sử dụng những viên đá lửa này.
Cơn điên của vị vua bất tài
Đội bay của Gallian đã dừng lại,
cách biên giới của chúng ta 1,200 mét.
Hãy giữ khoảng cách và triển khai vành đai phòng thủ.
Rõ.
Joseph, thật ra ngươi đang định làm gì?!
Chuyện này là thế nào?
Chắc chắn chẳng phải chuyện nhỏ rồi.
Cậu đang ở đó ư, Louise...?
Thật ra chuyện này là thế nào, Giáo hoàng thánh hạ?
Hẳn là kế nghi binh của Joseph.
Hắn muốn các Vô pháp sư khác ngoài hắn
không dám tiếp cận thêm.
Ta nghĩ hắn không tấn công thật đâu.
Thật vậy ư?
Vậy tại sao ông ta lại bắt Louise?
Aeor suhn fil jarnsaks,
os suhn uriu rad...
Ngươi định dùng ma thuật của ta
vào việc gì?
Ờ, cứ chờ mà xem.
Beozus yul sviel kan oshel,
jer isa undun hagal,
beocun ir...
Explosion!
Joseph điện hạ.
Tệ thật, ta chẳng cảm thấy gì cả.
Sheffield, chuẩn bị viên đá lửa tiếp theo.
Tuân lệnh.
Làm hại cả người của mình ư?
Thật ra hắn đang nghĩ gì vậy?
Tabitha! Nhờ cậu đấy. Cho tớ mượn Sylphid.
Saito-kun.
Julio?
Đừng cản tôi.
Tôi không định cản cậu.
Có một vật tôi muốn giao cho cậu.
R-Rút lui!
Rút lui toàn lực!
Quay 180 độ!
Này, vừa rồi là gì vậy?
Đánh bom đó!
Chạy mau!
Mục tiêu là gì?
Chưa biết.
Nhưng ở bên đó.
Tiffa!
Mọi người...
Saito và Louise đâu?
Cũng không thấy Tabitha nữa.
Chuyện này...
Ủa...
Gì kia?
Gargoyle?
Nguy to rồi!
Phải mau sơ tán mọi người trong thành phố!
Tại sao... tại sao ông lại làm như vậy?!
Ông làm vậy vì mục đích gì?!
Mục đích?
Mục đích của ta là sự chết chóc và hủy diệt.
Chỉ vậy thôi.
Ta muốn biết... phải thảm khốc đến đâu
mới khiến ta cảm thấy hối lỗi...
và muốn xem ta có thể rơi nước mắt như cô được không.
Chỉ vì việc đó mà ông...
Là vấn đề đấy.
...với một kẻ phải quên đi cảm xúc và sống trong
cái bóng của đứa em trai quá tài hoa như ta.
Em trai ta, Charles...
Hồi còn bé, chúng ta đã chơi rất vui vẻ với nhau.
Mình phải làm gì đó...
Nhưng Charles, từ khi phép thuật trời ban của mày thức tỉnh,
tất cả đã thay đổi.
Và cũng từ đó, cơn khát trong lòng tao trỗi dậy.
Dù đã giàu có đến mức nào...
Dù đã giết nhiều người đến mức nào...
ta vẫn không tìm thấy sự thỏa mãn.
Sao hả, Charles?
Mày có nghĩ phá hủy một thành phố
có thể khiến trái tim này lấy lại cảm xúc không?
Sheffield.
Vâng, Joseph điện hạ.
Cái gì?!
Không thể nào!
Mau lấy nó lại!
Saito, Saito, Saito, Saito!
Không!
Saito, Saito, Saito!
Louise!
Louise...
Tốt quá rồi!
Chúng ta phải ngăn chặn vụ nổ!
Tôi đã kịp đoạt lại viên đá lửa.
Nhưng có vẻ con bé đó mất mạng rồi.
Dễ đến thế sao?
Bay thẳng hết tốc lực.
Saito, nhờ cậu!
Vậy ra đây là vua của Gallia, Joseph!
Khiến hắn khỏi niệm phép được nữa
là được chứ gì.
Đã lâu không gặp, Gandalfr.
Đừng hòng ngáng đường chủ nhân ta!
Im di!
Ta sẽ ngăn cản vụ nổ đó!
Mọi người, xin hãy bình tĩnh!
Xin hãy di tản vào Thánh đường.
Dùng thánh đường làm nơi sơ tán
liệu có ổn không đấy?
Mặc kệ.
Tôi sẽ một mình chịu trách nhiệm
trước mấy tên linh mục vô dụng ấy.
Quyết định rồi.
Guiche... Sau lưng...
Xin cảm ơn quyết định kịp thời này.
Xin hãy giúp chúng tôi
hướng dẫn mọi người vào sơ tán trong thánh đường.
Nhìn kìa!
Đó là Tabitha và Louise!
Air Cutter!
Nhanh quá!
Hình như họ đã đuổi theo con Gargoyle.
Gây ra những vụ nổ lúc nãy
chính là một con Gargoyle.
Rất có thể con này cũng vậy.
Vậy là hai người họ đang cố
ngăn cản nó.
Ngươi...
Này, cộng sự, cứ thế này không ổn đâu.
Tôi biết, nhưng mà...
Các con Gargoyle lấy sức mạnh
từ Myozunitonirun.
Nếu không thể đánh trúng cô ta
thì sẽ chẳng đi đến đâu hết.
Đây là một trong những thánh tích từ thế giới khác
được giữ tại Romalia.
Hãy sử dụng nó cho tốt, Gandalfr.
Ừm...
Đ-Đó là...
Giờ tôi không có thời gian
đánh với cô.
Có vẻ khó quá nhỉ...?
Chỉ đứng nhìn, không thể làm gì thế này...
Miss Westwood!
Cô có thể làm gì đó đấy!
Không phải đã có lần
cô dùng ma thuật khiến mọi người quên hết mình đang làm gì sao?
Hiểu rồi.
Để mình thử xem!
Naucid is eywath,
hagraz yul beog,
nied ees algihz,
berkana man ragu!
Làm được rồi!
Tôi sẽ quay lại thuyền của Joseph.
Cậu xuống đây đi.
Không. Tôi cũng đi.
Tôi muốn ở bên Saito.
Hiểu rồi.
Beozus yul sviel kan oshel...
Joseph!
Không được niệm phép nữa!
Gandalfr.
Ngươi định giết ta ư?
Ta phải ngăn chặn những vụ nổ.
Phải bảo vệ thành phố và người dân!
Chỉ vậy thôi!
Nhìn vào mắt ngươi,
ta thấy một sự thật thà đến mù quáng.
Ta cũng đã từng như vậy.
Có lẽ giờ không còn đường lui nữa rồi.
Cái gì?!
Thứ vô dụng đó không có tác dụng với ta đâu.
Đây là Hư vô ma pháp ta được ban.
Nó gọi là "Gia tốc".
Vì điều gì mà Thượng đế ban cho ta
thứ ma thuật này?
Như thể ông nhắc nhở ta
phải nhanh lên vậy.
Phải rồi...
Ta phải mau xong chuyện với ngươi
rồi trở về việc chính chứ nhỉ.
Cộng sự, để hắn dùng cái đó đâm trúng
thì nguy to đấy.
Cộng sự...?!
Trong thế giới của ta, đây gọi là "Tâm nhãn".
Joseph, ta sẽ dùng nó
để quan sát chuyển động của ngươi!
Tâm nhãn chỉ có vậy thôi sao?
"Tâm nhãn" thì ra chỉ có vậy thôi sao?
Bắt được rồi.
Ta không cần phải là Gandalfr
để biết cách sử dụng cái này đâu.
So với kiếm của ngươi
thì cái nào nhanh hơn đây?
Explosion!
Windy Icicles!
Saito!
Bị thương ư?
Không sao?
So với cơn thịnh nộ của Louise
thì thế này có là gì.
Thiệt tình... đồ ngốc.
Charlotte.
Đúng là ma thuật của cha con
đã được con thừa kế...
Ông đã giết cha tôi, làm trái tim mẹ tôi tan nát...
Tôi không bao giờ tha thứ cho ông.
Ta biết.
Muốn làm gì ta là tùy con.
Đó là quyền của con.
Tabitha, đừng!
Không đáng để cậu bẩn tay vì hắn đau!
Nhưng...
Tôi...
không thể tha thứ cho hắn.
Saito, ngăn Tabitha lại đi.
Đây là quyết định của Tabitha.
Nhưng Saito!
Cho dù khiến đôi tay nhuốm máu...
đó cũng là quyết định của cậu ấy.
Đúng vậy không?
Cậu là người quyết định, Tabitha.
Dù đó là gì, tôi vẫn tôn trọng quyết định của cậu.
Tôi sẽ giao hắn cho Romalia.
Chúng tôi sẽ chữa trị cho ông.
Ông sẽ được cứu thôi.
Hãy sống và đền tội.
Tabitha!
Ta tuyệt đối không để vua Joseph
phải chịu sự sỉ nhục đó!
Ngươi!
Đứng yên!
Câu thần chú đã gần như hoàn tất.
Với cái này, năng lực của ta đã là quá đủ
để khiến nó phát nổ.
Sinh mạng của Joseph điện hạ
đang dần tan biến...
Xin các người, hãy để chúng tôi một mình...
Chết tiệt...
Đã gần bắt được chúng, vậy mà
lại để chúng chạy thoát.
Như vậy có lẽ sẽ tốt hơn.
Saito, về thôi.
Louise.
Từ ngày lập giao ước,
chúng ta vẫn chưa hôn lần nào khác phải không, Joseph điện hạ?
Chúng tôi xin trả lại.
Từ tận đáy lòng, ta xin cảm ơn các bạn.
Miss Vallière,
Miss Tabitha,
Và cậu, Saito Chevalier de Hiraga.
Saito-dono, vết thương của anh đỡ rồi chứ?
Vâng. Nhờ phép trị liệu của công chúa
nên khỏi hẳn rồi.
Thế thì tốt quá.
Julio, khẩu súng cậu đưa cho
có ích lắm.
Thế à?
Thế thì tốt quá.
Nhưng... cậu làm vậy
nghĩa là muốn tôi tiêu diệt Joseph, phải không?
Khi nhìn kỹ lại...
Louise trở thành trinh nữ...
bị Joseph bắt cóc...
Thế rồi tôi vì muốn cứu Louise sẽ tiêu diệt Joseph...
Cứ như tất cả đã được dự tính trước vậy.
Saito! Nói cái gì vậy?!
Tôi có sai không, Giáo hoàng thánh hạ?
Saito!
Không sai. Ta không thể phủ nhận.
Ta nhờ các Vô pháp sư làm trinh nữ...
không phải để thuyết phục, mà là để
khiêu khích Joseph.
Ta biết hắn sẽ làm gì đó...
Không, ta mong muốn hắn sẽ làm gì đó.
Và đến lúc đó, ta sẽ có lý do để phát động một cuộc thánh chiến
với Gallia và tiêu diệt Joseph.
Nhưng xin hãy tin ta...
rằng ta chưa bao giờ định để Miss Valliere
rơi vào tình huống nguy hiểm đó...
cũng không ngờ Joseph có thể gây ra thiệt hại
lớn đến như vậy.
Ta cầu xin các vị tha thứ.
Đợi đã, Louise!
Cậu không định nói gì với họ sao?
Sau cái chết của vua Joseph,
một vô pháp sư khác sẽ sinh ra.
Đến lúc đó, 4 người hợp lực lại
sẽ dễ dàng hơn.
Vì thế mà cậu chấp nhận chuyện này ư?
Cậu đã suýt bị giết đấy!
Nhưng Saito đã bảo vệ tôi.
Lúc đó, tôi biết chắc hắn rằng
Saito sẽ đến cứu tôi mà.
Tôi cũng cảm thấy vậy...
rằng Louise đang đợi tôi ở đâu đó...
Và tôi biết từ nay Saito sẽ vẫn tiếp tục bảo vệ tôi.
Vậy nên tôi không sợ.
Louise...
Chúng ta đi thôi.
Mọi người đang đợi đấy.
Ừ.
Một mối liên kết thật mạnh mẽ...
"Saito có thể là sử ma của mình" ư?
Sao có chuyện đó được.
Vị thánh của Aquileia kìa!
Và vị dũng sĩ nữa!
Thật tuyệt vời!
Gì vậy...?
Làm gì vậy?
Mọi người đang tung hô dũng sĩ
và vị thánh của Aquileia đấy.
Vị thánh của Aquileia muôn năm!
Dũng sĩ muôn năm!
Con chó dâm đãng này!
Là người hùng của Romalia...
không có nghĩa chủ nhân cho phép ngươi
dê với gái nhé!
Kỳ tới, phần thưởng của nữ hoàng
Phần thưởng của nữ hoàng
Đã vậy... đi tìm một lâu đài
chỉ có hai đứa ta đi!