Cứ nghĩ có thể làm nó hoạt động lại được,
nhưng coi bộ...
Saito-san!
Biết ngay mà.
Cậu thích cậu ta, đúng không?
Đã đứng nhìn người ta suốt còn gì.
Rõ như ban ngày rồi.
Nhưng Saito-san đã...
Ồ, đã kết hơn rồi sao?
Không...
Vậy thì vẫn còn cơ hội chứ.
Có vũ khí "khủng" thế này cơ mà.
Phải tận dụng nó một chút chứ.
S-Sao có thể...
Ồ...
Ari và Maddarf kìa.
Sao đột nhiên lại như thế được!
Đã thỏa thuận là em sẽ trông coi họ cơ mà.
Biết làm sao được.
Đây là mệnh lệnh.
Nào, đi thôi.
Nhanh lên!
Làm gì vậy hả?!
Hội đồng muốn nhìn tận mắt
để quyết định số phận của các ngươi.
Im lặng mà theo đi.
Cuộc tẩu thoát qua đường cống ngầm
Sau khi vượt qua dãy núi này, chúng ta sẽ đến
lãnh địa của Elf.
Nghĩa là có thể bị Elf tấn công
bất cứ lúc nào.
Nếu thế thật thì phải làm sao?
Còn phải hỏi sao?
Kỵ sĩ Undine chúng ta sẽ chiến đấu...
Không.
Trước mắt thì cứ chạy đã.
Nhờ sức mạnh của động cơ hơi nước
mà Ostland có tốc độ cực nhanh đấy.
Chúng ta sẽ chạy, chạy, và chạy.
C-Chỉ thế thôi sao?
Chỉ thế thôi.
Và khi đến được thủ đô Adil,
chúng ta sẽ tìm Saito và Miss Westwood.
Quyết định vậy đi.
Tìm được càng sớm thì khả năng họ vẫn bình an
càng cao mà.
Saito...
Cậu vẫn bình an chứ?
Mọi người đang đến đây.
Hãy đợi nhé.
Tôi đã mang họ đến.
Ê, Bidalsha!
Nếu ngươi dám làm gì Tiffa...
Im lặng đi.
Nếu ngươi muốn an toàn...
thì dù họ nói gì cũng cố mà chịu đựng.
Là cô gái này à.
Mang dòng máu Elf của chúng ta, vậy mà lại sở hữu
sức mạnh của ác ma...
Thật đáng ghê tởm!
Hãy cẩn thận với Eshmael.
Ông ấy ghét man di nhất
trong các trưởng lão đấy.
Khi 4 kẻ sở hữu sức mạnh của ác ma
quy tụ cùng 4 sử ma của chúng...
Thánh vực của chúng ta sẽ bị hủy diệt.
Đó là câu chuyện đã xảy ra vào 6000 năm trước.
Lúc này, bè lũ man di đang
tập hợp những kẻ mang sức mạnh ác ma.
Và lần này, chúng quyết tiêu diệt Elf chúng ta.
Không đúng!
Chẳng ai muốn làm như thế hết!
Trước khi cơn ác mộng 6000 năm về trước quay vòng...
có một chuyện chúng ta phải làm.
Đó là tiêu diệt những ác ma này, khiến bọn chúng
không thể quy tụ.
Đúng đấy!
Giết chúng! Giết chúng đi!
Nhưng nếu làm vậy, chúng ta khác gì lũ man di đây?!
Chỉ cần tìm cách để bọn chúng không thể quy tụ là được.
Đúng đấy!
Elf chúng ta là nòi giống cao quý...
Hãy nhìn cho kỹ đi.
Nếu chỉ là bè lũ man di, ta có thể châm chước...
Nhưng lại có một kẻ giống chúng ta
mà lại mang sức mạnh của ác ma!
Như con nhóc này!
Không được đụng vào Tiffa!
Hỡi kiếm của ta!
Đã thấy chưa?! Đây chính là sự hiếu chiến của lũ man di.
Các người vẫn muốn bênh vực chúng hay sao?
Giết chúng đi!
Không thể bỏ qua cho chúng được!
Giêt, giết!
Yên nhé.
Cám ơn nhé, Tiffa.
Không. Cám ơn cậu đã bảo vệ mình.
Và...
Tiffa...
Mình xin lỗi... xin lỗi.
Ấy... tôi đã nói rồi mà.
Tiffa chẳng làm gì mà phải xin lỗi hết.
Nhưng vì mình là Half-elf nên họ mới...
Saito-san, hãy bỏ mình lại mà chạy đi.
Nếu chạy một mình, chắc chắn cậu sẽ chạy thoát mà.
Cậu nói gì vậy.
Sao tôi có thể làm thế được.
Tôi sẽ ở bên cậu.
Và tôi sẽ bảo vệ cậu.
Saito-san...
Mình... thích cậu.
Lúc đầu, mình cứ nghĩ
mình chỉ ghen tị vì Louise có một sử ma thôi...
nhưng không phải như vậy.
Khi ở bên Saito, tim mình đập rất nhanh.
Đây là tình yêu, phải không?
A... chắc vậy.
Mình biết đây là chuyện không nên,
nhưng chỉ một lần thôi...
Chỉ cần một lần là đủ rồi...
Saito-san?
Saito-san? Saito-san? Saito-san?
Ra vậy...
Hồi Tiffa làm lễ triệu hồi ở Romalia...
tôi đã được triệu hồi.
Ưm.
Lúc đó, đúng là mình cảm thấy
cậu đã xuất hiện từ cánh cổng...
Nhưng vì cậu đã là sử ma của Louise...
nên mình nghĩ chuyện đó là không thể.
Ưm. Tôi cũng chưa nghe
một người có thể làm sử ma cho hai chủ bao giờ.
Nhưng đúng là có dấu ấn này.
Mấy chữ đó nghĩa là gì vậy nhỉ...?
Ối chà...
tưởng hai người rầu sắp chết rồi...
ai dè vẫn vui vẻ quá chứ.
Derf?
Các người đến đây làm gì hả?!
Ái chà, nặng lời nhé.
Tụi này đến giúp các người chạy trốn, vậy mà...
Nói trước nhé...
Ta chỉ đi theo bảo vệ Bidalsha và Lukshana thôi.
Cả hai cứ nằng nặc đòi làm chuyện này.
Đi thôi.
Đến rồi...
Thầy ơi! Malicorne bằng phép nhìn xa
vừa phát hiện tàu của Elf.
Một hạm đội à?
Cậu ấy nói là một chiếc thôi.
Tàu tuần tra à...
Guiche, tăng hết công xuất của động cơ.
Rõ ạ!
Chúng ta sẽ tăng tốc để chạy trốn.
Nếu bị tấn công thì nhờ em nhé, Miss Zerbst
Sẵn sàng thôi, Jean.
Chỉ đánh dọa họ là được rồi.
Chúng ta không đến để phát động chiến tranh.
Vâng. Hiểu mà.
Có một tàu lạ đang bay về phía chúng ta.
Cái gì?
Có vẻ là tàu của man di.
Tàu thương gia à?
Không.
Tàu thương gia không thể bay nhanh như thế.
Chuẩn bị đại pháo!
Nó bay nhanh quá.
Chúng ta không kịp mất.
Quay đầu và đuổi theo!
Báo động toàn khu vực và đề nghị hỗ trợ.
Kỵ sĩ rồng, xuất kích.
Hệ thống đường cống này
là chú đã thiết kế hồi còn trẻ.
Mọi ngõ ngách trong này, chú đều thuộc như lòng bàn tay.
Chắc đây không phải là cãi bẫy đâu nhỉ?
Ôi trời, người gì mà đa nghi thế...
Thì chính các người bắt cóc chúng tôi chứ ai.
Tôi đã nói rồi.
Tôi bắt cóc là để nghiên cứu.
Không phải để giết.
Nhưng giờ thì tôi hiểu
vì sao chú lại phản đối rồi.
Chú đã lường trước được chuyện này.
Ông phản đối thật ư?
Khi Elf nhìn thấy các người...
ta biết họ sẽ khó kiềm chế lòng hận thù.
Đó là vì lịch sử xung đột giữa man di và chúng ta
đã quá dài.
Ta cứ mong mọi chuyện sẽ ổn
nếu giữ các người trên ốc đảo hẻo lánh đó...
nhưng rốt cuộc Eshmael đã
thổi bùng lên tất cả.
Tại sao ông lại về phe Joseph?
Vì lo sợ.
Lo sợ?
Khi nghe nói sức mạnh của ác ma đã trở lại...
Ta đã tiếp cận Joseph để nghiên cứu.
Ta muốn biết bí mật đằng sau
thứ sức mạnh ác ma đó.
Vậy nên ông đã làm những điều kinh khủng đó
với Tabitha ư?
Đó là điều kiện của hắn.
Nếu muốn hắn hợp tác, ta phải phục tùng.
Nhưng lúc đó, ta đã nhận ra...
điều đáng sợ không chỉ nằm ở sức mạnh đó...
mà còn nằm ở trái tim người sử dụng.
Như các viên hỏa thạch
được dùng cho mục đích hòa bình của Elf...
khi vào tay Joseph, nó trở thành vũ khí hủy diệt.
Tôi xin hứa...
sẽ không bao giờ sử dụng sức mạnh hư vô
để làm hại người khác.
Ờ! Louise cũng sẽ không làm như vậy đâu.
Tôi có thể đảm bảo.
Ta tin các người.
Cánh cửa này
sẽ dẫn ra ngoại ô thành phố.
Hãy dùng rồng bay qua sa mạc
để về nhà.
Chú, sao vậy?
Bị lộ rồi à...
Đúng như ngài dự kiến, Bidalsha đã giúp chúng chạy trốn.
Đã phong ấn đường cống rồi chứ?
Chúng chỉ có thể
chạy theo đường đó thôi.
Không ngờ ta có thể loại bỏ một kẻ thù truyền kiếp
theo cách này.
Mau điều quân tới đó.
Nó đã bị phong ấn bởi sức mạnh thần thánh.
Kiếm không mở được đâu.
Ơ...
Maddarf, là cậu ư?
Chà, cậu đến đúng lúc lắm.
Tôi lại bị kéo vào mấy đòi hỏi ngớ ngẩn
của Lukshana nữa rồi.
Mau đứa lũ man di về nhà lao nào.
Ari!
Cậu làm gì vậy hả, Maddarf?
Ác ma và những kẻ giúp đỡ ác ma...
ta được lệnh tiêu diệt hết bọn chúng.
Làm tốt lắm, cộng sự!
Phá vòng vây thôi, Derf.
Đừng giết người!
Phải tránh đổ thêm dầu
vào ngọn lửa thù hận.
Nói cũng đúng.
Đuổi bọn chúng đi nào.
Ờ!
Rõ.
Ice Storm!
Là một hạm đội!
Chúng ta bị phục kích rồi!
Tộc độ...
Thầy ơi, động cơ quá tải rồi.
Nó không chịu thêm được nữa.
Hiểu rồi.
Dừng động cơ đi.
Thầy...
Tốc độ này không thể cắt đuôi
tuần hạm của họ được.
Chúng ta sẽ dừng lại
để xem họ phản ứng ra sao.
Đợi đã, Miss Valliere!
Em sẽ dùng Explosion làm nổ tung các tuần hạm đó.
Phá hủy các tàu đó chẳng để làm gì cả.
Và nếu họ biết em là Vô pháp sư
thì còn nguy hiểm hơn.
Siesta, hãy đưa Miss Valliere đến nơi an toàn.
Vâng.
Lối này!
Mê sương!
Chết dở!
Hắn bắt chước Ari...
Các bạn, giúp tôi nào.
Lối này.
Không mở được.
Bọn chúng kìa!
Đuổi theo!
Hãy trở thành bức tường.
Các người chạy không thoát đâu!
Đây là toàn bộ thành viên trên tàu à?
Các người định dùng một lũ trẻ con
để giao chiến với bọn ta sao?
Mục đích của chúng tôi chỉ là giải cứu những người bạn
đã bị Elf các vị bắt cóc.
Ngay sau khi xong việc, chúng tôi sẽ về ngay.
Bắt cóc?
Ngươi biết không?
Không.
Mãi mới đến sa mạc...
nhưng chẳng lẽ chỉ đến đây thôi sao?
Không. Không được bỏ cuộc.
Cho đến khi gặp lại Saito,
tôi nhất định sẽ không bỏ cuộc.
Saito... Saito...
Ngay cả ma thuật của chú cũng không mở được...
Gì thế?
Nghe đây, lũ ác ma!
Ngay sau khi đục được một lỗ...
bọn ta sẽ thổi khí độc vào đó!
Khí độc ư?
Saito-san, chẳng lẽ chúng ta...
Không được bỏ cuộc.
Phải tin rằng chúng ta sẽ thoát!
Nhất định mình phải gặp lại Louise.
Louise...
Saito... Saito... Saito... Saito...
Louise!
Saito!
Gì thế...
Ken, gyolf, hagaras...
Soyl, beorc, daeg...
Miss Valliere?!
Son, wyad...
Louise!
Saito... Saito đấy ư?
Đúng rồi! Là tôi đây!
Saito!
Louise...
Sức mạnh của mình đang phục hồi...
Saito, mong gặp cậu quá!
Tôi cũng vậy, Louise.
Tiffa cũng mau qua đây đi!
A... vâng.
Saito!
Chà... thấy nhẹ cả người...
Này, tụi này qua với được không.
Chứ cứ đà này thì bị giết mất.
À... ừ!
Lukshana, em nói gì vậy?
Nhờ lũ man di giúp đỡ...
Lũ ác ma, cầu nguyện đi!
Ủa...
Chúng tôi chưa thể xác minh
sự việc bắt cóc là thật hay giả.
Tạm thời, các người sẽ bị tạm giữ...
Thật đáng buồn, nhưng đó là sự thật đấy, Raiid.
Người là... thầy Bidalsha!
Đã lâu không gặp.
Gặp lại học trò nay đã trở thành một đội trưởng,
ta thật tự hào.
Sao thầy lại ở đây?
Ta sẽ giải thích sau.
Raiid...
nể tình thầy trò của chúng ta...
con có thể thả con tàu này không?
Tiffa, cậu vẫn bình an là tốt rồi.
Mọi người lo cho cậu lắm đó!
Cám ơn mọi người.
Thế... làm sao mà cứu được Saito và Tiffa vậy?
Không biết nữa.
Tôi mong muốn được gặp Saito
đến cực độ...
rồi bỗng nhiên một cánh cửa mở ra...
nhìn qua bên đó thì thấy Saito...
Là một loại Hư vô ma pháp mới chăng.
Thế rồi khi nắm tay Saito...
tôi cảm thấy như được truyền sức mạnh.
À, lúc đó... hình như chỗ này cũng sáng lên.
Chả hiểu sao, nhưng hình như
tôi cũng thành sử ma của Tiffa rồi.
Có dấu ấn nè.
Thầy ơi, chữ này nghĩa là gì?
Khoan đã!
Trở thành sử ma của Tiffa...
nghĩa là đã h-h-h...
hôn rồi phải không?
Có đúng không?
Hể?
Thật ư?
A... đúng là có...
nhưng chuyện đó bây giờ đâu quan trọng.
Từ nay chúng ta biết làm sao đây?
Về Adil thì chỉ có nước bị bắt...
Vậy thì đừng về nữa.
Hãy ở lại tàu này
và đến đất nước man di đi.
Hả?
Đâu có làm vậy được!
Ý hay đấy. Làm vậy đi.
Cả chú cũng nói vậy ư?
Đến nước man di thì sẽ không bị đuổi theo đâu.
Ta sẽ về Adil...
nhưng sẽ ở dưới địa đạo một thời gian.
Xin hãy cho con theo.
Không được. Quá nguy hiểm.
Đứng lại đó, Saito!
Đã hứa là không phản bội nữa, vậy mà...
Đã có tôi là bạn gái rồi mà...!
Không thể tha thứ!
Đã bảo là không phải rồi mà!
Tên cẩu biến thái!
Saito đúng ra là sử ma của riêng mình...
giờ lại thành sử ma của Tiffa nữa sao?
Cũng không phải vì thế mà tí tởn bên Tiffa đâu nhé!
Kỳ tới: Lễ lên ngôi của Tabitha.
Chủ nhân số một của Saito chắc chắn phải làm mình!
Lễ lên ngôi của Tabitha