Tạm biệt.
Chúng ta đi thôi.
Tabitha!
Cậu đi đâu vậy?
Không lẽ...
Trở về Gallia.
Nhưng sao tự nhiên...
Vì nếu tiếp tục nghe giọng nói của cậu...
tôi sẽ mất quyết tâm.
Tabitha...
Ta tấn công vào sáng sớm thế này,
hắn sẽ bị bất ngờ cho coi.
Ối chà.
Anh em nguyên tố.
Các người làm gì ở đây?
Còn phải hỏi sao?
Đến để giết ngươi đó.
Hả?
Quyết đấu với ta nào!
Elf của sa mạc
Cứ tiếp tục đi thẳng, ta sẽ gặp dinh thự
của man di.
Hy vọng cô ấy vẫn còn đó.
Mong được nhìn tận mắt quá chừng.
Không biết trông như thế nào nhỉ?
Lukshana! Nhỡ bị lũ man di nhìn thấy thì sao?
Ô kìa, rừng rộng như thế này thì ai nhìn thấy đây, Ari.
Nào, mau đi thôi.
Thiệt tình... hôn thê của cậu vẫn như vậy...
chẳng bao giờ biết kiên nhẫn cả.
Cô ấy đáng yêu mà.
Ngoại trừ mối quan tâm thái quá
với lũ man di.
Đừng xen vào chuyện của người khác chứ.
Tôi là kỵ sĩ của cậu ấy.
Màu của tóc cô giống của hoàng tộc Gallia nhỉ?
Nếu đúng vậy thì chúng ta là đồng hương đấy.
Kỵ sĩ đoàn phương bắc... tôi đã từng ở đó.
Ồ, thế thì thật trùng hợp.
Bay lên!
Ê!
Ngươi sẽ đấu với ta.
Ngươi... không phải đang bị giam ở Romalia sao?!
Nếu nghĩ nhà tù đó có thể giữ được ta
thì nghĩ lại đi nhé.
Nhưng đúng là ta chẳng dễ chịu gì
khi bị ép ăn đồ ăn tù đâu.
Giờ ta sẽ trút giận lên ngươi!
Ê, làm gì nhà người ta vậy hả?!
Valkyrie!
Saito, không sao chứ?
Cứ để tên ngu si tứ chi phất triển này cho ta.
Thử xem ta có ngu si không nhé.
S-Sẵn sàng thôi!
Tên này có vẻ mạnh đấy!
Ừ...
Sao mà ồn ào vậy?
M-Miss Valliere!
Gì vậy chứ? Sao cả cô nữa...
Chào buổi sáng.
Ta lại gặp nhau rồi.
Ngươi là...
Có phải đang tìm cái này không?
Windy Icicle!
Phép cương thể à...
Đấu với cô cũng vui ra phết đấy.
Tiến lên!
Saito, cứu!
Louise?!
Cái mặt lúc phản kháng mới đáng yêu làm sao.
Không! Đừng!
Không sao chứ, Louise?
Cứu với, Saito!
Ả này kì quặc lắm! Chẳng bình thường chút nào!
Ta muốn giữ cô bé này làm búp bê.
Được chứ?
Được cái búa á!
Ối chà, còn dám đến gần
là ta sẽ tốc bộ váy đáng yêu này lên đấy.
Tưởng dọa thế mà ta sợ à?!
Đừng!
Sao thế?!
T-Tôi không muốn ai khác nhìn thấy!
T-Thì tôi cũng khống muốn, nhưng mà...
Nào, ta vén đây nhé. Ta vén đây nhé!
Dừng lại đi!
Nhóc mày làm cái gì vậy hả?!
Um, Siesta-san...
Miss Westwood!
Cô vẫn an toàn.
Xảy ra chuyện gì à?
Vâng. Tôi cũng không rõ nữa, nhưng tự dưng
có mấy người kì lạ xuất hiện.
Bọn chúng đang làm gì vậy nhỉ?
Chắc đang giành miếng ăn chứ gì?
Lũ man di có khác gì dã thú.
Nè, có phải cô ta không?
Bên đó nguy hiểm lắm!
Nhưng nếu tôi dùng ma thuật lãng quên...
biết đâu sẽ cản được họ đấy.
Vậy là đỡ phải tốn công tìm.
Quá đơn giản.
Chuyện này là sao hả, Jacques?
Đại ca Damian...
Đây là...
Nói sao nhỉ...
Doudou nói muốn đấu với tên Sai- gì đó...
nên...
Nên ngươi lỡ đi theo luôn
để trả thù chứ gì.
Còn Jeanette thì lúc nào cũng vậy rồi.
Nhưng chuyện gì không làm ra tiền
thì đừng có làm.
Kết thúc chuyện này ở đây thôi.
Đại ca Damian?
Đây là...
Gì thế này? Sao lại có nước...
Giả kim thuật đấy.
Có thể thay đổi hoàn toàn thuộc tính của sự vật.
Đại ca Danian...
đến mất rồi.
Trò chơi của ngươi kết thúc rồi!
Ái chà, khá đấy.
Tiếng vừa rồi là... Siesta?
Saito, đi đi!
Được!
Elf ư?
Con gái của Half-elf, hãy đi theo bọn ta.
T-Tôi ư?
Đúng là giống Elf thật.
Nhưng chỗ đó thì... so với Elf thì hơi ngoại cỡ đấy.
Dừng lại!
Chả biết là phép thuật của ai,
nhưng cứ dùng nhé.
Hỡi tinh linh của nước, hãy ban cho một giấc ngủ bình yên.
Sao thế này... bỗng dưng mình thấy buồn ngủ...
Này, cộng sự, tỉnh lại đi!
Này!
Đưa cô ấy đi thôi.
Ừ.
Quả nhiên là thế.
Hắn là hộ vệ của ác ma.
Người này đã từng đánh bại chú.
Cái gì?!
Không ngờ lại gặp Elf ở đây.
Thế giới này đang thay đổi thật rồi.
Không...
Là ma thuật hư vô đang thay đổi thế giới.
Chuyện này không hay rồi!
Ủa...
Đây là đâu?
Gì đây nhỉ?
Cái gì đây?
Phải chăng là máy tạo sung sướng...?
S-Saito-san...
T-Tiffa?
Xin lỗi!
Tại tôi sờ thấy thích quá, nên lỡ...
Ưm... cũng không sao đâu.
Saito-san, đây là đâu nhỉ?
Tiffa, bộ đồ đó...
Là quần áo của Elf!
Mẹ của mình cũng có một bộ.
Nhắc mới nhớ, mấy Elf lúc đó...
Ồ.
Tỉnh rồi à?
Tôi cứ lo ma thuật của Ari
hơi bị mạnh quá chứ.
Cô... là Elf ư?
Đúng rồi.
Tên tôi là Lukshana.
Hân hạnh làm quen nhé.
Đây là đâu?
Nơi đây à?
Là đất nước của chúng tôi.
Nephthys đấy.
Và đây là ốc đảo của tôi.
Sao chúng tôi lại ở nơi này?
Ô kìa, còn phải hỏi sao?
Chúng tôi bắt cóc hai bạn đấy.
Sử ma của Tabitha - Sylphid, đã nhìn thấy tất cả.
Saito và Tiffa đã bị Elf bắt cóc.
Một tuần trôi qua rồi...
vậy mà người vẫn nói Tristain
chưa thể hành động ư?
Bên Romalia đã đề nghị chúng ta
giao sự việc này cho họ.
Giáo hoàng thánh hạ ư?
Chúng ta chưa biết gì về Elf.
Trong khi Romalia đã nghiên cứu về Elf nhiều năm,
chẳng phải họ thích hợp hơn sao?
Nhưng mà...
Xin hãy hiểu cho, Louise.
Tôi hiểu rồi.
Vậy thì tôi xin phép.
Louise...
Thế nào rồi, Louise?
Mọi người đến rồi à....
Sao có thể ngồi yên ở trường đợi tin được.
Khi nào thì quân đội khởi hành?
Đội kỵ sĩ Undine cũng sẽ tham gia.
Tristain sẽ không điều quân đi giúp đâu.
Có vẻ họ sẽ để sự việc này
cho Romalia.
Hả?
Nhưng Saito là cứu tinh của đất nước mà!
Vậy mà vẫn không chịu giúp ư?
Đối phương là Elf nên phải cẩn trọng cũng đúng.
Ngay cả lúc đó, khi xung quanh có rất nhiều pháp sư...
chúng ta cũng không thể ngăn
cậu ấy bị bắt đi.
Nhất định Romalia sẽ làm gì đó.
Thôi, tôi về nhà đây.
Louise...
Miss Valliere!
Thế nào rồi? Họ có chịu xuất quân không?
Hãy để tôi một mình.
Saito... Saito...
Saito đã luôn đến cứu mình.
Lần này đến lượt mình cứu cậu ấy.
Dù chỉ có một mình đi nữa...
Kinh thư của thủy tổ...
Thật ra tôi là một nhà nghiên cứu
văn hóa của người man di.
Vì mục đích nghiên cứu, tôi đã xin phép
được trông coi hai bạn.
Thế nên hai bạn mới ở đây đấy.
Đừng có nói như thể tụi này mang ơn cô.
Mà tại sao lại bắt chúng tôi?
Vì cô bạn này mang sức mạnh của ác ma.
Ác ma ư?
A, phải rồi. Hình như man di gọi chúng là...
Ưm... Hư vô pháp sư nhỉ?
Còn cậu là sử ma Gandalbrr.
Gandalfr chứ!
Vì cậu chưa có sử ma và có vẻ yếu
nên chúng tôi đã đặt làm mục tiêu.
Yếu ư...
Các vị bề trên của vương quốc
đang lo ngại 4 con ác ma sẽ quy tụ.
Nghe đâu sức mạnh đó có thể xâm hại
đất nước này mà.
À, cậu thì tôi tiện thể bắt cùng thôi.
Là ý của Ari đấy.
Nghe nói chú đã từng bị cậu đánh bại mà.
Nên tốt hơn hết là bắt cậu luôn.
Chú?
Vậy đến lượt tôi hỏi nhé.
Các cậu ăn loại thức ăn gì?
Tại sao lại tin con ác ma Brimir?
Và làm sao mà ngực to thế?
A, đó là...
Chú!
Lukshana.
Mọi việc vẫn ổn chứ?
Vâng!
Thế giới của man di đúng là thú vị lắm.
À, đây là cô half-elf và tên man di.
Đã lâu không gặp, chiến binh của man di.
Bidalsha...
Đừng lo.
Ta chỉ đến kiểm tra cô cháu gái
có gặp vấn đề gì khi trông giữ các người không thôi.
Giờ thì...
Lukshana, để ta xem nhà con
có gì bất ổn không.
Xin mời, thưa chú.
Dù con biết là ổn cả mà.
Mẹ của cô bé Gallia đó sao rồi?
Nếu là mẹ của Tabitha thì nghe nói là
đã khỏe rồi.
Vậy à.
Vậy là chỗ ngủ của chúng ta
lại thành cũi nhốt man di à?
Đừng có cằn nhằn.
Cơ mà tình hình ở hội nghị thế nào?
À...
Những kẻ sử dụng sức mạnh của ác ma và sử ma của chúng
không đáng được sống.
Phe ôn hòa đã phản đối đề xuất của phe vũ trang
mà Eshmael trình bày...
khiến hội nghị bị chia làm hai.
Nhưng phải nói là anh đồng tình với Eshmael.
Lũ man di chỉ như dã thú thôi.
Để chúng sống thì ai mà biết
chúng sẽ làm gì.
Ari thật là.
Cứ nói thế thì em chẳng thèm kết hôn nữa.
Đây là hai chuyện khác nhau mà.
Đúng ra anh phải ủng hộ cho em được nghiên cứu chứ.
Miss Valliere?
Siesta.
Cô định đến vương quốc Elf, phải không?
Xin hãy đưa tôi theo.
K-Không được!
Nơi đó nguy hiểm lắm.
Không thể khiến cô liên lụy được.
Nhưng tôi cũng không thể ngồi yên chờ đợi.
Nhưng Siesta...
Dù biết mình chẳng làm được gì,
nhưng tôi vẫn muốn ở bên Saito-san!
Làm ơn...
Được.
Vậy hai người chúng ta sẽ cùng đi.
Ba người.
Tabitha? Không phải cậu đã về Gallia sao?
Đổi ý rồi.
Tôi cũng đi.
N-Nhưng...
Có Sylphid, chúng ta có thể bay đến đó.
Hẳn là nhanh hơn ngựa rồi nhỉ.
Vậy ba chúng ta cùng đi nào!
Muốn đến vương quốc Elf thì mất bao lâu nhỉ?
Với tốc độ của Sylphid, có lẽ khoảng 4 ngày.
Nếu không nghỉ.
Ồ... xa ra phết nhỉ.
Ủa... tiếng gì vậy?
Nhìn kìa!
Tàu Ostland?
Thiệt tình, Louise thiệt là, định chơi nổi à?
Dù là Sylphid thì cũng cần nghỉ chứ.
Nào, xuống đây. Chúng ta sẽ cùng đến vương quốc Elf.
Mọi người... cám ơn.
Hãy đợi nhé, Saito.
Mọi người đang đến đây.
Có vẻ đúng là không được.
Hình như đó là một loại phép
để tụi mình không thể chạy thoát.
Xin lỗi nhé, Saito-san. Vì mình mà cậu...
Đâu phải là lỗi của Tiffa.
Vì mình quá yếu nên mới bị họ bắt...
và cậu bị liên lụy.
Cậu có muốn trở về Tristain không, Tiffa?
Hể?
Có, mình muốn.
Tôi cũng vậy.
Vậy nên hãy cùng về nha.
Trước mắt thì cứ như thế đã.
Ưm!
Saito-san?
Những chuyện đó cứ để nghĩ sau.
Giờ chúng ta cứ vui vẻ đã.
Tiffa cũng xuống đi.
Saito-san.
Thật mừng vì mình được ở bên Saito-san.
Trông thế kia thì
man di cũng đâu khác chúng ta là mấy nhỉ.
Đúng không, kiếm biết nói?
Ủa...
Tiffa?
Này!
Tiffa, đừng làm người ta giật mình chứ.
Xin lỗi! Xin lỗi!
Không sao.
Mình là bạn mà, nên không sao.
Ấy cha... là bạn thì đúng rồi, nhưng mà...
Không sao. Cậu muốn sờ nắn cũng được.
Vì tụi mình là bạn mà.
A không... chắc là không ổn đâu!
Sao vậy?
Đợi một tí nhé.
Đây là... từ thế giới của mình...
Saito, đừng bị làm sao nhé.
Tôi đang đến hoang mạc cứu cậu đây.
Kỳ tới, cuộc đào tẩu qua đường ống nước
Ngươi làm gì với Tiffa vậy hả?
Cuộc đào tẩu qua đường ống nước
Tên cẩu đần!