Dường như Cổ Long đang tiến đến đây
với tốc độ nhanh hơn chúng ta dự đoán nhiều.
Nhưng hạm đội của Nữ hoàng cũng sắp đến rồi.
Do cần chuẩn bị thêm đại pháo
nên họ cần thêm một chút thời gian.
Nhìn thấy con rồi!
15 dặm về hướng Đông Nam!
Có vẻ họ không kịp đến rồi.
Sử ma của Zero
Hiraga
Dấu ấn của Gandalfr...
Giao ước của Louise và mình
vẫn còn hiệu lực.
Mình đã khiến Louise
phải làm khuôn mặt đau khổ như vậy...
Kẻ không thể mang nụ cười đến cho người mình thương
thì không phải đàn ông!
Đ-Đến rồi!
Đừng có cuống lên.
Bắt đầu nào.
Thiết bị "counter" của học viện tiên trụ đấy.
Có cả thiết bị gia tăng sức mạnh của tinh linh...
rốt cuộc đám Anh em nguyên tố đó
là ai vậy chứ?
Đúng là chẳng thể hết bất ngờ
ở đất nước man di.
Có điều vì khu vực quá lớn
nên không chắc trụ lâu được đâu nhé.
Tạm thời như vậy là được rồi.
Chỉ mong là được cho đến khi
các hạm đội đến.
Mọi người, nhìn kìa.
Đám rồng nhỏ...
Mình phải trở về Halkeginia!
Nhưng bằng cách nào?
Nghĩ đi!
Nhất định phải có cách nào đó!
X-Xin lỗi, quý khách...
Phải rồi... hôm nay là...
Vậy thì...
Xin lỗi ạ!
Đ-Đừng lo.
Kết giới này không vỡ dễ vậy đâu.
Đ-Đến rồi.
Các hạm đội đến rồi.
Hỡi liên minh Halkeginia!
Sẵn sàng khai hỏa!
Nạp đạn!
Vâng!
Cám ơn sự giúp đỡ, Agnes-dono.
Thật trớ trêu. Tôi và ông lại chiến đấu cùng nhau...
không phải vì quá khứ của cá nhân, mà là vì
tương lai của cả thế giới.
Cùng làm hết mình nhé, Mr. Colbert!
Cám ơn.
Nếu đợt tấn công này thành công,
màn bảo vệ phép thuật của nó sẽ bị phá hủy.
Và đến lúc đó, Explosion của Louise sẽ có tác dụng.
Toàn hạm, khai hỏa!
Có tác dụng rồi.
Đợt hai, khai hỏa!
Nó bất động rồi ư?
Thành công rồi!
Đại thành công!
Không...
Đây là...
Bidalsha?!
Elf ư?
Kết hợp sức mạnh tinh linh với đá lửa
để tạo ra bức tường kháng lửa...
Thì ra có thể sử dụng nó như vậy.
Nó cũng từng là công cụ gây tội ác
của Joseph...
Là tàu của Nephthys.
Bidalsha đại nhân đã đến
như đã hứa!
Thật không ngờ số Elf muốn hòa hữu với man di
lại nhiều như vậy.
Này, liệu có ổn không đấy?
Ai mà biết.
Hỏi Damien đại ca ấy!
Nguy to rồi!
Chạy mau!
Guiche!
Có lẽ hết dùng được nữa rồi.
Đến chỗ mọi người thôi.
Fireball!
Đi mau thôi!
Tiffa!
Những con rồng nhắm vào chúng ta.
Chúng ta phải mau thoát khỏi đây.
V-Vâng!
Illococoo, nhờ em.
Tất nhiên rồi!
Cám ơn nhiều!
Louise, tôi đang đến đây!
Midois Algiz Delcana Manlagun!
Tiffa, cám ơn!
Không có gì.
Nữ hoàng điện hạ, có bắn không?
Không được.
Bắn lúc này
có thể gây nguy hiểm cho Louise và Tiffania.
Màn chống ma thuật của nó
đã bị nứt do đợt tấn công lúc nãy!
Vậy thì...
Aoren Suhn Fil Yarnsaksa...
Osu Suhn Uryn Rurin Lagon...
Windy Icicle!
Deoru Yuru Sugia...
Kiếm của ta!
Ossia Jer Undil...
Valkyrie!
Hagal Beocs Fil...
Explosion!
Nó vẫn còn sống...
Louise-san!
Tôi hết sức rồi...
Nguyệt thực toàn phần tại Nhật Bản
Thầy từng bảo rằng nếu bay qua nguyệt thực toàn phần tại Halkeginia
thì sẽ về được thế giới mình...
Vậy thì điều ngược lại cũng vậy.
Tiffa!
Không...
Saito, cứu với!
SAITO!!!
Không lẽ Saito-san...
Saito-san đã trở về ư?
Yahoo!
Hakkeginia đây rồi!
Bất ngờ thật đấy.
Không ngờ lại có tác dụng thật.
Ờ. Tôi cũng bất ngờ lắm.
Ơ mà... Derf?
Ờ. Khỏe không, cộng sự?
Cái gì mà khỏe hay không chứ.
Thế này là sao?
Hmm... nói thật là ta cũng chẳng rõ cho lắm.
Có vẻ ta đã ngủ quên trong dấu ấn của cậu
sau khi thanh kiếm vỡ.
Ngủ ư?
Thôi, bỏ đi.
Nói chung là ông vẫn sống khỏe chứ gì?
Ờ! Khỏe hơn bao giờ hết.
Thế hả.
Vậy thì tiến lên nào.
OK!
Chết tiệt, màn chắn ma thuật vẫn còn...
Đã vậy...
Saito, tại sao?!
Louise, đúng lúc lắm!
Qua đây nào.
Khoan, Saito!
Đồ ngốc!
Sao lại quay lại đây?
Khó khăn lắm tôi mới có thể
hạ quyết tâm đưa cậu về...
Xin lỗi, Louise!
Nhưng...
Tôi cũng muốn bảo vệ thế giới này.
Vậy nên hãy cùng tiêu diệt nó!
Ưm...
Tôi sẽ tấn công nó lần nữa để phá hủy
màn chắn ma thuật.
Sau đó Louise hãy dùng Explosion.
Nhưng tôi đã dùng hết sức rồi.
Đã có tôi ở đây.
Không!
Nếu dùng sức mạnh của Lifprasir,
sinh mạng của Saito...
Đây đâu phải lúc cho chuyện đó!
Không là không!
Tôi không muốn Saito phải chết!
Nếu Saito chết... tôi sống cũng không còn ý nghĩa gì nữa.
Louise, tôi hứa. Tôi sẽ không chết đâu.
Sao tôi có thể bỏ lại người tôi yêu được.
Bởi vì tôi là...
sử ma của Zero mà!
Saito...
First kiss kara hajimaru futari no koi no hisutori
Từ nụ hôn đầu tiên, tình sử của chúng ta đã bắt đầu
Kono unmei ni mahou kaketa  kimi ga totsuzen arawareta
Từ định mệnh này, em đã dùng phép thuật lên nó, thế rồi anh đã xuất hiện trước mắt em
Tsuki ga futatsu kienai sora
Trên bầu trời vô tận có đến hai mặt trăng
Mình cảm thấy rồi...
sinh mạng của Saito.
Arienai koto da yo ne
Thật khó tin, phải không?
Tôi sẽ làm.
Hajimete da yo konna kimochi
Lần đầu tiên em có cảm giác này
Toàn hạm...
Yake ni koko ga kokochiyoku natte yuku
Tại nơi đây, không hiểu sao, nhưng em cảm thấy thật tuyệt vời
Khai hỏa!
Moshi kimi ga tsumazuite ochikonde mo
Cho dù anh lạc lối và trở nên tuyệt vọng...
Aoren Suhn Fil Yarnsaksa...
Boku ga gyutto! Kimi wo zutto! Dakishimete ageru!
Đã có em ôm anh, giữ chặt anh trong lòng
Osu Suhn Uryn Rurin Lagon...
Sweet kiss
Deoru Yuru Sugia...
Mada samenai ano hi deaeta Story
Em vẫn chưa tỉnh giấc từ câu chuyện ta gặp nhau ngày ấy
Kan Ossia Jer Ihs...
Hora kimi no mahou kakete  kimi ga totsuzen arawareta
Nào, hãy sử dụng phép thuật của anh, rồi anh sẽ xuất hiện trước mắt em
Louise! Let's do this!
Undil...
Hagal Beocs Fil...
Explosion!
Hoan hô! Thành công rồi!
Louise... Saito-san...
Saito...
Tôi cũng đi nữa!
Họ ở bên đó!
Saito... Saito!
Nè, Saito... Saito!
Mở mắt ra đi!
Cậu bảo sẽ không chết cơ mà!
Không...
KHÔNG!!
Không được, Saito. Tôi không cho phép đâu!
Trở lại đi, Saito...
Cậu muốn tôi làm gì cũng được, cho cậu gì cũng được...
nên xin hãy tỉnh lại đi, Saito!
Tôi nhớ rồi nhé.
Saito, Saito, Saito, Saito!
Có vẻ sức mạnh của Lifprasir đã bị sử dụng hết...
nhưng sinh mạng từ Gandalfr thì vẫn còn.
Ra vậy...
Ừ, mà sao cũng được.
Bây giờ mình đã có Louise ở đây rồi.
Nè, Louise, cậu vừa nói
sẽ làm bất kì điều gì đúng không?
Đúng là thế, nhưng...
Có một việc tôi ấp ủ lâu rồi. Chắc bây giờ nói ra luôn nhỉ?
B-Bây giờ á?
N-Nói cái gì vậy?!
Ở chỗ này sao?
Chỗ nào đâu quan trọng.
Có chứ!
B-Bởi vì...
Dù ở đâu, tôi cũng không thể sống thiếu Louise được.
Vậy nên Louise...
Hãy cưới tôi.
Cậu thật sự muốn chọn tôi ư?
Nhất định phải là Louise mới dược.
Tôi cũng muốn mãi ở bên Saito.
Hãy mãi ở bên nhau nhé, Louise.
Louise, em đẹp lắm.
Ôi trời, đừng nhìn như vậy mà.
Nhất định anh sẽ làm em hạnh phúc.
Tất nhiên rồi!
Không thì em sẽ trừng phạt đó.