Oa, đẹp quá.
Thì ra đây là thủ đô Lutis của Gallia à...
Quê hương của Tabitha đây sao.
Có thể nhờ em
trong lúc đợi tàu được sửa thật chứ?
Lại được đến thăm một thành phố man di khác...
Làm nghiên cứu gia đúng là mừng ghê.
Nếu biết trước thế này...
anh đã cùng chú Bidalsha về Adil rồi.
Đừng chán nản như thế.
Cứ coi như đây là tuần trăng mật
của chúng ta đi.
Saito thiệt là... đi đâu rồi không biết.
Này!
A, Sai...
Đợi đã, hai người!
Đây. Tiffa nói là phải cần cái này
Nhỉ, Tiffa?
Ồ, cám ơn.
Lại giận gì thế?
Cái gì mà "Tiffa, Tiffa" chứ?
Tôi là chủ nhân của cậu trước cơ mà!
Ra thế. Cô là đối thủ của Tiffa à?
Đối thủ?
Nhưng mà "nhỏ" đến không ngờ đấy.
S-Saito thích nhỏ hơn mà.
Thế sao?
Tôi thấy mặt cậu rất sung sướng
khi sờ ngực Tiffa đấy chứ.
Cái gì cơ?
Thế là sao hả?
A... là...
Là gì hả?!
Charlotte-sama!
Thật mừng vì người vẫn an toàn.
Hãy lập tức chuẩn bị nghi lễ.
Vậy là cậu ấy đã quyết định...
Lễ lên ngôi của Tabitha
Chỗ này phải nhồi lên một chút rồi.
Thế nên em mới bảo chị mau ấp trứng đi mà.
Charlotte.
Mẫu hậu...
Vậy là con đã quyết định rồi nhỉ.
Cám ơn con.
Đến bây giờ vẫn chưa tin nổi...
Tabitha sắp thành hoàng hậu rồi à...
Trong lễ lên ngôi, Miss Tabitha
chắc sẽ xinh đẹp lắm.
Nhưng chúng ta không thể lơ là.
"Đây là cơ hội cuối cùng để ấp trứng đó!"
Con rồng đó đã nói như vậy... chứng tỏ
có thể chúng ta sẽ bị phá đám đấy.
Tabitha phải bận chuẩn bị.
Làm gì có thời gian.
Sao mà biết được.
Biết đâu trong này
lại có phòng bí mật thì sao?
Chỗ này chẳng hạn, hay chỗ này chẳng hạn!
Có chuyện rồi!
Miss Valliere!
Gì vậy?
Có khi mối nguy hiểm bên đó
còn lớn hơn Miss Tabitha đấy.
Bây giờ Miss Westwood
là chủ nhân của Saito rồi mà.
Thứ hai thôi. Tôi mới là chủ nhân đầu tiên mà!
Thứ tự đâu quan trọng.
Vấn đề là Saito-san nghĩ sao kìa.
T-Tất nhiên là hắn sẽ chọn t...
Tên cẩu đần đó đang làm gì vậy chứ?!
A... lên trên một chút.
Lên trên?
Lên thêm chút nữa.
Lên nữa à...
Lần này thì xuống dưới...
Xuống dưới? Được, vậy thì...
Louise?!
Ngươi đang làm cái gì thế hả?!
Ui, ui, ui...
Làm gì thế?
Tôi chỉ giúp Tiffa bắt bọ trong áo thôi.
Bọ á? Nói xạo cũng phải biết cách đấy nhé.
Phải đó.
Bọ làm gì có chỗ
mà chui vào quần áo người ta.
Thấy chưa. Đã nói mà.
Tốt quá rồi, Tiffa.
X-Xin lỗi...
Không sao.
Tôi ở đây là vì những lúc như thế này mà.
Từ nay cứ dựa dẫm nhiều hơn vào tôi nhé.
Tôi là sử ma của Tiffa mà.
Vâng.
Mình xin phép nha.
A, cậu vào nhà khách à?
Để tôi vào cùng.
Tôi cũng muốn xem mấy tên đó sao rồi.
Chắc là họ vẫn chưa hết bàng hoàng.
Tiffa tốt bụng ghê.
Có khi nào phải giải quyết dứt điểm xem
ai mới là chủ nhân thật sự không nhỉ?
Tất nhiên rồi.
Thám hiểm cung điện?
Đúng rồi. Anh không muốn xem
các tòa nhà khác thế nào sao?
Anh không đi đâu.
Nhà gì mà toàn như nhà tù, càng xem
càng thấy chán.
Biết anh sẽ nói thế mà.
Vậy em đi một mình đây nhé.
Các người là...
Đội trưởng đội kỵ sĩ Undine,
Guiche de Gramont.
M-Malicorne de Grandple.
Đúng lúc lắm.
Nhờ hai người dẫn tôi đi tham quan được không?
Thành thật xin lỗi,
nhưng cô không đi khỏi đây được.
Nhưng cô gái tóc xanh nói
tôi cứ tự nhiên như ở nhà...
Không cần biết Tabitha nói gì...
nhưng nếu bây giờ cô xảy ra chuyện
thì sẽ rất phiền.
Xảy ra chuyện?
Nếu việc che giấu Elf bị phát hiện...
thì lễ lên ngôi sẽ bị hỏng hết.
Phải vậy không?
Các người hiểu được thì tốt.
Hãy yên lặng ở lại đây đi.
Dưới sự trông chừng của các người sao?
Chỉ một chút thôi mà, không sao đâu.
Tôi sẽ quay lại ngay.
Không được, không được.
Quay lại đi mà.
Đã bảo không được.
Xin lỗi!
Sao ngươi dám đụng vào Lukshana!
C-Cứ tưởng chết rồi...
Làm gì vậy hả?
Lũ Elf các người hoang dã quá đấy.
Hoang dã ư?
Lũ man di các người thì đừng có nói nhé!
Này!
Mọi người có cần gì...
Oa... gì thế này?!
Tên man di này dám sàm sỡ Lukshana.
K-Không có!
Chính ngươi khơi chuyện trước còn gì!
Thôi nào! Đủ rồi đấy, bình tĩnh đi.
Làm bạn với nhau đi nhé.
Nói là làm bạn thì...
Ai làm nổi. Với cái loại khinh thường người khác đó...
Hắn ta mới đến một nước lạ
nên cố làm ra vẻ vậy thôi.
Các cậu cũng hiểu mà.
Nói chuyện mà hiểu nhau được
thì tốt quá...
Oa... gì thế này?
Trang phục cho buổi khiêu vũ đấy.
Tabitha nói tôi có thể dùng những bộ này.
Nhắc mới nhớ...
sau lễ lên ngôi sẽ có một buổi khiêu vũ nhỉ.
Này, bộ này thế nào?
Cái đó thì... tôi nghĩ người nào có ngực to như Tiffa...
A, không phải... ý là...
Cái này chắc là hợp hơn với Louise đấy.
Vậy để tôi mặc thử cái này.
Giúp tôi đi!
N-Này...
Louise...
Giúp tôi đi.
T-Tôi á?
Không nghe rõ mệnh lệnh của chủ nhân à?
Cậu là sử ma mà, đúng không?
Đ-Được rồi...
A, nhột quá.
X-Xin lỗi.
Đừng quên buộc nơ nhé.
N-Nhớ rồi.
C-Cậu muốn sờ cũng được.
Hả? Thật á?
Nếu chỉ một chút thì được.
Tôi... không chịu nổi nữa...
Louise!
Ôi trời, đã bảo là một chút thôi mà.
Tôi không làm được, Louise.
Saito, hỏi một chuyện được không?
Đối với Saito, tôi là chủ nhân duy nhất, đúng không?
Tất n...
Giúp mình với, Saito-san!
Tiffa?
Sao thế, Tiffa?
Mãi mà không cài được.
Những lúc như thế này, mình cũng muốn nhờ Saito
có được không?
À... cái này...
Để tôi làm. Những chuyện như thế này
phải để con gái làm!
Ây cha... hơi chật thì phải...
Rồi!
K-Không được nhìn!
Từ ngày mai, Tabitha sẽ là nữ hoàng rồi.
Vậy là sẽ ngang hàng với nữ hoàng Henrietta.
Ghê nha...
Nhắc mới nhớ. Nữ hoàng vừa đến rồi đấy.
Nguy rồi! Lukshana biến mất rồi!
Biến mất?
Cô ấy nói là đi tắm một chút...
nhưng mãi không thấy ra nên ta vào xem thử...
thì cô ấy đã biến mất rồi.
Vậy là...
chạy trốn ư?
Sao vẫn còn đứng đấy? Mau đi tìm Lukshana đi!
Ta đã thấy khó chịu từ nãy rồi...
cái giọng đó của ngươi là sao hả?!
Khi muốn nhờ người khác...
Im đi!
Chẳng phải các người trông chừng bọn ta sao?!
Tụi này làm vì Tabitha, không phải vì ngươi nhé!
Cái gì cơ?!
Thôi đi mà, hai người...
Này, nghe gì chưa?
Giáo hoàng thánh hạ vừa đến đấy.
Giáo hoàng thánh hạ ? Của Romalia ư?
Nguy to rồi, nếu chuyện này lộ ra...
Trước khi nó xảy ra, mau đi tìm Lukshana thôi.
Hả? Lukshana mất tích?
Vậy là cô ấy không đến chỗ cậu à?
Không.
Có khi nào cô ấy đã bị man di bắt và làm nhục...
Cô ấy sẽ không sao đâu. Đừng lo.
Tôi cũng muốn giúp tìm cô ấy,
nhưng công chúa vừa cho gọi.
Saito, đi mau thôi!
Tới liền.
Xin lỗi. Để lát nữa nhé.
Thử tìm chỗ khác xem.
Nhất định tôi sẽ tìm được cô ấy.
Tuy có hơi thô sơ, nhưng mà đẹp thật.
Xin chúc mừng sự lên ngôi của cô, Nữ hoàng Charlotte.
Xin cám ơn.
Saito và Miss Westwood, thật mừng vì
các bạn vẫn bình an.
Đúng ra, chúng tôi phải đến giải cứu cậu,
nhưng...
À không, không sao nữa rồi ạ.
Dù như vậy, giữa đất lạ xứ người
mà vẫn cứu được hai người nhỉ.
Về chuyện đó...
Khi nhận ra thì tôi đã sử dụng một loại phép...
Cô sử dụng được World Door ư...
World Door?
Đó là một loại ma thuật hư vô
có thể kết nối hai nơi lại với nhau.
Louise, vậy là cậu đã học được
một loại ma thuât nới.
Nhưng... lúc đó, khi tôi gần như cạn năng lượng...
khi chạm vào tay Saito thì cánh cửa
bỗng to lên.
Cánh cửa to lên?
Nghĩa là sức mạnh ma thuật trong cô
trở nên mạnh hơn ư?
Vâng. Gần như vậy.
Nhưng Gandalfr không thể có khả năng đó...
Có chuyện gì sao?
Có thể nó liên quan đến cái này.
Đây là...
Thật ra là mới đây, tôi đã trở thành
sử ma của Tiffa.
Có chuyện này sao?
Một người có thể giữ nhiều sức mạnh sử ma sao, Thánh hạ?
Ta chưa từng nghe nói.
Nhưng đây đúng là Lifprasir.
Lif... gì cơ?
Lifprasir, là người có khả năng
khuếch đại sức mạnh của hư vô.
Sức mạnh lúc đó của Miss Valliere
chính là nhờ cái này.
Thảo nào mà...
Sử ma của Joseph là Ý nghĩ của thần linh, Mioznitnirn.
Những sử ma khác là
Tay trái của thần linh, Gandalfr...
Tay phải của thần linh, Windalfr...
Và Trái tim của thần linh, Lifprasir.
4 sử ma sẽ chiến đấu bên cạnh
4 hư vô pháp sư.
Tục truyền rằng khi 4 cặp đôi được tập hợp...
họ sẽ trở thành sức mạnh
cứu thoát Halkeginia khỏi đại họa.
Vì chưa tìm thấy người kế thừa của Joseph...
bộ tứ nay vẫn chưa hoàn thiện.
Tuy nhiên...
Dù Halkegina có lâm vào đại nạn
ngay lúc này...
chỉ cần có Lifprasir ở đây...
chúng ta có thể nhân sức mạnh lên nhiều lần.
Lifprasir quả là một vận may với chúng ta.
Mình... có một sức mạnh như thế ư?
Nói đơn giản thì là "booster" đấy nhỉ?
Với sức mạnh này...
Explosion của Louise sẽ mạnh hơn nhiều rồi.
Đúng nhỉ...
Nhờ Tiffa nhỉ...
Vậy là giao ước của mình với Saito
có vẻ có tác dụng một chút...
Vậy thì cảm xúc của mình
cũng có chút ý nghĩa nào đó rồi...
A, đây rồi, làm tìm mãi.
Tụi này đang định đến phòng Tabitha đó.
Hôm nay là đêm cuối rồi. Phải tranh thủ bên nhau chứ.
Hay đấy. Đồng ý. Tiffa cũng đi nhé.
Ưm.
Tôi cũng đi nữa.
Không được. Cấm con trai.
Nào, đi thôi.
Đừng có mải chơi quá đấy nhé!
Biết rồi mà!
Cả lũ bỗng kéo đến thế này,
Tabitha chắc sẽ bất ngờ lắm.
Đ-Đó là...
Cô ấy có mái tóc vàng như em...
và cả bộ ngực này nữa...
Tên Guiche kia!
Ái, ái, ái... M-Montmorency!
Vừa mới lờ mắt ra một cái
mà đã lại thế này.
Không phải đâu, Montmorency!
Tôi đang tìm người mà. Thật ra vừa rồi...
Đừng có ở đó mà chống chế!
Đúng là ngựa quen đường cũ mà!
Đợi đã, Montmorency!
Đáng đời lắm.
Tại sao cậu không chịu nghe tôi...
Thật giống với ta.
Khi nói về phụ nữ, ta vừa nhận ra rằng
man di và Elf thật giống nhau.
Hoàn cảnh của ngươi cũng thật giống ta.
Đã có mình là bạn gái rồi, vậy mà...
hắn ta còn nghĩ gì vậy chứ... Thiệt tình.
Các người cũng giống bọn tôi ghê.
Lukshana?!
Không phải cô ở trong nhà khách sao?
Tôi muốn tham quan cung điện đó mà.
Nhưng không ngờ lại gây ồn ào như vậy.
Vậy những gì Guiche nói lúc này... không lẽ...
là cậu ấy đang tìm cô ư?
Có vẻ thế.
Ôi trời, vậy mà mình tưởng...
Là tại hắn không rõ ràng thôi.
Tôi và Ari cũng hay cãi nhau như thế mà.
Có vẻ chúng ta hợp nhau đấy.
Có chuyện gì mà ồn ào thế?
Xảy ra chuyện gì à?
Cóc thèm tìm Lukshana nữa!
Người gì toàn muốn gì thì làm...
vậy mà tôi vừa ý kiến một chút
thì lại dọa không thèm cưới nữa!
Tất nhiên là nói thế
thì ai còn dám cãi gì nữa!
Chính xác!
Tôi chỉ mới nói chuyện với cô gái khác...
mà đã vội kết tội tôi đi cắm sừng!
Con gái thật phiền phức!
Chả hiểu sao, nhưng tự dưng hai tên đó
thân nhau ghê.
Ờ, thân nhau được là tốt rồi.
Nhưng mà Lukshana ở đâu nhỉ...
Saito! Malicorne!
Ơ... Lukshana?
Nhắn hộ với Ari
là đêm nay Lukshana ở lại đây nhé.
Cám ơn nhiều.
Lukshana và Montmorency nữa sao?
Từ lúc nào mà...
Thấy chưa. Đã bảo chỉ cần nói chuyện là ổn mà.
Ta, Charlotte Helene Orleans...
chính thức tuyên bố trở thành nữ hoàng của Gallia.
Nữ hoàng!
Nữ hoàng mới đã lên ngôi!
Tabitha trở thành nữ hoàng rồi.
Nè... về chuyện mình nói dở hôm trước...
Là gì ấy nhỉ?
Về chuyện tôi là chủ nhân duy nhất của Saito đó.
Chuyện đó thì sao mà chẳng được.
Sao mà chẳng được á?
Chuyện chủ nhân thì sao mà chẳng được ấy.
Người tôi yêu chỉ có một mình Louise thôi mà.
Saito...
Mau nhanh lên kẻo muộn nhé.
Khoan, Saito...
Vẫn chưa giúp tôi mặc váy xong mà!
Ôi trời... đi đâu mất rồi.
Thánh hạ, sao người không nói với Saito?
Về Lifprasir à?
Vâng. Đúng là nó có thể khuếch đại
sức mạnh của Hư vô...
nhưng một khi sử dụng, linh hồn cậu ấy
sẽ vĩnh viễn mất đi một phần năng lượng.
Nếu sử dụng nó, Saito sẽ...
Sử dụng sức mạnh của Lifprasir
cũng đồng nghĩa với cắt đi một phần sinh mạng.
Khi năng lượng cạn kiệt, cậu ấy sẽ chết.
Tuy nhiên, nói ra thì chỉ khiến cậu ấy
lo sợ không cần thiết.
Đến khi thực sự cần đến sức mạnh ấy...
cậu ấy sẽ không thể đối mặt với nó.
Chết ư?
Thế là thế nào?
Sức mạnh của Lifprasir mà Saito vừa có được...
Thật không ngờ thời điểm cần đến sức mạnh đó
lại đến nhanh như vậy.
Kỳ tới: Tai ương thức tỉnh
Saito, làm ơn đừng chết!
Tai ương thức tỉnh