Sử dụng sức mạnh của Lifprasir...
đồng nghĩa với rút ngắn một phần sinh mạng.
Khi năng lượng cạn kiệt, cậu ấy sẽ chết.
Saito sẽ chết ư?
Tôi khiêu vũ khá lên nhiều rồi chứ?
A, phải ha. Quả là thế.
Mình không muốn đâu.
Đại nạn của trái đất... làm ơn, đừng xảy ra!
Đại nạn  tỉnh giấc
Saito-san, Miss Valliere, tôi vào nhé.
Biết hôm qua hai người thức muộn, nhưng cũng đến giờ...
Chào buổi sáng, Siesta.
Miss Valliere, cô sao vậy?
Không có gì.
Đã xảy ra chuyện gì phải không?
Đã bảo không có mà.
Cô cũng nên nhận ra
là mình nói dối cực kỳ dở đi nhé.
Chuyện là... Saito...
Xin thứ lỗi.
Miss Valliere đã dậy chưa?
Tôi đây.
Nữ hoàng Henrietta cho gọi.
Miss Valliere, Miss Westwood và Saito-dono,
xin hãy đi với tôi.
Gì vậy?
Chúng tôi ra ngay đây!
Xin phép ạ.
Cám ơn đã đến đây, Saito-dono, Louise và Tiffania.
Có chuyện gì sao ạ?
Khi vừa trở về Romalia sau lễ lên ngôi,
Thánh hạ đã gửi một bức thư...
Trong thư nói rằng Người muốn cả 3
hãy đến Romalia ngay lập tức.
Đến Romalia?
Có chuyện gì vậy nhỉ?
Chuyện là...
một ngôi làng dưới chân núi Hỏa Long...
đêm qua đã hoàn toàn bị phá hủy.
Đã xảy ra chuyện gì vậy ạ?
Tôi không rõ, nhưng chắc chắn đó là một chuyện
hết sức tồi tệ.
Thánh hạ đã cần đến sự giúp đỡ của mọi người...
nên rất có thể...
Không cần lo lắng quá vậy đâu.
Nhưng Saito...
Mình cứ lên đường thôi.
Dù sao cũng đâu thể từ chối Thánh hạ được.
Đúng là thế, nhưng...
Vậy Saito-dono, xin nhờ anh.
Julio sẽ đợi anh ở ngoại thành Aquileia.
Vâng, công chúa điện hạ.
Tôi cũng đã hỏi mượn Charlotte một con phi long...
Đến rồi nè!
Nghe xong chuyện, Onee-sama cũng lo quá mà.
Nên tôi sẽ cho mấy người cưỡi đến Romalia đó!
Hể, thế à? Vậy nhờ em nhé!
Được đích thân Rhyme long phục vụ, mấy người lấy làm vinh dự đi nhé.
Rồi, rồi. Hiểu mà.
Xin hãy cẩn thận nhé.
Ưm. Nhờ cậu trông nom nhà cửa nhé.
A, Miss Valliere...
tuy không hiểu những chuyện phúc tạp...
nhưng tôi tin nhất định sẽ ổn thôi.
Khi nào trở về Ornieres...
mỗi ngày, chúng ta sẽ lại cùng ăn cơm ngon, cùng tắm rồi cùng tranh giường ngủ nha.
Rồi chúng ta sẽ cùng nhau trải qua tuổi xuân.
Chỉ cần tin như vậy, nhất định nó sẽ thành sự thật.
Siesta...
Vậy nên hãy sớm trở về nhé.
Cùng với Saito, cùng Miss Westwood, cả ba người.
Ưm. Nhất định thế.
Đi nhé!
Nhớ bảo trọng đấy!
Nhất định sẽ ổn thôi.
Không biết Julio đâu nhỉ.
Ơ...
Mặt trời lặn à?
Không phải!
Mau bay qua đó!
Từ đâu vậy?
Thành phố... nhưng không lẽ...
Là Aquileia!
Có người dưới đó!
Mau cứu họ!
Ê, cộng sự! Bọn chúng đến kìa!
Chết tiệt! Cút đi!
Chết tiệt!
Có vẻ chúng không được bình thường.
Gì kia?
Đó là gì vậy?
Saito-kun, mau bay lên!
Sylphid?
Chuyện quái gì vậy?
Bình tĩnh đi, Saito-kun!
Xin lỗi, tôi tới trễ.
Julio!
Rốt cuộc là thế nào?
Tôi sẽ giải thích sau.
Trước mắt, hãy thoát khỏi đây đã.
Thật đáng tiếc, nhưng quá muộn rồi.
Julio, những con rồng đó là sao?
Toàn bộ rồng trong khu vực này
đã hóa điên.
Con rồng này là tôi kiểm soát được
nhờ sức mạnh của Windalfr.
Không cần lo cho Sylphid đâu.
Rhyme long không như những loài rồng bình thường.
Nhưng tại sao lại xảy ra chuyện này?
Là do khí ga độc từ nó gây ra.
Nó?
Đó là gì vậy?
Là con rồng trong huyền thoại...
Cổ Long.
Như mọi người đã biết,
Cổ Long đã xuất hiện và tàn phá Aquileia.
Nay, con quái vật đó đang tiến về thánh vực Romalia.
Đừng sợ hãi.
Với tất cả sức mạnh, nhất định chúng ta sẽ tiêu diệt được nó.
Trước khi Cổ Long kịp đến thành phố,
chúng ta sẽ tiêu diệt nó tại thung lũng Oltia.
Hỡi các thánh kị sĩ của thánh tổ Brimir,
đây chính là lúc thể hiện sức mạnh.
Hãy bảo vệ thành phố khỏi con quái vật.
Và bảo vệ những người dân vô tội.
Giáo hoàng thánh hạ vạn tuế!
Thánh tổ Brimir sẽ bảo vệ chúng ta!
Xuất kích thôi!
Thánh hạ.
Tôi đã đưa họ đến.
Mọi người, cám ơn đã đến đây.
Thánh hạ,
chúng tôi đã thấy Aquileia chìm trong biển lửa
nhưng không thể làm gì.
Con quái vật đó đột nhiên xuất hiện
tại núi Hỏa Long.
Ta đã ngay lập tức thông báo người dân sơ tán, nhưng không kịp.
Giáo hoàng thành hạ, phải chăng chính là nó?
Đại nạn của thế giới mà Thánh hạ đang lo ngại...?
Phải. Rất có thể.
Văn thư cổ đại có ghi rằng
đó là một đại nạn sẽ đốt cháy trái đất.
Rất nhiều học giả, kể cả ta,
đã dày công nghiên cứu vấn đề này.
Cổ văn cũng nói có tồn tại một con rồng khổng lồ,
nhưng không có bằng chứng.
Nhưng giờ thì không còn nghi ngờ gì nữa.
Chúng ta phải chặn con quái vật đó
bằng mọi giá.
Đây là lúc những Hư vô pháp sư chúng ta hợp sức
để chiến đấu bảo vệ người dân vô tội.
Ta có một kế hoạch.
Miss Valliere.
Phép Explosion của cô là điểm mấu chốt
trong kế hoạch này.
Đến phút cuối, tất cả xin nhờ cả vào cô.
V-Vâng.
Tuy nhiên...
theo như báo cáo...
Xung quanh con rồng đó là một vòng bảo vệ ma thuật
có thể kháng các phép tấn công.
Trước tiên, chúng ta phải vô hiệu nó đã.
Vậy thì phép Dispel của tôi...
Không, ta sẽ lo phần đó.
Cô phải để dành sức mạnh cho đòn quyết định.
Miss Westwood,
cô hãy dùng Ma thuật lãng quên lên những con rồng nhỏ
và bảo vệ các thánh kỵ sĩ.
V-Vâng! Hiểu rồi ạ.
Và Saito, ta cũng có chuyện muốn nhờ cậu.
Ta muốn cậu sử dụng sức mạnh của Lifprasir.
Tưởng gì.
Tất nhiên rồi.
Khoan đã, Saito!
Hãy cân nhắc một chút.
Có gì đâu mà phải cân nhắc.
Chỉ cần trong khả năng là tôi luôn sẵn sàng.
Từ tận đáy lòng, ta xin cảm ơn cậu.
Vậy chúng ta hãy đến thung lũng Oltia thôi.
Vâng.
Theo phép nhìn xa của chúng ta...
con rồng chỉ còn cách 30 dặm nữa!
Hãy để cao cảnh giác!
Nhưng sao con rồng lại tiến vào Thánh vực?
Ai mà biết. Có gì đó thu hút nó chăng?
Giáo hoàng thánh hạ...
Gì vậy?
Saito sẽ không chết tại đây chứ?
Vì cậu ấy sẽ phải sử dụng sức mạnh của Lifprasir...
Thật đáng mừng.
Khi ta mới gặp nhau,
cậu là một đứa trẻ đầy lòng hận thù,
chẳng biết tình yêu là gì cả.
Dù đến sống với ta, tư tưởng đó của cậu vẫn còn,
đúng không?
Còn cậu giờ đây...
đã biết bày tỏ sự quan tâm với bạn bè.
Thật mừng vì ta đã gửi cậu đến
học viện phép thuật.
Cậu là bảo bối của ta đấy, Julio Chesare.
Giáo hoàng thánh hạ...
Sức mạnh của Lifprasir
không thể dùng một lần mà cạn kiệt được đâu.
Tuy nhiên, càng sử dụng nhiều...
sinh mạng của cậu ấy sẽ càng bị rút ngắn.
Vậy nên chúng ta phải thành công
ngay lần thử đầu tiên.
Vâng.
Có lẽ họ sẽ dụ con rồng vào thung lũng
rồi phá vách núi để làm chậm nó.
Nó có vòng bảo vệ phép thuật...
nên tấn công vật lý chắc sẽ có tác dụng.
Saito...
Giá mà có khẩu Rocket hồi trước thì đỡ rồi.
Nghe nè, Saito!
Gì vậy?
Đừng giúp Giáo hoàng thánh hạ nữa.
Hả?
Đừng dùng sức mạnh của Lifprasir.
Đừng bao giờ dùng nó nữa!
Tại sao chứ? Nó sẽ tăng sức mạnh cho
hư vô ma pháp...
Nhưng đổi lại, sinh mạng của Saito sẽ bị rút ngắn.
Sức mạnh của Lifprasir là không thể phục hồi.
Một khi dùng hết, sử ma đó sẽ chết!
C-Chết ư?
C-Cậu nói gì vậy?
Sao có thể...
Giáo hoàng thánh hạ đã nói thế, không thể sai được!
Vậy... tôi sẽ chết ư?
Sức mạnh của Lifprasir... là như vậy ư?
Saito...
Đừng lo.
Tôi sẽ tìm cách xử lý con rồng đó
bằng ma thuật của mình.
Tôi không để cậu phải chết đâu.
Tiffa?
Mình đã làm gì thế này...
Vì mình đã biến Saito thành sử ma mà...
Tiffa...
Tất cả là lỗi của mình!
Xin lỗi!
Đừng hoang mang!
Ngài ấy sắp đến rồi!
Luôn sẵn sàng!
Hãy cho nó xem sức mạnh của đội Thánh kỵ sĩ!
Louise, tôi phải đi.
Người có thể phải chết trong trận chiến
không chỉ có mình tôi.
Tôi không thể run rẩy trong sợ hãi được.
Nhưng Saito...
Tôi cũng là một kỵ sĩ...
nên tôi phải bảo vệ mọi người.
Và cả Louise nữa.
Saito...
Saito-kun, sắp đến lúc rồi. Chuẩn bị xong chưa?
Rồi.
Saito...
Louise, cậu tìm Tiffa nhé.
Phải cùng nhau vượt qua chuyện này chứ. Nhé?
Ưm.
Tiến lên!
Tiếp tục tấn công đi!
Đừng sợ! Chúng ta là các Thánh kỵ sĩ!
Ma thuật lãng quên có vẻ hữu dụng rồi.
Mừng quá!
Um, Louise, mình...
Tạm thời đừng nghĩ đến chuyện đó.
Lúc này, hãy chỉ tin vào điều đó.
Như Siesta đã nói vậy.
Chúng ta sẽ trở về cùng nhau.
Cano Soil Teiwas Isa Unjo
Cebo Ragsjur Dagas!
Ghê thật.
Ra thế. Là ma thuật thanh tẩy.
Đây vốn là một phép chữa thương,
nhưng với loài yêu ma
thì nó có tác dụng như phép công kích.
Đúng vậy. Đây là hư vô ma pháp của ta.
Giờ thì Saito, nhờ cậu.
V-Vâng.
Ngay như lúc này...
sinh mạng của Saito cũng đang bị rút ngắn.
Mình không muốn.
Saito-san...
Thánh tổ Brimir, xin hãy ban cho tôi sức mạnh.
Này, cộng sự, không sao chứ?!
Ờ. Thế này có là gì...
Saito-kun...
Bay lên! Mau!
Có gì đó không ổn... Sylphid, xuống đó đi!
Cộng sự, dùng ta đi!
Hiểu rồi!
Cộng sự, xin lỗi nhé...
Lần này có vẻ hơi quá sức ta rồi.
Hồi đầu mới gặp, ta cứ ngỡ cậu chỉ là thằng khờ...
nhưng hóa ra cậu khá hơn ta tưởng đấy.
Khoan đã, Derf!
Tạm biệt nhé, cộng sự.
Saito-kun!
Không thể nào... Derf...
Saito, cố lên!
Cứ đà này thì...
Julio!
Cậu phải sống!
Thánh hạ!
Nè, Saito...
Có một chuyện mà bấy lâu nay, tôi đã không nói ra.
Và hôm nay, tôi sẽ nói ra điều đó.
Kỳ tới: "Lựa chọn của Louise"
Lựa chọn của Louise
Saito, tôi...