Cuộc tấn công gần đây của vua Joseph xứ Gallia
là hoàn toàn vô cớ!
Đó là một động thái không thể thanh minh
rằng họ muốn biến Romallia và vô số người dân vô tội thành cát bụi.
Chúng ta đã bị rung lên trong sợ hãi.
Bị biến thành cát bụi là không thể chấp nhận.
Nếu bị biến thành cát bụi...
ngay đến ngắm đường cong phụ nữ
cũng là điều không thể.
Như vậy thì thật buồn chán!
Cực kỳ buồn chán!
Tuy nhiên...
Những vị anh hùng này
đã đập tan ảo mộng của vua Joseph.
Họ cũng là những vị dũng sĩ đã cứu Halkeginia... không,
cứu cả thế giới!
Tristain muôn năm!
Thật mừng vì các em đã trở về an toàn.
Nào, hãy cùng ăn uống trong hân hoan.
Hãy tận hưởng những phút giây hòa bình.
Nào, xin mời lối này.
Ơ, thế thôi á?
Chẳng thấy được thưởng gì hết nhỉ...
Nếu được thưởng thì là Saito kìa.
Vì dù sao, dũng sĩ cứu Romalia
là cậu mà.
Không có đâu mà.
Thật đấy.
Thưởng một tòa biệt thự
cũng không quá đâu.
Biệt thự...
Tuy không mua được nhà thật cho cậu...
Bây giờ có lẽ chưa được...
nhưng nhất định một ngày nào đó...
Phần thưởng của Nữ hoàng
Guiche-sama, anh vẫn an toàn
là mừng quá rồi.
Anh không bị thương ở đâu chứ?
Không không, xin cám ơn.
Đó là nhờ những lời cầu nguyện của các em
đã truyền được đến tôi.
Để vậy được không đó?
Tôi quen rồi.
Cứ coi như một loại bệnh đi... Ê!
Hình như bệnh tình nặng thêm rồi.
To gan quá đáng rồi!
M-Montmorency...
Dám hôn gái ngay trước mặt người ta...
K-Không phải đâu!
Trên mặt tớ dính nhọ...
nên bạn ấy lau hộ tớ thôi...
Đừng có mà viện cớ!
Lần này thì đừng hòng bỏ qua nhé!
Cám ơn cậu nha, hồi ở Romalia
đã cứu mọi người.
Không có gì.
Saito cũng biết ơn lắm đó.
Hể? Saito-san ư?
Mình cũng mong sớm tìm được sử ma
rồi có quan hệ như hai cậu ghê.
Nhưng hai đứa cứ cãi nhau suốt thôi.
Xin lỗi...
Tiffania-san, bạn có thể nhảy với mình không?
Mình ư?
Không làm phiền hai bạn nữa nhé.
L-Louise-san!
Cố lên, Tiffa!
Tính sao đây...
Mình không biết nhảy...
Tiffnia-san, xin bạn!
Ơ... nhưng mà...
Có kẻ không biết thân biết phận kìa.
Đã bao giờ soi gương chưa đấy?
Vô rửa mặt đi rồi hẵng ra đây nhé!
Tiffania-san, phải là người thân phận cao hơn nhiều
mới xứng với cậu kìa.
B-Beatrice-san.
Là người nhà dòng họ Guldenforf,
tớ sẽ tìm cho cậu một người xứng đáng hơn nhiều.
A... Beatrice-san, cậu có lòng như vậy
là được rồi.
Cứ tưởng là ở đâu, thì ra là ở đây.
Louise cũng mau mau ăn thử đi.
Oa, cái này trông ngon quá!
Nè, Saito.
Cái này cũng ngon lắm đó.
Món tủ của Saito mà nhỉ?
Bé dưa.
Bé dưa?
Đ-Đừng có nói mấy thứ kỳ quặc, Malicorne!
Thế nhé, bé chanh!
Nè, bé dưa là gì cơ?
Chẳng là gì đâu...
Thật không đấy?
Thật mà!
Bài nhạc này...
Là bài nhạc đầu tiên hai đứa nhảy với nhau...
Kiểu tóc và bộ váy cậu mặc... cũng giống như hôm đó.
Nhận ra chậm quá đấy.
Đúng là nhiều khi cậu ngốc ghê.
Xin lỗi.
Thật mừng quá...
lại được cùng Louise khiêu vũ như thế này.
Nói quá rồi đấy.
Không nói quá đâu.
Khi nghe tin Louise bị bắt đi, tim tôi như ngừng đập...
Nghĩ rằng nếu Louise có bề gì
thì tôi biết làm sao...
Saito...
Lúc đó, tôi đã hiểu
rằng Louise quan trọng đến mức nào đối với tôi...
Saito...
Tôi sẽ không xa Louise nữa đâu.
Tôi muốn hai đứa mãi bên nhau.
Có thể là nhỏ thôi...
nhưng một ngày nào đó, hãy cùng mua một ngôi nhà.
Một ngôi nhà của riêng hai ta.
Thật không?
Thật.
Nếu cậu đã kiên quyết như thế
thì làm thế cũng được...
Tôi muốn làm thật mà.
Tôi cũng muốn... mãi ở bên Saito.
Louise...
Saito...
T-Ta đi nhé?
Ừ...
Louise...
K-K-Khoan, không được...
Saito!
Tôi sẽ không buông cậu ra nữa.
Lần này ta sẽ mãi mãi bên nhau.
Saito...
Siesta?!
Cô...!
Lại định đột kích khi Saito đang ngủ phải không?
Quả là Miss Valliere, biết rõ ghê.
Tôi làm ấm giường cho cậu rồi nè.
Nhưng nếu muốn ấm hơn thì...
để tôi làm ấm cho cậu nha.
Có lòng được rồi mà, Siesta.
Cái gì mà "Có lòng được rồi" chứ?!
Cái điệu cười dê hết cả lên kìa!
Đâu có, đâu có...
A... thì tôi cũng là con trai mà...
Thiệt tình... sao lũ con trai
cứ như vậy nhỉ?!
Đúng thật, như một lũ ngốc vậy.
Cứ thấy gái là tớn hết cả lên.
Cười gì vậy?
À không.
Chỉ thấy thật yên bình đó mà.
Thế mà cả đám trở cũng trở về bình an ha.
Quả là thế.
Giờ chỉ thiếu mỗi Tabitha thôi.
Không biết cậu ấy sao rồi nhỉ?
Khi vừa về đến, cậu ấy đã đi Gallia ngay.
Thì nhận được thư
gọi cậu ấy về ngay có việc mà.
Hy vọng sẽ không phải là rắc rối nào.
Cậu ấy sẽ tự lo được thôi.
Cũng phải...
Có thật cái này
có thể chữa được trái tim tan vỡ của người không?
Đây.
Cái này sẽ chữa được trái tim tan vỡ của mẹ ngươi.
Tôi có một câu hỏi.
Tại sao người trở thành con tốt của ông ta?
Có những chuyện mà ta buộc phải làm.
Ta chỉ có thể nói như vậy thôi.
Phu nhân...
Phu nhân Orleans!
Charlotte...
Charlotte... là con đấy ư?
Mẹ!
Một, hai! Một, hai! Một, hai!
Nhỏ thôi cũng được...
nhưng một ngày nào đó, hãy cùng mua một ngôi nhà.
Saito thiệt là...
Phải rồi!
Hở?
Với Saito á?
Tiffa cũng ghê thiệt nha.
Đúng rồi, nằm đè lên Saito thế này
như chuẩn bị hôn đó.
Hể...
Và khi Malicorne nhìn thấy
thì bảo là "bé dưa" đó.
Tiffa là dưa thì tớ chắc là dừa rồi.
Không thể để yên như vậy được...
Đây sẽ là phòng khách...
Đây sẽ là hội trường...
Sẽ cần để tổ chức tiệc mà.
Chắc cũng cần phòng nghỉ cho khách nữa.
Phòng còn lại là...
Phòng ngủ của chủ nhà...
Saito!
Louise...
Không, đúng là không được...!
Cái đó thì đợi khi nào kết hôn đã!
Nhưng hai đứa sẽ sống cùng nhau mà!
Ôi chao... đúng là không ổn mà!
Nguy to rồi, Miss Valliere!
G-Gì thế?!
Siesta, có chuyện gì à?
Cô đã nghe chuyện Miss Westwood
tấn công Saito chưa?
Hể? Tiffa á?
Đúng rồi!
Chính là "bé dưa" mọi người hay nói đấy!
Thì ra "bé dưa" là thế sao?
Ưm, tôi thì cứ "bé dứa" là được rồi.
Biết tôi là "bé chanh" rồi, được chưa!
Cái gì đây?
Đừng có nhìn!
Cái này là gì vậy?
Nhìn còn chưa hiểu sao?
Là nhà của tôi và... Saito.
Đúng rồi đấy, Miss Valliere!
Để Miss Westwood hết đường cám dỗ Saito,
hai người nên mua một ngôi nhà đi.
Hai đứa mua nhà?
Chính xác!
Loại được càng nhiều tình địch
càng tốt chứ sao.
Đúng ha...!
Trước khi có chuyện gì xảy ra,
phải mau tìm một ngôi nhà riêng cho hai đứa!
Xem cái này đi!
Nhà bếp của căn biệt thự này
sang trọng và tiện nghi quá!
Siesta thì nấu ăn ngon sẵn rồi mà.
Không có đâu, Saito-san thiệt là...
Tôi không thích!
Nhưng đây là thiết kế của một kiến trúc sư
cực kỳ nổi tiếng đấy ạ.
Đã bảo không thích là không thích.
Không thích chỗ nào vậy?
Cậu nói thử xem.
Đúng rồi đấy.
Sao cô lại ở đây, Siesta?!
Đây là nhà của tôi và Saito cơ mà!
Chẳng liên quan gì đến cô hết.
Nhưng nếu Saito-san chuyển đi,
dĩ nhiên tôi phải chuyển theo rồi.
Ai cho cô quyết định chuyện đó chứ?
Nữ hoàng điện hạ.
Tôi là hầu gái riêng của Saito-san
do đích thân nữ hoàng đề nghị mà.
Nên không đuổi việc tôi được đâu.
Hãy cùng chung sống với nhau
như trước nha, Miss Valliere.
Nếu các vị đang tìm một nơi
cho ba người...
vậy chỗ này thì sao ạ?
Siesta!
Thì ra ngay từ đầu cô bảo tôi tìm nhà
là vì thế này à?
Siesta sống chung có sao đâu.
Người thạo việc như Siesta hiếm lắm đó.
T-Thì tôi biết thế, nhưng...
Oa, cái này tuyệt quá!
Xem nè, Saito-san.
Ô, trong được đấy chứ.
Nhà tắm cũng to nữa, thích ghê.
Đủ lớn cho hai người đấy ạ.
Hai người à? Thiệt là...
Phòng đó thì có gì hay chứ?!
Ta ghét!
Vậy là không tìm được cái nào à?
Ờ. lúc đầu thì muốn tìm cho bằng được...
xong rốt cuộc chỉ toàn phàn nàn, thử hỏi
làm sao mà tìm được.
Chủ nhân là tôi cơ mà!
Không thích thì không chọn, có gì sai kia chứ?
Sống ở đâu đâu có quan trọng.
Mau mau mà thử xem đi nhé.
...trước khi kết hôn.
Thử xem gì cơ?
Thì xem hai hiện vật có vừa nhau không đó.
Tôi đâu có làm mấy chuyện đó...
Vậy để tôi làm trước cho.
Sát gái quá cũng mệt đấy ha, Saito.
Cháu nào có sát gái bao giờ...
Tụi tớ nghe rồi nhé, Saito tài ghê.
Tài quá!
Ngầu quá!
Ơ... tôi á?
Thế là sao nhỉ?
Là nó đó.
Kiếm sĩ của Nữ hoàng điện hạ?
Chính xác!
Vở kịch đang được dân trong vùng
yêu thích nhất đấy.
Hỡi vua Gallia bạo hành và ngang ngược,
hãy quyết đấu với ta!
Ta đến đây!
Hỡi tên vua bất tài Joseph!
Nữ hoàng đã phái ta đến đây
để vào vệ niềm tin cho Brimir!
Ta là kiếm sĩ của thần gió, Hiligil Sartom!
Chớ nhiều lời, Hiligil Sartom!
Hãy đỡ chiêu của ta!
"Hiligil" là tôi à?
Có vẻ thế.
Cố lên, Saito-san!
Chết ta rồi!
Đây là đòn kết liễu!
Chiến thắng đã về ta!
Diễn thấy kỳ ghê...
Saito-san tài quá!
Quá tuyệt vời!
Và thế là Saito trở thành cứu tinh
của Giáo hoàng thánh hạ.
Và mọi cô gái trong vùng
nay đã đem lòng yêu chàng.
Con gái trong vùng...
...đem lòng yêu?
Đà này thì trước khi có thêm tình địch...
...phải mau tìm một ngôi nhà thôi!
Ưm!
Con... làm nữ hoàng ư?
Phải.
Castelmore cũng nghĩ như ta.
Castelmore là cận thần hết mực trung thành
với cha con, Vương đất Orleans.
Gallia hiện giờ đang bị mất đi lòng tự hào.
Nó đang chìm trong sự lạc lối.
Người dân dường như đã quên đi nụ cười,
và không ai biết họ phải làm gì.
Đất nước này cần cô lên ngôi
để có thể vùng lên từ bùn đất.
Charlotte.
Nhiều năm trước, cha của con đã từng nói với ta...
"Chúng ta phải làm đất nước này tốt đẹp lên."
Đất nước này?
Phải.
Và ta muốn trận trọng câu nói đó.
Con đồng ý chứ, Charlotte?
Đã tìm suốt 3 ngày rồi, vậy mà... thiệt tình.
Bộ chẳng chỗ nào có nhà tốt sao kìa?
Vì cô cứ hơi tí là chê đó.
Cứ thế thì không tìm được là phải rồi.
C-Cái gì chứ? Nói vậy là lỗi của tôi chắc?
Saito-dono.
Miss Valliere.
Agnes?
Tôi đang tìm hai người.
Nữ hoàng Henrietta muốn gặp.
Xin mời đến thư phòng trong lâu đài.
Hồi ở Romalia đã khiến các bạn
gặp nguy hiểm rồi.
Không đâu ạ.
Có thể không đủ để chuộc lỗi...
nhưng đây là tấm lòng của tôi.
Cám ơn công chúa.
Phải rồi...
Vừa có tin báo tới từ Gallia.
Tabitha sẽ trở thành vua mới
của Gallia đấy.
Tabitha ư?!
Phải.
Khi lên chính thức thì sẽ là
nữ vương Charlotte đấy.
Đó có phải nguyện vọng của Tabitha không?
Tôi cũng đang lo về chuyện đó.
Nhưng đó là quyết định của Tabitha.
Chắc hẳn cậu ấy đã suy nghĩ rất nhiều rồi.
Cũng phải...
Thôi, chúng ta ăn mau cho nóng nào.
Cám ơn công chúa đã hạ cố mời chúng tôi.
Súp ngon lắm ạ.
Qua sự việc vừa rồi, vì những gì Saito đã làm...
đúng ra, là một kỵ sĩ, cậu xứng đáng
được ban thưởng rất nhiều...
nhưng ngân khố của Tristain lúc này...
Không sao đâu ạ. Nào cần phần thưởng gì.
Nhưng dù như vậy, tôi cũng không đành lòng.
Nên tuy thật nhỏ bé, nhưng tôi muốn tặng cho các bạn
một trong những thái ấp của tôi.
T-Thái ấp?
Thái ấp là sao cơ?
Được phong một thái ấp nghĩa là
có thể lên làm vua, làm chúa một mảnh đất đó.
Chúa đất? Tôi ư?
Nó nằm ở phía tây Tristainia, gọi là De Ornieres.
Mong là hai bạn sẽ thích nó.
Nhưng phần thưởng này có hơi quá lớn
với người không?
Nếu không làm như vậy, tôi sẽ cảm thấy có lỗi mất.
Hiện tại, đây là tất cả những gì
tôi có thể làm.
Đi từ nãy đến giờ mà chẳng thấy gì cả...
Thiệt tình... một nơi như thế này
mà có nhà sao kìa.
Xin lỗi ạ.
Chúng tôi đang tìm thái ấp De Ornieres.
Chính là chỗ này đấy.
Ý bác là mảnh đất hoang này ư?
Thế thì nhà đâu?
Là chỗ này thì nhà ở đâu?
Trông cứ như ngôi nhà ma ý.
Công chúa nhà mình biết đùa ghê...
Nhưng dù sao vẫn là nhà mà.
Ờ, đây cũng là tấm lòng của công chúa.
Khoan đã.
Ta sẽ sống ở đây thật ư?!
Nếu không thích thì cô cứ về đi, Miss Valliere.
Saito-san và tôi sẽ ở đây một mình.
Ở thì ở!
Tất nhiên là tôi sẽ ở chứ!
Cô thích bên phải hay bên trái?
Bao nhiêu phòng thế này,
cô qua ngủ phòng khác đi chứ!
Nhưng mà ở đây
thì tôi sợ ngủ một mình lắm.
Nhỡ có ma thì sao.
Thôi, thôi, thôi. Đã đến đây
thì hòa thuận với nhau đi.
Tabitha?
Sao Tabitha lại ở đây?
Tôi cũng chuyển nhà.
Hoãn việc lên ngôi ư?
Ngủ đây.
Khoan, Tabitha, chỗ đó là...
Chắc cậu ấy mệt rồi.
Mặc cậu ấy đi.
Cũng muộn rồi ha.
Chúc ngủ ngon nhé, Miss Valliere.
Á, Louise, bình tĩnh!
Mãi mới kiếm được nhà riêng mà!
Thế này còn tệ hơn hồi ở trường còn gì!
Hừ, sao lại thành thế này kia chứ?
Đúng ra ngôi nhà này dành cho mình và Saito thôi mà...
sao lại lắm cản trở thế kia chứ...
Kỳ tới, các cô gái đất De Ornieres.
Người đang hôn Saito kia... chẳng lẽ là công chúa?
Các cô gái xứ De Ornieres