Louise...
Louise, đến đây nào...
Ngay cả trong mơ cũng muốn gặp mình...
Saito thiệt là... yêu mình thế này
thì biết làm sao được.
Nựng tôi đi...
Nói: "Louise là chủ nhân của con chó này" đi.
Hừ...
Muốn mình nói vậy à?
Con chó này chẳng đứng đắn tí nào.
N-Nhưng vì là một chủ nhân tốt bụng, nên mấy lời nói mê
thì ta bỏ qua cho vậy...
Đồng bằng rộng mênh mông...
Giờ là núi...
Louise, tự dưng làm gì thế?!
T-Tabitha?
Cô làm gì ở đây vậy?!
Bảo vệ.
Vì tôi là kỵ sĩ của Saito.
Đừng có xen vào!
Con chó này ấy nhé...
hắn sờ ngực người ta
rồi gọi nó là đồng bằng đấy!
Nếu là tôi thì... tôi sẽ rất vui.
Cơ mà gọi là đồng bằng có sai đâu.
Như của tôi thì là núi nè.
Siesta, lúc đó cô tỉnh rồi đúng không?!
T-Thôi nào, là núi hay đồng bằng
cũng tuyệt như nhau mà.
Hể? Cậu nghĩ vậy sao, Saito-san?
Chà... chắc là núi tuyệt vời hơn chút xíu...
Saito-kun, em không sao chứ?
Thầy Colbert?
Có chuyện gì mà thầy sang sớm vậy?
Tôi đến báo một chuyện quan trọng.
Với các em nữa.
Chúng ta sẽ có một chuyến du hành nữa
trên tàu Ostland.
Nữ hoàng Henrietta lệnh cho chúng ta
đến Romalia.
Romalia?
Louise nơi thánh quốc
Miss Valliere, từ lúc nghe tin chúng ta đến Romalia,
cô có vẻ vui quá nhỉ.
Vì Romalia là trung tâm của đạo Brimir mà.
Là một tín đồ của Brimir như tôi, được đến đó
là hạnh phúc lắm rồi.
Vậy cô hạnh phúc nhiều rồi ha?
Cho phép tôi hẹn hò Saito-san nhé?
Cái đó thì không được.
Keo kiệt.
Núi hỏa long hùng vĩ quá ha.
Jean, mạnh mẽ và bất khuất hệt như thầy vậy.
T-Thế là, Miss Zerbst...
Quả đúng là dãy núi nổi tiếng nhất Halkeginia.
Đẹp ghê.
Tiffa.
Cậu thở dài nãy giờ... có chuyện gì vậy?
À không... tớ đang thắc mắc
sao công chúa điện hạ lại gọi tớ đến Romalia.
Ô kìa, cả Louise cũng được gọi còn gì.
Và vì coi đây là một chuyến đi dã ngoại
nên tụi này cũng ở đây luôn.
Ờ, đúng là đạo Brimir từ trước đến giờ
không coi trọng Elf lắm.
Half-elf như Tiffa thì lo là phải rồi.
Vâng...
Đừng lo, Tiffa.
Sẽ không sao đâu mà.
Dù có chuyện gì thì tớ cũng sẽ bảo vệ cậu.
Saito-san... cám ơn cậu.
Mọi người!
Nhìn kìa!
Romalia đó!
Hỡi các kỵ sĩ Undine!
Chuyến đi này là phụng mệnh của nữ hoàng vĩ đại!
Dù phía trước là núi đao biển lửa...
chỉ cần có tôi làm chỉ huy, chúng ta
sẽ vượt qua cả thôi.
Vụ này to tát đến thế sao?
Ai mà biết.
Hỡi các bạn ở học viện phép thuật.
Romalia xin gửi lời chào mừng chân trọng nhất.
Đã lâu không gặp, Saito-kun.
Julio!
Nhắc mới nhớ, cậu là linh mục của Romalia nhỉ...
Đúng rồi.
Tôi được lệnh phải đón tiếp mọi người chu đáo.
Rồi, nhờ cậu nhé.
Mời mọi người đến nhà nghỉ dành cho khách.
Xin hãy theo tôi.
Saito-kun, đi theo tôi một chút.
Miss Valliere, và cả Miss Westwood cũng đi cùng nữa.
Đó là nhà thờ lớn của Romalia à?
Xin lỗi, sao chỉ có chúng tôi...
Tất nhiên đó là ý của nữ hoàng rồi.
Và còn một người nữa.
Một người nữa?
Louise, Saito-sama,
Tiffania nữa
Mọi người đã đến.
Ưm... công chúa điện hạ...
Chúng tôi đến đây có ổn không?
Không phải ngân khố Tristain
đang cạn kiệt sao?
Saito!
Vấn đề kinh phí thì do Romalia tài trợ rồi.
Thiệt tình, tôi ghen tị với sự ngây thơ
của cậu đấy.
Nói gì hả?
Julio.
Không được phép vô lễ với khách.
Thành thật xin lỗi, thưa thánh hạ.
Nhìn họ mà tôi nhớ lại
những ngày còn ở học viện.
Thánh hạ?
Saito! Mau quỳ xuống!
Trước mặt là giáo hoàng thánh hạ đó.
Cơ mà đó là ai mới được?
Thì ra đây là Saito Chevalier de Hiraga.
Không hiểu phép tắc đúng như lời đồn vậy.
Quả là người đến từ thế giới khác.
Xin hãy ngẩng đầu lên.
Ta cũng muốn nhìn rõ mặt mọi người.
Ta là Vittorio Serevare.
Còn được gọi là là Giáo hoàng của Romalia,
Saint Aegis đời thứ 32.
Rất vui được gặp các bạn...
Vô pháp sư và chàng Sử ma này.
Thánh hạ...
Làm sao người...
Giai thoại về các bạn
từ lâu đã được truyền đến Romalia rồi, Miss Valliere.
Ta biết cô là người sở hữu sức mạnh huyền thoại.
Vâng, thật vinh hạnh, giáo hoàng thánh hạ.
Và Miss Westwood...
Có lẽ bản thân không nhận ra...
nhưng cô cũng là một Vô pháp sư khác.
Hiện tại có vẻ cô chưa có Sử ma...
nhưng ma thuật lãng quên của cô
đã quá đủ chứng minh rồi.
Vậy... tôi cũng như Louise-san ư?
Và ở đây còn một người nữa.
Ta cũng là một Vô pháp sư.
Phải. Chúng ta được ban cho sức mạnh huyền thoại...
Là cộng sự trên con đường dẫn dắt con người
theo lẽ phải.
Chúng tôi và thánh hạ... là cộng sự?
Và anh ta là sử ma của ta.
Tôi có Bàn tay phải của Thánh, Windalfr.
Nó giúp tôi điều khiển dã thú.
Vậy là chúng ta thành một cặp đấy.
Hả? Chúng ta?
Vậy là cuối cùng, 3 Vô pháp sư và 2 Sử ma đã tề tụ.
Phần còn lại xin nhờ nữ hoàng điện hạ.
Louise.
Tiffania.
Chúng ta sẽ tổ chức lễ kỷ niệm 3 năm lên ngôi của Thánh hạ.
Vì vậy, thánh hạ muốn hai bạn làm trinh nữ cho người
và cùng người cầu nguyện
Nhờ chúng tôi ư?
Việc đó thì liên quan gì đến Vô pháp sư?
Đó là cách để thu hút sự chú ý của
Vô pháp sư thứ tư.
Thứ tư?
Cậu cũng biết ông ta đấy.
Vua của Gallia, Joseph.
Joseph ư?!
Phải.
Là kẻ đã nhẫn tâm giết hại cha của Tabitha
và hủy diệt trái tim mẹ cô ấy.
Vẫn chưa đến giờ ăn à?!
Chưa đâu.
Tôi muốn cho vua Joseph thấy điều này.
Khi thấy 3 người chúng ta tụ hội,
có thể ông ta sẽ thay đổi.
Một kẻ đã làm những điều tàn nhẫn như vậy
với Tabitha...
làm sao có thể...
Nếu điều đó là không thể...
Halkeginia sẽ phải đối đầu với một kiếp nạn
chưa từng có xưa nay.
Kiếp nạn?
Nghĩa vụ của các Vô pháp sư
là hợp sức lại để cứu rỗi thế giới.
Để làm được điều đó, cả 4 Vô pháp sư
cần phải tập hợp lại với nhau.
Nói cách khác, chúng ta
đang nắm vận mệnh của thế giới trong tay.
Vận mệnh của thế giới...
Vậy nên, xin hãy cân nhắc đề nghị trở thành trinh nữ...
Không, thưa thánh hạ.
Người không cần đợi câu trả lời.
Tôi xin nhận lời.
Tôi sẽ làm trinh nữ cho thánh hạ.
Louise...
Hỡi các anh em Undine!
Hãy cùng chuẩn bị cho ngày mai!
Vì nữ hoàng điện hạ Henrietta!
Vì thánh hạ!
Và vì Undine chúng ta!
Đúng là một lũ ồn ào.
Sôi động một chút thì tốt chứ sao, Jacques-sama.
Chúng ta cũng cùng nâng ly nhé.
Hay đấy!
Cùng nâng ly
vì một tương lai giàu có nào.
Jeanette, ra lệnh đi.
Để sau khi chúng ta hoàn thành công việc đã.
Blue, chuẩn bị đi.
Vâng, vâng.
Anh hai chả vui chút nào.
Damian đại ca, tôi đi đây.
Ờ. Đi cần thận nhé.
Nè, Louise, cậu định làm theo lời giáo hoàng yêu cầu thật sao?
Thì tất nhiên.
Quý tộc không nói hai lời mà.
Nhưng cậu sắp kết đồng minh với kẻ
đã rất nhẫn tâm với Tabitha đấy.
Chẳng thể biết hắn sẽ làm gì đâu.
Có lẽ.
Có lẽ thế.
Nhưng mà nghe nè, Saito!
Tôi muốn làm!
Bởi vì...
Biết làm sao được. Thấy người ta là tít cả lên mà.
Tôi tít lên hồi nào?
Lại còn không à?
"Giáo hoàng thánh hạ" còn gì.
Tín đồ của Brimir ngưỡng mộ Thánh hạ
là tất nhiên mà.
Tôi biết làm sao được.
Chưa chịu nghĩ gì đã vội đồng ý ngay rồi.
Không phải! Tôi chỉ muốn giúp...
Về cậu thì có lẽ không sao...
nhưng giờ thì Tiffa khó lòng từ chối
rồi còn gì.
Tiffa không phải tín đồ của Brimir nhé.
Sau khi được bảo là một Vô pháp sư, chắc cậu ấy
chưa hết bối rối đâu.
Cậu ấy cũng chưa có Sử ma.
Ra là thế.
Cảm xúc của tôi thì mặc kệ...
chỉ lo cho Tiffa thôi chứ gì.
Nhưng mà Tiffa...
Tiffa, Tiffa, Tiffa...
Thích Tiffa đến vậy thì qua mà làm Sử ma
cho cô ta đi!
Ờ, nếu được thì tôi qua liền đấy!
Thế hả? Vậy còn ở đây làm gì nữa!
Ra ngoài ngay lập tức!
Khỏi phải nhắc!
Bỗng phát hiện mình là Vô pháp sư,
hẳn là vẫn chưa hết bàng hoàng nhỉ?
Tôi vẫn chưa dám tin nữa.
Có một vật tôi muốn giao cho cậu.
Ngồi đi.
Đây.
T-Tại sao...
Chiếc nhẫn này vốn là vật gia bảo
của nhà Albion.
Cậu là giọt máu cuối cùng của dòng họ này,
và dòng phép thuật ấy.
Vật này thuộc về cậu.
Gì vậy chứ... Saito ngốc.
Cái gì vậy?
Nếu có thể thì mình rất muốn giúp mọi người...
nhưng mình phải làm gì?
Miss Westwood.
Thầy Colbert!
Thầy cũng ở bên đây ạ?
Không, tôi chỉ qua có việc một chút thôi.
Thế ạ.
Thế nhé, chúc ngủ ngon.
Chúc thầy ngủ ngon ạ.
Thầy Colbert!
Em có việc muốn nhờ.
Xin hãy dạy em cách triệu hồi Sử ma.
Thiệt tình, chả hiểu nổi nữa.
Tôi chỉ muốn nhỏ nghĩ cho Tiffa một chút thôi.
Ấy vậy mà "sang mà làm Sử ma cho Tiffa" à...
Rõ ràng là mê tít ông giáo hoàng kia rồi.
Này nhé, Saito-san...
thật lòng mà nói, cậu cãi nhau với Miss Valliere
thì tôi thấy vui lắm...
Nhưng mà...
Hmm?
Miss Valliere là tình địch của tôi...
Tôi không tin cô ấy sẽ "mê tít" một ai khác đâu.
Đó là điều không thể.
Ờ... chắc là vậy, nhưng...
Là vậy đấy!
Vậy nên Saito-san phải xem lại đi!
Cậu đã từng nghĩ yêu cầu của Giáo hoàng quan trọng đến mức nào
để cô ấy phải nhận lời ngay chưa?
Dù nói như vậy... tôi vẫn không hiểu.
Cậu thật sự vẫn chưa hiểu sao?
Cô ấy là người từng được gọi là Louise Zero đấy.
Và nay, cô ấy được kêu gọi để cứu cả thế giới...
Cô ấy có thể từ chối sao?!
Tôi phải đi nói chuyện với Louise.
Siesta, cám ơn!
Chỉ lần này thôi đấy, Miss Valliere.
Đây là chiếc gương hiền giả à...
Tiện lấy thêm vài thứ khác nữa nhỉ?
Bán đi chắc được nhiều tiền ra phết!
Chỉ lấy thứ chúng ta được lệnh
phải trộm thôi.
Chà... biết anh sẽ nói thế mà.
May mà mình bám theo chúng.
Giá mà có Saito ở đây thì...
Không sao... chỉ có bọn chúng thì...
một mình mình là đủ!
Ai đó!
Có ai không? Có ai không?
Đừng có làm điều gì ngu ngốc!
Anh cả, cô ta là...
Ai đó cứu tôi với!
Tiếng vừa rồi là...
Có ai không?
Louise?
Làm ơn, mau đến đi, Saito!
Mau chạy thôi.
Nhưng mà...
Lúc này phải ưu tiên chiếc gương!
Các ngươi là ai?
Saito, bọn chúng là trộm đấy!
Các ngươi đã làm gì Louise hả?!
Bình tĩnh đi.
Không phải như anh bạn nghĩ đâu.
Ta sẽ giữ chân hắn.
Mang nó và chạy đi.
Thiệt tình...
Lại coi em là trẻ con rồi.
Đứng lại!
Phía trên kìa, cộng sự!
Này, cộng sự!
Tên này có vẻ khá nghề đấy!
Thế thì sao chứ?! Không quan trọng!
Triệu hồi sử ma không phải là thứ phép quá khó.
Hãy tập trung tinh thần...
và cất tiếng gọi sử ma
mà em chưa nhìn thấy trong trái tim.
Vâng.
Tôi là Tiffania Westwood.
Hỡi hình ngũ giác tượng trưng cho 5 sức mạnh...
hãy nghe theo số mệnh và cho phép tôi
triệu hồi sử ma!
Không tệ.
Có điều...
Đừng trách ta.
Louise, làm đi!
Cái gì?
Explosion!
Cánh cổng...
Levitation!
Saito!
Thầy, cám ơn thầy ạ.
À... không có gì.
Nè, Louise.
Lúc đó, cậu định đánh với chúng một mình thật sao?
Tại ai kia đó, để người ta ở lại một mình.
Cậu bảo tôi biến đi còn gì.
Tôi đã sợ lắm ấy.
Nhưng vì là một Vô pháp sư,
tôi có trách nhiệm với thế giới.
Nên dù một mình, tôi cũng nghĩ
mình phải cố gắng...
Thiệt tình, ngốc thiệt đó.
Cái gì mà ngốc chứ?!
Rồi, không phải ngốc, mà là liều lĩnh.
S-Sao dám nói với chủ nhân như vậy hả?!
Phải rồi.
Louise là chủ nhân.
Vậy nên tôi cũng phải là một Sử ma tốt.
Dựa dẫm vào tôi cũng là nhiệm vụ của cậu đấy.
Gánh nặng cứu cả thế giới...
khi được chia đôi thì sẽ nhẹ hơn nhiều, phải không?
Saito...
Không phải đâu, Tiffa!
Con chó này chẳng biết giữ lễ độ gì cả!
Hể? Rõ ràng cậu bắt đầu trước còn gì?
Cái gì hả? Ta chưa có nói gì hết nhé!
Có mà!
Nhắm mắt lại rồi chu mỏ lên còn gì!
K-Không có làm thế nhé!
Có mà!
Không có!
Hôm qua, khi làm phép, mình nhìn thấy Saito bay ra từ cánh cổng...
phải chăng là mình nhầm?
Nhưng mỗi khi thấy Saito-san, tim mình bỗng đập nhanh thình thịch...
Tại sao vậy?
Đã bảo là không có mà!
Mình phải cố gắng để làm tốt
nhiệm vụ làm trinh nữ.
Nhưng trước đó, chắc là cho Saito
một chút thời gian riêng cũng được.
Kỳ tới: Trinh nữ của Aquileia.
Trinh nữ của Aquileia
Hể? Lemon là gì cơ?