Bảo là được phong thái ấp nên tụi này cứ tưởng...
Hóa ra lại chẳng có gì à...
Thành thật xin lỗi...
nhưng bỏ hoang mảnh đất như thế này...
chúa đất đời trước là ai vậy?
Chúa đất đời trước đã qua đời từ 10 năm trước.
và vì không có hậu duệ,
mảnh đất này trở thành sở hữu của nữ hoàng.
Thảo nào...
Tụi trẻ bỏ lên thành phố
hết cả rồi.
Chỉ còn lại những thân già như tôi
ở lại cày cấy trên mảnh đất này thôi.
Nơi này có đất khô, rất thích hợp trồng nho
nên khá nổi tiếng đấy.
Mọi người vất vả quá.
Đã ra vẻ chúa đất rồi đấy à?
Ra vẻ cái gì chứ? Tôi là chúa đất thật mà!
Chúa đất là Saito chứ.
Saito Chevalier De Hiraga...
gì nữa ấy nhỉ?
Saito Chevalier De Hiraga De Ornieres.
Đúng rồi! Chính nó!
Cơ mà tớ hơi ngạc nhiên đấy.
Ai mà ngờ lại gặp Tabitha ở đây.
Có đúng là cậu sắp thành Nữ hoàng không?
A, tôi cũng nghe nói về chuyện đó.
Tabitha, cậu tính sao?
Tôi vẫn chưa quyết định.
Vậy sao cậu đến đây?
Còn phải hỏi nữa sao?
Onee-sama muốn ấp một quả trứng đó!
Trứng?
Thì mang thai chứ gì.
Mang thai đứa con của "ai đó".
M-Mang thai?
Tôi cũng muốn mang thai!
T-Tôi đi tập kiếm một chút nha...
Ê, chạy đi đâu thế?
Đợi đã!
Tôi không chịu bị bỏ lại đâu nhé!
Onee-sama cũng đi nào.
Chúa đất lần này thật đào hoa.
Mong sẽ sớm có người nối dõi.
Các cô gái xứ Ornieres
Nhà ở quê mà tiền sảnh to nhỉ.
Trông ngon ghê.
Cách đi vào trái tim đàn ông nhanh nhất
là qua đường bao tử mà.
Tầng hầm mà như nhà kho ấy...
Nhiều sách ghê!
Tabitha chắc sẽ thích lắm đây.
Nhưng cậu ấy lúc này
chắc không có tâm trạng đọc sách đâu.
Chưa từng thấy cậu ấy như vậy.
Quả là thế.
Cậu ấy đến đây vì muốn ở bên Saito mà.
Khi lên ngôi rồi thì đâu còn tự do nữa.
Nhưng ở đây thì dù không muốn
cũng vẫn phải nhìn thấy hai người đó bên nhau.
Như thế không đau khổ sao?
Đó là tình yêu.
Dẫu biết là đau đớn cũng không thể cầm lòng.
Cũng phải.
Dễ chịu ghê.
Sao có thể thảnh thơi như thế chứ?
Tuy rằng đã có nhà riêng rồi,
nhưng thế này khác gì ở học viện.
Đẹp quá.
Nhìn nè, nhìn nè, Saito.
Sao vậy?
Trên mặt tôi có gì sao?
Không phải đâu.
Thế sao mà nhìn chằm chằm thế?
Chỉ là cảm giác hạnh phúc thôi.
Mỗi lần thấy Louise cười,
tôi lại cảm thấy mình là người hạnh phúc nhất.
Ôi trời...
Sao tự nhiên lại nói gì vậy chứ...
Thật đấy.
Hồi mới tới đây...
tôi đã luôn muốn trở về thế giới cũ.
Nhưng lúc này, tôi lại nghĩ
ở lại cũng không sao.
Bởi vì đã có Louise ở đây.
Saito...
Không ai có thể thay thế được.
Tôi chỉ thấy hạnh phúc
khi ở bên Louise thôi?
Saito...
Louise...
X-Xin lỗi!
K-Không phải.
Xin lỗi nhé... vì hơi nhỏ...
Nói vậy tức là... đồng ý sao?
Nè... tôi muốn xin một chuyện.
Gì vậy?
Cậu có thể nói:
"Meo meo nhỏ muốn chơi đùa
với Meo meo lớn, meo" không?
Đúng là không được nhỉ...
Nếu nói thì... cậu sẽ nhẹ nhàng chứ?
Tất nhiên rồi!
M-Meo meo nhỏ muốn chơi đùa
với Meo meo lớn, meo.
Thế... bé muốn chơi kiểu nào đây?
Kiểu nào...?
Chơi cách mà Saito-san thích, meo!
Bữa trưa đã chuẩn bị xong rồi, meo.
T-Tên ngốc này bắt ta nói vậy đó!
Xin lỗi ạ!
Em không dám làm thế nữa đâu!
Ngon lắm.
Đúng là thế đấy.
Xin phép ạ.
Louise tiểu thư, cô có khách ạ.
Tôi ư?
Ai vậy nhỉ?
Á!
Cái con nhóc này!
Chị biết hết những gì em làm rồi nhé!
Xin mời ạ.
Trước khi kết hôn mà rời trường học
ra ở riêng với một đứa con trai...
Chị không bao giờ chấp nhận
mối quan hệ vụng trộm đó đâu nhé!
Ế chồng như chị mà nói vậy
nghe chẳng lọt chút n...
Con gái thứ 3 nhà Valliere
mà kết hôn với một tên chẳng rõ từ đâu ra...
thì sẽ thành trò cười cho thiên hạ đấy.
Nào. Ta về thôi.
Saito không phải người như thế.
Cậu ấy là một quý tộc thật sự.
Thái ấp này là nữ hoàng phong cho cậu ấy
sau chiến công với Giáo hoàng thánh hạ.
Đủ rồi đấy. Ta đi thôi!
Xin hãy đợi đã, Onee-san!
Ngươi là cái gì mà đòi gọi ta
theo cách đó?
Lúc này thì...
Nhưng nhất định em sẽ sớm đến ra mắt
cha và mẹ.
Chắc chắn em sẽ làm Louise hạnh phúc.
à không... làm Louise hạnh phúc ạ.
Saito...
Không có chuyện con gái nhà Valliere
sẽ kết hôn với một tên quý tộc rởm đâu.
N-Nếu đã vậy...
Em sẽ làm Saito trở thành một quý tộc thật sự.
Chỉ cần là một người có thể đi chung đến mọi nơi xa hoa
mà không khiến chị xấu hổ là được chứ gì, Eleanor Onee-sama?
Dù nói "không" thì em cũng không nghe đâu nhỉ.
Thôi được.
Từ giờ đến lần sau chị đến,
hãy thử dạy hắn cách làm quý tộc xem.
Nếu chị không hài lòng,
em phải về ngay với chị đấy.
Rõ chưa, Louise?
Quá rõ rồi.
Hình như chị ấy ghét mình lắm...
L-Làm gì vậy?
"Xin hãy dạy tôi
phong thái của một quý ông" chứ.
Nào.
Bắt đầu luôn sao?
Chứ còn gì nữa.
Tôi sẽ biến ông thành một quý tộc
từ đầu tới chân...
để không ai có thể phàn nàn nữa.
Đã bảo rồi... sao mãi ông không chịu hiểu hả?
Khi cúi chào thì phải như thế này.
Làm thử đi.
Sai hết rồi!
Cô có thể khiêu vũ với tôi không?
Cách đưa tay mời tầm thường quá!
Cách đưa tay mời?
Đi chậm lại.
Thế này à?
Là người hay bò vậy?
Moo.
Đừng có đùa nữa!
Cái gì mà "Moo" chứ!
Hai bạn về thật à?
Ưm. Tính ở lại qua đêm, nhưng có vẻ
họ đang bận.
Cũng đã đi tham quan rồi mà.
Nhưng về bây giờ có hơi muộn không?
Tôi sẽ đưa về.
Cậu ấy đã có lời
thì không cần khách sáo đâu nhỉ?
Phiền cậu nhé, Tabitha.
Siesta, chào hai người họ hộ tôi nhé.
Không phải! Không phải! Không phải!
Làm sai hết rồi!
Hoàn toàn chả có phong thái gì cả!
Làm lại từ đầu một lần nữa.
Có nghe không hả?
Làm lại!
Đủ rồi.
Hả?
Tôi bảo đủ lắm rồi.
Cơ mà không thấy bắt tôi thay đổi bản chất
là kỳ quặc sao?
Nhưng Eleanor Onee-sama...
Ai là người sống chung với tôi đây?
Đâu phải bà chị Eleanor kia.
Tôi chỉ không muốn Saito bị coi thường thôi.
Ai coi thường thì mặc người ta.
Nhưng để được sống chung với nhau
cũng đâu cần làm đến vậy.
Mặc kệ đi.
Nếu muốn ở bên tôi
thì hãy làm một quý ông đi.
Cứ đà này, tôi sẽ bị đưa về nhà mất.
Cái gì vậy chứ?
Chẳng lẽ ý kiến của chị cậu
quan trọng hơn cảm xúc của tôi sao?
Tôi đâu nói như thế!
Dù thế nào, tôi cũng không làm một quý ông đâu.
Tại sao lại cứng đầu như vậy?!
Tôi hỏi câu ấy mới đúng đó.
Tôi không ngủ chung phòng
với kẻ nào không phải quý tộc đâu.
Đi tìm phòng khác mà ngủ đi.
Đây là nhà tôi, ngủ ở đâu là quyền của tôi!
Có lẽ mình đã nói hơi quá...
Này, cộng sự.
Sao lại chọn cái phòng bụi bặm này?
Tôi đâu phải quý tộc,
ngủ ở tầng hầm là hợp rồi.
Làm gì mà giọng hờn dỗi thế?
Thiệt tình, cái gì mà quý tộc cơ chứ?
Hai đứa muốn ở bên nhau...
chẳng lẽ như vậy chưa đủ sao?
Mình cứ là mình...
Ui da...
Cả cái ghế cũng muốn trêu mình sao kìa?
Ơ...
Ghê thế...
Saito?
Ở đây cũng không có.
Saito?!
Đi đâu mất rồi?
Cái gì đây?
Không lẽ là... phòng bí mật?
Gương à?
Ở đây có đường vào sao kìa?
Sa...
Tại sao công chúa...?
C-Công chúa điện hạ?
S-Saito-san?
Sao lại thế này?
Tôi cũng không biết nữa.
Khi mở cửa tủ, tôi nhìn thấy cậu
trong tấm gương...
Rồi khi vừa ngỡ ngàng gọi tên cậu...
Saito-san...
tôi đã ở đây.
Có lẽ tấm gương này và tấm ở phòng tôi
mang một loại phép nào đó.
Dù sao thì... trang phục của cô kìa, công chúa...
Nhưng quả thật là tôi rất ngạc nhiên.
Thật không ngờ phòng ngủ của tôi
lại kết nối với ngôi nhà này.
Nhưng tại sao lại làm như vậy nhỉ?
Theo cách bố trí của căn phòng...
có lẽ nó là của một nữ chủ.
Nữ chủ?
Phải.
Nữ chủ của căn nhà phía trên.
Đây là nơi hẹn hò bí mật của cô ấy.
Hẹn hò...
Không ngờ một vị vua nghiêm khắc như cha tôi
lại có một mặt khác như vậy.
Có lẽ ông ấy có quá ít lựa chọn
khi kết hôn.
Mẫu thân cũng từng bảo tôi hãy kết hôn.
Không biết đã bao nhiêu lần rồi...
Kết hôn...
Được kết hôn với người mình yêu ư...
tôi đã từ bỏ từ lâu rồi.
Ấy vậy mà... đến khi phải quyết định...
thật khó để tự dối lòng mình...
...việc kết hôn vì lợi ích của đất nước.
Xin lỗi.
Những lúc như thế này... tôi không biết phải nói gì...
Cậu sẽ không bảo tôi
"đừng kết hôn" đâu, phải không?
Cũng phải thôi.
Cậu là người yêu của Louise mà.
Tôi đang mong đợi gì vậy nhỉ...
N-Nếu cô không muốn thì đừng làm.
Kết hôn với một người mình không yêu
thì thật kì lạ.
Là cậu đang thương hại tôi ư?
Hay vì...
Tôi...
Thỉnh thoảng thôi cũng được.
Hãy gặp nhau ở đây.
Cậu và tôi đều hiểu cảm xúc này, đúng không?
Thì ra là thế.
Thế nhé. Tôi sẽ lại đến.
Tôi... Tôi đã có Louse rồi.
Tôi hiểu.
Nhưng con người khác của tôi...
nói rằng điều đó không quan trọng.
Cứ như mình vừa nằm mơ vậy...
Này, cộng sự.
Lại cãi nhau với con gái à?
Hở? Cãi nhau?
Louise vừa ở đây sao?
Ờ.
Mắt đỏ ngầu, vừa chạy ra ngoài rồi.
Không lẽ...
Louise!
Về chuyện của công chúa...
Đó chỉ là...
Tốt quá rồi còn gì. Công chúa cũng cảm thấy như cậu.
Từ trước đến nay, tôi cứ nghĩ
mình đã biết tất cả về cậu.
Nhưng tôi đã lầm.
Cậu hiểu lầm rồi! Đó chỉ là...!
Xin lỗi nhé.
Xin lỗi vì đã không nhận ra.
Louise...
Đừng gây nhiều rắc rối
cho công chúa nhé.
Louise!
Còn đứng đó mà không đuổi theo đi?
Tôi không có tư cách làm điều đó...
Thế này là tốt nhất rồi.
Thế này...
Hôm nay thời tiết đẹp ghê ha, Miss Valliere.
Ơ... đâu rồi?!
Phải chăng đã chạy trốn cùng Saito-san?
Xin lỗi đã giữ cậu ở lại nhé.
Nhưng nhờ vậy mà chia sẻ hết mọi chuyện,
tốt quá rồi.
Cố lên nhé, để sau này
không phải hối tiếc.
Louise?
Sao thế? Cả bộ đồ này nữa...
Đôi tình nhân mới đó đã cãi nhau rồi à?
Không phải cãi nhau. Là tự tớ thôi.
Tớ làm sao bì được với công chúa.
Nên thành ra tớ chẳng còn mấy nơi để về nữa.
Tại sao lại thành như vậy nhỉ...
Saito...
Tôi muốn nói chuyện.
Chuyện gì vậy?
Cậu chia tay với Saito thật ư?
Đâu liên quan đến Tabitha.
Vậy thì tôi sẽ tiếp nhận cậu ấy.
Hả?
Tôi là nữ hoàng tương lai của Gallia.
Khi muốn thứ gì,
tôi có thể bất chấp mọi điều để giành được nó.
Bất chấp ư?
Không lẽ... cậu định ép Saito...
Cậu định làm thật sao, Tabitha?
Nếu thật thì sao?
Tabitha, cậu đang nói gì vậy?
Nếu muốn, tôi cũng có thể
kết hôn với cậu ấy.
K-Kết hôn?
Tôi sẽ làm Saito hạnh phúc.
Khoan... Tabitha!
Rốt cuộc là sao chứ...
Kirche?
Có hiểu vì sao Tabitha nói thế không, Louise?
Vì Tabitha hiểu cảm xúc
của nữ hoàng Henrietta đấy.
Hai người họ giống nhau mà.
Giống nhau?
Mang trên gánh nặng quốc gia
thì không thể tự do khi yêu.
Thế nên khi nghiêm túc,
họ đáng sợ lắm đó.
Khi cần, họ có thể vứt bỏ cả danh dự.
Dù chưa chắc điều đó sẽ làm Saito hạnh phúc...
cũng chẳng phải sẽ biến bạn thành thù...
Nếu có ai chân thành như vậy, Saito cũng
khó lòng từ chối lắm.
Cậu nghĩ kỹ chưa đấy, Louise?
Tớ chỉ nghĩ... nếu Saito thực lòng yêu công chúa...
thì nên tôn trong cảm xúc ấy.
Ồ, nếu chỉ có vậy mà rút lui...
thì tôi hiểu mức độ nghiêm túc của cậu rồi.
Không phải!
Đối với tôi, Saito là... Saito là...
Người thắng trong tình yêu
là người thắng được cảm xúc của bản thân.
Tôi nghĩ như vậy đấy.
Muốn trở về thế giới cũ ghê...
Không có Louise, mình ở đây còn ý nghĩa gì...
Saito!
Louise?
Tại sao...?
Đúng là tôi chỉ có một mình Saito thôi.
Nhưng...
Nữ hoàng cảm thấy sao về Saito cũng được.
Tôi muốn được ở bên Saito.
Vậy là... cậu tha thứ cho tôi ư?
Chỉ lần này thôi nhé.
Tôi yêu khuôn mặt này của Louise nè.
Đúng rồi.
Chỉ mình tôi mới làm Saito hạnh phúc thôi.
Louise...
Saito...
Thật ra căn phòng này là gì vậy?
Nó bị ma ám, nên tôi yểm bùa đó!
Đinh!
Vâng, có ngay!
Cầm đinh cho chắc chứ, đồ đần!
Này, Saito, suối nước nóng là gì cơ?
Hể, là một nơi rất dễ chịu à?
Và ở đó, khỏa thân là bình thường ư?
Kỳ tới: Rắc rối tại bể tắm lộ thiên.
Không được phép khỏa thân với ai khác!
Rắc rối tại bể tắm lộ thiên