CHUYỂN THỂ TỪ TIỂU THUYẾT CÙNG TÊN
CỦA TINH LINH
Bây giờ con vẫn chưa nghĩ ra
phải dùng thái độ thế nào
đối diện với cuộc sống mới.
Nhưng mà
con sẽ dùng thân phận mới
để làm rõ vài chuyện,
mong sư tôn cho con thêm chút thời gian.
Tạm thời ta sẽ
quản lý giúp con một thời gian,
nhưng con cần mau điều chỉnh.
Phượng hoàng lửa giáng thế,
tam giới ắt sẽ đến chúc mừng.
Thân là nhân vật chính,
bất cứ hành động nào của con
đều có hàng vạn con mắt nhìn vào.
Nếu mãi không thể đến chúc mừng
e là sẽ thất lễ.
Đồ nhi hiểu,
đa tạ sư tôn.
Quả nhiên là lịch kiếp ở nhân gian đã lâu,
tài chơi cờ không thua kém gì ta.
Vô vị.
Con nghỉ ngơi cho tốt đi.
Từ lúc con niết bàn giáng thế đến nay
chưa từng đến Thiên cung,
sao con biết Thiên cung quy củ rườm rà?
Hồi con còn nhỏ
thường nghe người
và các trưởng lão nói chuyện
nên đã ghi nhớ.
Trí nhớ của con tốt thật đấy.
Chuyện ngàn năm trước
khi còn trong trứng phượng hoàng
mà vẫn nhớ rõ như vậy.
May mà bây giờ ta đã tự tạo cấm chế,
người quen cũ gặp lại ta
cũng sẽ thấy dáng vẻ khác,
sẽ không nhận ra ta.
ĐAN HÀ DỤC TÚ
Đây là rượu hoa lê
vạn năm thượng hạng của Thiên cung,
chắc chắn là rượu ngon.
ĐAN HÀ DỤC TÚ
Đến lúc đó,
chúng ta tìm thấy tơ tình của A Tấn
thì hãy đào bình rượu hoa lê này lên,
mở ra uống để chúc mừng,
- được không?
- Được.
Thế nếu không tìm thấy
thì ta có được uống không?
Phủi phui, chắc chắn tìm được.
Đợi đến lúc A Âm ôm được người thương về,
Phục Trần lão tiên,
ta sẽ chia ông một nửa phần ta.
Vậy ta cũng chia cho ông một nửa.
Hứa vậy nhé.
Ta hứa.
A Âm
nhất định sẽ tìm được tơ tình,
hạnh phúc mỹ mãn bên chiến thần Cổ Tấn.
Uống hết bình rượu này,
những ràng buộc với huynh ấy trong quá khứ
đều sẽ được xóa sạch.
Kẻ trộm ở đâu đến,
dám trộm bảo bối của ta?
Có lấy nữa không?
Sức mạnh bán thần?
Lẽ nào cô chính là nha đầu tộc Phượng
vừa mới ra đời đó à?
Mặc kệ cô là phượng hoàng lửa
hay là tiểu tiên vô danh,
cô lấy trộm rượu của ta là sai.
Trả lại cho ta.
Rượu này
là của ông thật ư?
Tuy không phải là của ta…
Nhưng cô trộm rượu của A Âm thì cũng sai.
Ta nói cho cô biết,
nha đầu đó ân oán rõ ràng lắm.
Khi nào cô ấy về sẽ tìm cô báo thù.
Ông đang nói tới
con thú Thủy Ngưng câu kết với tộc Ma,
bị kiếm Nguyên Thần chém chết đó ư?
Cô ta đã tiêu tán tiên nguyên rồi mà?
Tìm ta báo thù kiểu gì đây?
A Âm không cấu kết với tộc Ma,
cô ấy bị oan.
Chuyện này phức tạp lắm.
Nguyên do sự việc
nhất thời không nói rõ được.
A Âm nhà ta không phải gian tế tộc Ma.
Nhưng có ai quan tâm đến
oan uổng của một con thú Thủy Ngưng chứ?
Đúng vậy.
Có ai quan tâm đến
oan uổng của một con thú Thủy Ngưng?
Trả rượu cho ông này.
Hương vị rất đậm đà.
Cô đúng là không biết uống rượu…
Đi đâu mất rồi?
Nha đầu vừa mới ra đời
sao lại biết chỗ A Âm chôn rượu chứ?
Phượng Ẩn tỉnh rồi,
cả thiên đế Phượng Uyên
cũng về đảo Ngô Đồng.
Thiên đế về rồi sao?
Vậy điện hạ…
May mà Phượng Uyên không định ở lại lâu,
để ta tiếp tục làm thiên đế tạm thời.
Có điều,
hình như bà ấy định chọn thiên đế mới rồi.
Vậy điện hạ tính sao?
Dù sao ta đã quản lý triều chính ngàn năm.
Ngày mai,
xem ý kiến của các tiên quân trước đã.
Con trở về
là A Nhược và ta đều yên tâm rồi.
Sau này ta cũng có thể dành thêm thời gian
để tìm tung tích của Tử Nguyệt.
Tử Nguyệt hành tung bí ẩn,
người đã vất vả tìm kiếm một ngàn năm,
hay là nghỉ ngơi một thời gian,
giao mọi việc cho con.
Rồi sẽ có ngày con bắt được hết bọn chúng.
Con có chí như vậy, ta rất vui lòng.
Nhưng con là thiên hồ mười đuôi
vạn năm khó gặp của tộc Yêu ta,
nếu con một mình mạo hiểm,
ắt sẽ thành cái gai trong mắt
mà cả hai giới muốn tiêu diệt.
Nhưng nếu là Yêu hoàng
thì dù kẻ nào muốn hại con
cũng sẽ phải cân nhắc cho kỹ càng.
Lâm Mặc thúc,
ý người là…
Tư chất của con đã là
lựa chọn tốt nhất cho chức Yêu hoàng.
Con không ngồi lên vị trí đó
thì còn ai dám ngồi?
Cô cô vẫn luôn kỳ vọng rất lớn ở con.
Con của trước đây
lại luôn làm bà thất vọng.
Bây giờ
con không thể như thế nữa.
Con nhất định sẽ thay cô cô gìn giữ
quê hương mà bà bận lòng.
Vị trí Yêu hoàng này
con sẽ làm.
Tốt lắm.
Lúc này ta thực sự thấy vui thay A Nhược.
Nói đến mối bận lòng của A Nhược
thì ta còn nhớ ra một chuyện.
A Nhược vẫn luôn muốn cải thiện
quan hệ với Tiên giới.
Ngàn năm trước nàng ấy
còn đưa con đến đảo Ngô Đồng cầu hôn.
Đúng lúc giờ Phượng Ẩn thức tỉnh,
- hay hôn sự này…
- Tha con đi.
Con không muốn cưới nha đầu đó.
Nếu ngày nào cũng phải dỗ dành nịnh nọt,
con đâu còn thời gian lo việc tộc Yêu.
Con không phản đối tiên yêu liên hôn,
nhưng con không có hứng thú
với Phượng Ẩn.
Ta đoán được trong lòng con
vẫn chỉ có A Âm.
Thôi vậy.
Chuyện tình cảm con hãy tự quyết định.
Con không hối hận là được.
Dĩ nhiên con không hối hận.
Con gái, không thể kéo dài thêm nữa.
Cha đã tuổi già sức yếu,
từ lâu đã lực bất tòng tâm.
Con phải mau kế vị
mới có thể làm yên lòng người trong tộc.
Năng lực và uy danh của con
ở tộc Ưng không ai sánh bằng.
Con nói cho cha biết,
con đang lo lắng điều gì?
Phụ vương,
con chỉ cảm thấy vẫn còn sớm nên…
Là vì tiểu tử tộc Yêu đó ư?
Con vất vả khổ cực đợi cậu ta cả ngàn năm
nhưng cậu ta chưa từng
cho con một câu trả lời.
Không được,
ta phải tìm cậu ta,
bắt cậu ta cho ta một câu trả lời.
Phụ vương.
Trong lòng huynh ấy…
thực ra vẫn luôn thích người khác.
Con biết rõ cậu ta thích người khác,
sao vẫn cam lòng khổ sở đợi chờ?
Dù ta không phải là Ưng vương
mà chỉ là một người cha bình thường
thì cũng không muốn thấy con gái ta
lãng phí tuổi xuân tươi đẹp.
Con gái,
đã đến lúc
đưa ra quyết định rồi.
Điện hạ, lần này Phượng Uyên bệ hạ trở về
có ý ở lại lâu dài không?
Phượng Uyên bệ hạ chỉ về ít ngày,
không lâu sẽ phi thăng thành thần.
Công việc ở Thiên cung
vẫn do ta quyết định.
KINH LÔI MỚI,
NGŨ TÔN MỚI CỦA TIÊN GIỚI
Bẩm điện hạ,
hôm nay thiên hồ mười đuôi
Hồng Dịch của tộc Yêu
chính thức kế vị Yêu hoàng,
chiếu cáo tam giới.
Ta biết rồi.
Điện hạ, tiểu phượng quân của tộc Phượng
giáng thế từ mấy ngày trước.
Phượng hoàng vốn đứng đầu muôn chim,
giờ lại đúng lúc thiên đế trở về,
đây là việc lớn,
vậy nên xin lệnh của điện hạ.
Lần này Thiên cung
nên chuẩn bị quà mừng như thế nào?
Viêm Hỏa tiên tôn nghĩ rất chu đáo.
Chuyện vui của tộc Phượng
đúng là đáng để chúc mừng.
Nhưng bây giờ đảo Ngô Đồng
vẫn chưa gửi thiếp mời cho tam giới,
có lẽ trong tộc có sắp xếp khác.
Chi bằng
đợi đảo Ngô Đồng
gửi thiếp mời lên Thiên cung rồi bàn tiếp.
Viêm Hỏa tiên tôn này
không nhớ là ai đã đề bạt cô ta ư?
Dám nói Phượng hoàng đứng đầu
muôn chim trước mặt các tiên quan,
làm người mất thể diện,
lý nào lại vậy chứ.
Con phượng hoàng lửa này
trở về đúng là huênh hoang.
Một con nha đầu ngàn tuổi
mà lại có sức mạnh bán thần.
Phượng Uyên lại thông báo
chọn thiên đế mới vào đúng lúc này,
hoàn toàn làm ngơ công lao của ta.
Như thế rõ ràng là muốn
nhường ngôi cho người nhà.
Vừa rồi ta thấy ngũ tôn
cũng là ai nấy đều có lòng riêng,
chưa chắc đã ủng hộ ta.
Nếu ta có thể có được
sự ủng hộ của chân thần
thì cuộc tuyển chọn thiên đế này
ta sẽ không thua.
ĐIỆN THƯƠNG NGÔ
Trưởng lão vất vả rồi.
- Trưởng lão.
- Đa tạ.
- Vất vả rồi.
- Cầm lấy.
- Chúc mừng.
- Cảm ơn.
Tộc trưởng.
Phượng Hoan trưởng lão tìm ngài khắp nơi
để lấy chìa khóa kho bảo vật,
không ngờ ngài ở đây.
Tiểu phượng quân
lại thích bảo vật nào sao?
Tiểu phượng quân nghe nói
tân hoàng tộc Yêu đăng cơ
nên muốn tặng quà chúc mừng.
Cái gì?
Làm bừa.
Ngàn năm trước
Hồng Dịch không chỉ tàn sát
cả núi Đại Trạch
mà còn gây ra đại chiến Tiên Yêu.
Bây giờ cô sinh ra với sức mạnh bán thần,
cả Tiên giới đều muốn nhờ vào
sức mạnh của cô để trấn áp tộc Yêu.
Vào lúc quan trọng này,
đảo Ngô Đồng ta
sao có thể qua lại với tộc Yêu?
Tộc trưởng nói phải.
Việc này là ta sơ suất.
Nhưng nhắc ta mới nhớ,
hai ngày nữa là đến sinh nhật
của công chúa tộc Ưng,
cũng nên chuẩn bị quà lớn,
vậy đã cân bằng tiên và yêu chưa?
Phượng Minh tộc trưởng này thật là.
Tuy tiểu phượng quân
tuyên bố tạm thời chưa kế vị Phượng hoàng,
nhưng tộc ta vốn dĩ là
phượng hoàng lửa đứng đầu,
gọi hắn một tiếng tộc trưởng
đã là nể mặt, sao còn dám quản người?
Phượng Minh là tộc trưởng,
việc hắn cần suy xét
đương nhiên là nhiều hơn ta,
vậy nên hắn không sai.
Theo ta thấy,
tiên và yêu chỉ khác tộc,
chưa từng phân biệt thiện ác.
Mặc dù tiên, yêu khác chủng tộc
nhưng không phân biệt thiện ác.
Vốn tưởng rằng
ta đã quên hết mọi chuyện về huynh ấy rồi,
nhưng huynh ấy vẫn bất giác
ảnh hưởng đến ta nhiều thế.
ĐIỆN THƯƠNG NGÔ
Bề ngoài thì giả vờ không tranh với đời,
nói để ta toàn quyền quản lý
việc trong tộc,
sau lưng lại cố ý làm trái với ta,
khiến ta khó xử.
Hồng Trù đại nhân.
Như vậy là sao?
Tiểu thần quân và Phượng hoàng
là nhân duyên trời định.
Nay Phượng hoàng đã thuận lợi giáng thế,
không uổng công
tiểu thần quân chờ đợi ngàn năm.
Ta nghĩ,
chuyện vui này
cũng không nên trì hoãn nữa.
TIỂU THẦN QUÂN NGUYÊN KHỞI
TÌM TIÊN NGUYÊN
TIỂU PHƯỢNG QUÂN PHƯỢNG ẨN NGÀN NĂM
CUỐI CÙNG TIỂU PHƯỢNG QUÂN
CŨNG NIẾT BÀN TRỞ VỀ
ĐIỆN THƯƠNG NGÔ
Chỉ cần Phượng Ẩn ở đây
thì ta sẽ không thể làm chủ
đảo Ngô Đồng này.
Chi bằng
gả cô ta đến cung Thanh Trì.
Có thể kết duyên với tiểu thần quân
là phúc của tiểu phượng quân nhà ta.
Hiện thiên đế bệ hạ không ở đây,
ta dùng thân phận tộc trưởng tộc Phượng
nhận lấy thư cầu hôn này.
Khởi bẩm bệ hạ,
đảo Ngô Đồng của tộc Tiên
cho người mang đến một món quà.
Đến tặng quà ư?
Tộc Tiên hẳn không có ý tốt.
Tiểu phượng quân đó
vừa sinh ra đã là bán thần.
Ta thấy hành động này của bọn họ
ắt là cố ý thị uy với tộc Yêu chúng ta.
Ta thấy không giống.
Sứ giả bọn họ phái đến cử chỉ cung kính,
còn nhấn mạnh rằng
món quà này tặng trên danh nghĩa cá nhân
của tiểu phượng quân.
Ta thấy có lẽ phượng hoàng lửa
đang báo đáp bệ hạ
năm xưa đã giúp Nguyên Khởi thần quân
thu thập tiên nguyên.
Cho dù là có ý gì,
bây giờ cung Huyền Tinh
cũng không thể coi nhẹ.
Cung Thanh Trì vừa tuyên bố
liên hôn với đảo Ngô Đồng.
Chúng ta đắc tội với Phượng Ẩn
tức là đắc tội Thần giới.
Đắc tội với tộc Thần vào lúc này
không hề có lợi cho chúng ta.
Cái gì?
Nguyên Khởi muốn đính hôn với Phượng Ẩn ư?
Có thật không?
Hồng Trù của cung Thanh Trì đã xác nhận,
truyền khắp tam giới,
không thể sai sót được.
Ngươi được lắm Nguyên Khởi.
Điện hạ,
bệ hạ đi tìm thần quân đánh nhau rồi,
phải làm sao đây?
Yên tâm đi,
có những mối quan hệ
không tan vỡ dễ dàng vậy đâu.
Nguyên Khởi!
Cái đồ bạc tình bạc nghĩa!
Ra đây cho ta!
CUNG THANH TRÌ
Hồ yêu to gan, dám vô lễ với thần quân.
Hồng Dịch.
Có bất mãn gì với ta thì cứ nói thẳng.
Cần gì ra tay với người cung Thanh Trì?
Ngươi còn mặt mũi dạy dỗ ta?
Ta tưởng ngươi có vài phần thật lòng
với A Âm,
vậy mà bây giờ
đã bắt đầu đánh trống khua chiêng
cưới tiểu phượng quân.
Ngươi nói linh tinh gì vậy?
Đúng là vô căn cứ.
Vẫn còn đóng kịch với ta à?
Đã tặng cả sính lễ rồi,
cả tam giới
đều biết ngươi sắp cưới Phượng Ẩn rồi.
Chuyện này là sao?
Tiểu thần quân,
ngài tìm con thú Thủy Ngưng đó
ngàn năm công cốc.
Hiện giờ tiểu phượng quân giáng thế,
ngài nên hiểu rằng
ai mới là người
sánh vai cùng ngài bảo vệ chúng sinh.
Cô cô, đã ngàn năm rồi, sao người vẫn…
- Giờ ta sẽ đi hủy hôn.
- Không được.
Nếu bây giờ ngài đi hủy hôn,
tiểu phượng quân vừa giáng thế
đã mất hết thể diện với tam giới.
Dù Phượng Uyên có thương ngài đến đâu,
- chưa chắc lần này sẽ không tức giận.
- Cô cô,
người nói vậy là sai.
Lẽ nào chúng ta phải vì thể diện nhất thời
mà hy sinh hạnh phúc cả đời người khác?
Trong lòng ta chỉ có A Âm,
đời này không cưới ai khác.
Phượng Ẩn cũng không nên thành
vật hy sinh trong cuộc liên hôn này.
Dù cô cô trách móc thế nào
thì ta cũng chịu.
Không thể gây ra bi kịch lớn hơn nữa.
Cái gì?
Phượng Minh nhận thư cầu hôn
của Nguyên Khởi?
Bẩm tiểu phượng quân,
Nguyên Khởi thần quân đã đến đảo Ngô Đồng,
giờ đang bái kiến Phượng hoàng bệ hạ.
Chắc chắn thần quân đến để bàn bạc
việc tổ chức hôn lễ.
Vừa mới gửi thư cầu hôn
đã vội chạy đến đây,
Nguyên Khởi thần quân này
nóng vội quá đấy.
Thần quân anh tuấn tôn quý vậy,
còn quan tâm đến tiểu phượng quân
của chúng ta thế.
Các nữ tiên quân Tiên giới
chắc đang khóc trôi cả son phấn đấy.
Anh tuấn thì có ích gì?
Người bạc bẽo như vậy
Phượng Ẩn ta không thèm để mắt đến.
Bạc bẽo?
Hắn mang dòng máu Hỗn Độn,
nên đối xử bình đẳng với tam giới,
đâu còn thừa tình cảm để bố thí ta.
Cho dù là yêu ta
thì cũng có khác gì yêu con chó,
con mèo ngoài đường?
Cái gì?
Con muốn hủy hôn?
Cô cô, con và Phượng Ẩn
còn chưa chính thức gặp nhau lần nào
chứ đừng nói có tình cảm với nhau.
Hơn nữa con…
con còn có việc khác cần làm.
Từ nhỏ con đã là
đứa trẻ trọng tình trọng nghĩa,
coi trọng mối thù sư môn,
ta có thể hiểu được.
Nhưng mà
chuyện nào ra chuyện đó.
Con hủy hôn với đảo Ngô Đồng ta
là giáng đòn nặng nề
vào uy thế Phượng hoàng tương lai.
Về sau, chuyện này ắt sẽ trở thành chủ đề
để các tiên quân cười nhạo nó.
Nếu con không bỏ ra chút thành ý
thì kẻ làm sư tôn này
sẽ không dễ gì tha cho con.
Xin nghe cô cô xử trí,
Nguyên Khởi không dám không tuân.
Thế này đi,
chuyện hủy hôn
hãy để đảo Ngô Đồng ta tuyên bố,
như vậy sẽ không làm Phượng Ẩn
quá mất thể diện.
Ngoài ra,
con phải hạ mình
làm người hầu thân cận
cho Phượng Ẩn trong một tháng
để nó bớt giận.
Nếu con làm được cả hai điều này,
ta sẽ đồng ý với con chuyện hủy hôn.
Vâng,
cứ làm như cô cô nói đi.
Nhất quyết không lấy?
Phượng Ẩn lại nói vậy sao?
Vâng, tiểu phượng quân
nói nguyên văn thế ạ.
Nếu vậy…
Được rồi, cứ đi sắp xếp như ta căn dặn.
Dạ.
Sư tôn nhận lời luôn như vậy sao?
Vậy
vị thần quân kia nói thế nào?
Nếu để tiểu phượng quân biết
cô ấy bị một kẻ bội bạc mà mình coi khinh
mở lời đòi hủy hôn trước
thì mất mặt chết được.
Nguyên Khởi thần quân kia
khỏi nói hối hận cỡ nào,
đang mặt dày bám riết nài nỉ bệ hạ kìa.
Sau đó thì nghe trưởng lão trong tộc
nhắc đến chuyện xưa
giữa Hoa Thù đế quân và A Âm nữ quân,
cảm thấy mất thể diện
nên mới miễn cưỡng đồng ý hủy hôn.
Phản ứng của hắn thực sự như cô nói sao?
Là vậy thật mà.
CUNG PHƯỢNG NGHI
Thần quân, Phượng Uyên bệ hạ đã dặn dò
phải coi ngài ngang hàng các đệ tử khác,
không được đối xử đặc biệt.
Nhưng các chức vụ khác
đều đã có người làm,
đành phiền thần quân
phụ trách quét dọn sân vườn.
Tất cả xin nghe
Phượng Hoan trưởng lão bố trí.
Khoan đã.
Sao lại thay số hoa này?
Trước đó ta đặt
kim phượng, trang đỏ
và phượng vỹ vân quán cơ mà.
Mấy loài hoa xơ xác nhạt nhòa này
sao xứng với uy nghi
của tiểu phượng quân nhà ta?
Không sao, Phượng Hoan.
Ta ngắm chán số hoa
muôn hồng ngàn tía kia lâu rồi.
Đổi qua loại thanh nhã bây giờ
ta lại thấy thích.
Giữ lại đi.
Ta về phòng trước đây.
Phượng Ninh,
hoa lần này là ai phụ trách mua?
Nguyên Khởi thần quân ạ.
Thần quân.
Ta suy nghĩ lại, công việc ở sân vườn
vẫn không hợp với ngài lắm.
Vừa khéo,
đợt này nhà bếp đang khá ít người,
hay là ngài đến nhà bếp đi.
Thôi vậy.
Tất cả xin nghe
Phượng Hoan trưởng lão sắp xếp.
CỦA NGON VẬT LẠ
Thần quân,
tiểu phượng quân nhà ta
không thích sơn hào hải vị trên Tiên giới
mà thích cơm canh đạm bạc,
điểm tâm đơn giản của nhân gian.
Tài bếp núc của ta không dùng được,
ngày ngày lại phải nghiên cứu
thực đơn nhân gian.
Điện hạ, đây là điểm tâm mới làm.
Điểm tâm này đâu ra vậy?
Đầu bếp làm đó ạ.
Đầu bếp?
CỦA NGON VẬT LẠ
Tiểu phượng quân.
Sao ngươi lại biết làm
món ngon của nhân gian?
Bẩm tiểu phượng quân,
là một tạp dịch mới đến dạy ta làm.
Ở trong ạ.
Tiểu phượng quân.
Sở thích của thần quân
âu cũng đặc biệt.
Tiểu phượng quân biết ta?
Ngày ta niết bàn ngàn năm trước
bị phá đến tan hết tiên nguyên,
là ai cũng không quên nổi nhỉ?
Ngàn năm trước đúng là ta đã lỗ mãng.
Nhân đây Nguyên Khởi
chân thành xin lỗi.
Lời xin lỗi của thần quân
ta nhận được rồi.
- Đa tạ.
- Cung Thanh Trì công việc bộn bề,
thần quân hãy về sớm.
Tiểu phượng quân.
Ta đã nhận lời Phượng Uyên cô cô
làm tạp dịch cho cô một tháng
ở đảo Ngô Đồng
để bù đắp lỗi lầm hủy hôn vô cớ
của cung Thanh Trì.
Vô cớ hủy hôn?
Số điểm tâm thần quân làm
thực sự không hợp khẩu vị ta.
Và cả vườn hoa ngài chăm chút
làm người ta càng nhìn càng không ưng.
Sao lỗi của thần quân
lại bắt ta phải chịu?
Mấy việc này ta sẽ kiểm điểm lại,
cố gắng làm tốt hơn.
Thôi khỏi.
Về cung Thanh Trì của ngài đi.
Nhưng ta đã hứa với Phượng Uyên cô cô,
nên nói được làm được.
Quả nhiên là thần quân,
chỉ màng đến nhân nghĩa của chính mình,
chẳng màng cảm nhận của người khác.
Vẫn không thay đổi gì.
Được.
Ngài cứ ở đây,
đừng có xuất hiện trước mặt ta,
khuất mắt khôn coi.
Tiểu phượng quân mắng người ác quá.
Món này
ngon thế mà.
Nhà bếp cũng dọn rất gọn gàng.
Tiểu phượng quân yêu cầu cao quá.
Ngàn năm trước
ta hại cô ấy mất hết tiên nguyên.
Cô ấy không ưa ta cũng dễ hiểu.
Làm cho tiểu phượng quân
mà ngươi ăn vui vẻ gớm.
Chẳng phải cô ấy chê ngài sao?
Đi thông báo việc bài trí thọ yến
cho Nguyên Khởi thần quân
làm theo sơ đồ này,
không được mảy may sai sót, đã rõ chưa?
Điện hạ chuẩn bị thọ yến
cho thần quân có tâm như vậy,
nhưng ý của thần quân thế nào
chúng ta còn chưa biết.
Nhỡ ngày tổ chức thọ yến,
thần quân không xuất hiện
thì thể diện của người…
Dù thế nào ta cũng sẽ
khiến ngài ấy bằng lòng tới dự.
Thần quân về cung Thanh Trì chưa?
Vẫn ở đảo Ngô Đồng suốt ạ.
TIỂU PHƯỢNG QUÂN NIẾT BÀN TRỞ VỀ
LÀ CHUYỆN VUI CỦA TIÊN GIỚI
TA QUẢN LÝ SỰ VỤ THIÊN CUNG
ĐẾN ĐẢO NGÔ ĐỒNG THAY MẶT TIÊN GIA
Thiên đế tạm thời.
Xét về bề dày thì cô ta vẫn chưa đủ tầm,
nhưng Thiên cung nể nang
quan hệ giữa cô ta và Lan Phong đế quân,
cũng có ý muốn bù đắp.
Lan Phong đế quân
chết thảm vào ngàn năm trước,
Hoa Thù nhất quyết cho rằng là do tộc Yêu
và một con tiên thú của tộc Tiên
câu kết gây ra vụ án này.
Nhưng Nguyên Khởi thần quân
khẳng định do tộc Ma gây ác.
Tộc Khổng Tước vẫn ôm ý định trả thù,
nhưng lại có lời thề tiên yêu đình chiến
thần quân lập ra trước đó
nên Tiên giới cũng khó bề ủng hộ.
Tuy cô mang tội nặng,
nhưng cũng chỉ là
một con thú Thủy Ngưng nhỏ bé thấp hèn.
Vậy để ta hành hình là đủ rồi.
Tiểu phượng quân
thấy không khỏe chỗ nào sao?
Không sao,
ngủ không ngon giấc thôi.
Xem ra ta không đi gặp
thiên đế tạm thời này được.
Phiền cô đi giúp ta, không khó xử gì chứ?
Tiểu phượng quân đừng bận tâm,
mau nghỉ ngơi tĩnh dưỡng cho khỏe
mới là quan trọng nhất.
À phải rồi.
Cô ta cũng không dễ dàng gì.
Cư xử lễ độ chút, chuẩn bị quà lớn.
Vâng.
Bổn tôn đích thân đến tận nơi chúc mừng
tiểu phượng quân niết bàn trùng sinh
mà đến cũng không gặp được.
Phượng Hoan trưởng lão
đem quà đuổi khéo ta đó ư?
Hoa Thù điện hạ hạ cố ghé đảo Ngô Đồng ta,
dĩ nhiên bọn ta không dám sơ suất.
Có điều,
hiện giờ tiểu phượng quân đang
không tiện gặp khách, mong cô thông cảm.
Món quà này cũng là tiểu phượng quân
đích thân chọn lựa gửi lời xin lỗi đến cô.
Chứ sao nữa.
Nha đầu Phượng Ẩn này chào đời
quả thực không dễ dàng.
Đừng nói là họ,
đến ta cũng phải chở che.
Hoa Thù,
ngươi thông cảm nhé.
Bệ hạ.
Không cần đa lễ.
Hoa Thù, sau này việc ở Thiên cung
vẫn phải nhờ cậy ngươi nhiều.
Ngươi có việc gì thì cứ mở lời,
tuyệt đối đừng khách sáo.
Đều là bổn phận của Hoa Thù thôi.
Nhưng đúng là có một chuyện.
Nghe nói Nguyên Khởi thần quân
đang ở đảo Ngô Đồng,
không biết Hoa Thù
có thể gặp ngài ấy không?
Tháng sau là thọ yến của thần quân.
Ta còn rất nhiều việc
muốn đích thân xác nhận lại với ngài ấy.
Nguyên Khởi à?
Chắc giờ này đang ở hậu hoa viên
chăm chút cỏ tiên.
Thần quân?
Sao thần quân lại làm
mấy việc chân tay này?
Thần quân thân phận tôn quý, tộc Phượng
lại bắt ngài làm mấy việc này,
e là ỷ ngài quá ôn hòa hiền hậu
mà được đà lấn tới rồi.
Phượng Uyên cô cô
chứng kiến ta trưởng thành,
hồi nhỏ còn hay đến đảo Ngô Đồng chơi,
không rõ làm hỏng bao nhiêu cỏ tiên.
Bây giờ dù có chăm chút
cũng khó mà bù đắp nổi.
Hoa Thù điện hạ
không cần ngạc nhiên như vậy đâu.
Hoa Thù thất lễ rồi.
Còn việc gì không?
Sắp đến lễ thọ của thần quân,
cứ 1.200 năm trời đất
lại luân hồi một lần, đây là đại thọ.
Chư vị tiên quân ở Thiên cung
cũng có ý tổ chức thọ yến cho thần quân,
mời chúng tiên tề tựu chúc mừng.
- Thế nên…
- Không cần thiết đâu.
Ta biết thần quân không thích mấy thứ này,
nhưng thọ yến lần này
có lý do buộc phải tổ chức.
Gần đây hai giới tiên và yêu
không ngừng xô xát ở biên giới.
Tộc Yêu có dấu hiệu vi phạm
thỏa thuận đình chiến,
rục rịch ngóc đầu trở lại.
Thọ yến của thần quân vừa hay có thể
tề tựu chúng tiên trấn áp một phen.
Dù sao hai tộc hòa bình
cũng là tâm nguyện của thần quân.
Nơi đây không thay đổi mấy.
Khi xưa lần đầu đến đảo Ngô Đồng
là vì tiểu phượng quân giáng thế nhỉ?
Cũng chính vào lần đó,
ta lần đầu gặp được thần quân trên đảo.
Phải rồi.
Đều nhờ Hoa Thù đế quân
khi đó đã ra tay giúp đỡ.
Ta nói lâu rồi, tiện tay giúp thôi,
thần quân không cần để tâm.
Vậy chuyện thọ yến
ta sẽ bắt tay sắp xếp, phát thiệp mời nhé.
Để tính sau đi.
Nếu mà là trước kia,
có kẻ không ngừng
dò đoán tâm tư con như vậy,
con sẽ nói cho kẻ đó mất hết mặt mũi.
Cô cô.
Không phải ta nghe trộm đâu.
Chỉ là ta nghe nói
thú Thủy Ngưng tên A Âm kia
năm xưa từng chịu không ít đắng cay
trong tay Hoa Thù.
Ta nghĩ chắc chắn con không tha thứ cô ta
nên vội tới đây xem thử.
Không ngờ
cô ta dùng ân tình dồn ép con đến vậy
mà con không hề giận.
Đúng là thay đổi không ít nhỉ.
Xét cho cùng,
con vẫn không đủ tư cách xét tội ai nhất.
Nếu muốn truy cứu thật
thì cũng phải để đích thân A Âm
đòi lại tất cả những gì mắc nợ,
bao gồm phần của con.
Con đang đâm đầu vào ngõ cụt đấy.
Con thực sự tính giam mình
trong dằn vặt, cắn rứt cả ngàn vạn năm ư?
Thôi vậy,
nếu con đã quyết ý
thì ta cũng không gượng ép nữa.
Vốn dĩ còn muốn tranh thủ thời gian
giữ con ở đây làm tạp dịch
để tác hợp cho con và nha đầu Phượng Ẩn.
Sao có thể chứ?
Cô cô nói đùa rồi.
Là vì ta cần thân xác chân thần của con.
Nha đầu Phượng Ẩn kia
lịch kiếp ngàn năm trở về,
chưa trải qua lôi kiếp đã thành bán thần.
Không biết sau này
sẽ còn kiếp nạn lớn chừng nào
đang chờ đợi nó nữa.
Con hiểu ý cô cô.
Nếu gặp phải lúc đó
mà con vẫn còn sức lực
thì nhất định sẽ giúp đỡ hết mình.
Sao con nói…
Sao lại ăn nói kỳ cục quái gở,
u ám nặng nề thế?
Con vừa dọn cỏ dại xong, người có hơi bẩn,
không ở đây làm cô cô dính bẩn nữa.
Con đi dọn đồ đây.
Thằng bé này
sao cũng trở nên như vậy chứ?
Được rồi.
Đừng để bị ai phát hiện.
Biết ở đây người đông phức tạp
mà còn không mau về cung Thanh Trì,
cứ thích ở đây hao tâm tổn trí.
Vừa rồi suýt bị
Phượng Uyên điện hạ bắt gặp.
Bà ấy đang ở đỉnh cấp bán thần,
nhỡ mà bắt gặp
là sẽ biết rõ tình hình ngay.
Cô cô có biết cũng không sao.
Ta chỉ không muốn làm người lo lắng thôi.
Ngươi về trước đi.
Linh Phong?
Sao hắn lại lẻn vào đây?
Giờ này mỗi ngày Phượng Ẩn
sẽ vận công tu luyện dưới gốc cổ thụ,
chớ quấy rầy cô ấy.
Xin lỗi, tại hạ đang dạo chơi quanh,
ngắm cảnh suốt dọc đường,
lại vào nhầm chốn này,
quấy rầy nữ quân tu luyện,
tại hạ thất lễ rồi.
Mong nữ quân lượng thứ.
Dung mạo của nữ quân
quả là lung linh ánh mắt tựa sao sa,
rạng rỡ tựa ánh nắng ban mai.
Sao chưa gặp nữ quân bao giờ nhỉ?
Nếu không, tại hạ nhất định sẽ nhớ mãi.
Nữ quân không phải là
tiểu phượng quân mới sinh
của đảo Ngô Đồng, Phượng Ẩn điện hạ chứ?
Tại hạ nghe nói
Phượng Ẩn điện hạ xuất thế
chưa từng gặp khách.
Không ngờ lại gặp gỡ với tại hạ
trong tình cảnh thế này.
Không thể không nói
đây là duyên phận giữa hai ta.
Không biết liêm sỉ.
Cô nói gì cơ?
Bùa Lôi Hỏa?
Mau gỡ ra cho ta.
Cái này thực sự không…
Sao Phượng Ẩn
lại biết dùng bùa Lôi Hỏa của ta?
Vừa yếu vừa hèn,
ai cho ngươi lá gan
đến trước mặt ta giả vờ tình cờ gặp?
Nơi này là vị trí cây tổ của đảo Ngô Đồng,
không tiếp khách ngoài.
Nói,
ai cho ngươi vào đây?
Điện hạ bớt giận,
tại hạ không hề có ác ý, chỉ là
thấy ngưỡng mộ điện hạ
nên mới nhờ Phượng Minh tạo điều kiện,
- muốn cùng người…
- Ngưỡng mộ?
Ngươi chưa từng quen ta,
sao lại ngưỡng mộ?
Đừng bảo ngươi nghĩ
làm bộ làm tịch nói vài lời nịnh hót ta
là ta sẽ tò mò,
thấy thích thú với ngươi nhé?
Ngàn năm không đổi,
mặt dày thật đấy.
Ngàn năm trước khi ta giáng thế
cũng ở chính đảo Ngô Đồng này.
Cái giọng điệu đao to búa lớn
được voi đòi tiên,
khinh miệt chân thần của ngươi
tới giờ ta vẫn nhớ rõ như in.
Lúc đó ta đã dạy dỗ ngươi một trận,
mong ngươi nhớ lấy bài học.
Thế nhưng ngàn năm sau,
cái nết đen đủi làm cha ngươi
nhục mặt khắp nơi vẫn chẳng hề thay đổi.
Là cô ư?
Lúc trước người ra mặt giúp cho Cổ Tấn
không phải Hoa Thù
mà là cô sao?
Biết thì tốt.
Còn không cút ngay đi.
Vẫn còn khách à?
Lần đó ở đảo Ngô Đồng,
người giúp ta giải vây là cô?
Cô có thể biến hình
từ trước khi giáng thế sao?
- Ta còn tưởng…
- Thần quân không cần nói với ta.
Những điều này
đều không quan trọng với ta.
Ngàn năm trước cũng chỉ là chướng mắt
Linh Phong ỷ mạnh hiếp yếu.
Dù có là ai,
ta cũng sẽ ra mặt giúp.
Chuyện cỏn con như vậy
không cần phải nhắc đến mãi.
Trái lại là thần quân,
xong việc rồi thì nên quay về
cung Thanh Trì,
chúng ta đều đỡ mệt óc.
Chủ nhân,
xem ra tiểu phượng quân
thực sự không thích ngài.
Mãi đến hôm nay ta mới biết
thì ra người giúp ta giải vây năm đó
vốn chẳng phải Hoa Thù
mà là Phượng Ẩn.
Thế mà Hoa Thù lại lừa ta
suốt cả ngàn năm.
Về phần Phượng Ẩn,
ân nhân cứu mạng mà ta cũng nhận nhầm,
cô ấy ghét ta là phải.
Chỉ là cô ấy vừa dùng bùa Lôi Hỏa.
Bùa Lôi Hỏa?
Có vấn đề gì sao?
Giống hệt bùa ngài vẽ mà?
Chính vì giống hệt bùa ta vẽ đấy.
Đó là bùa do ta tự tạo ra ngàn năm trước
để tránh phiền phức.
Ta chỉ từng dạy mỗi A Âm.