CHUYỂN THỂ TỪ TIỂU THUYẾT CÙNG TÊN
CỦA TINH LINH
ĐÌNH THỬ GIAN
Chuyện gì thế này?
Cái gì đây?
Hoa Thù bái kiến Nguyên Khởi thần quân.
Mấy hôm trước ta đến cung Thanh Trì
không gặp thần quân.
Lúc nãy ta đến,
Trường Khuyết đại nhân nói
ngài đến U Minh giới.
- Vậy nên ta…
- Có chuyện gì?
Mấy hôm trước, các vị thượng tiên đàm đạo
đều bảo rằng lâu rồi chưa gặp thần quân,
vậy nên nhờ ta đến mời thần quân
đến Thiên cung tụ họp.
Vậy cô chuyển lời cho bọn họ.
Bổn quân thích yên tĩnh,
không thích ra khỏi cung Thanh Trì.
Sau này việc yết kiến mỗi năm
có thể miễn luôn.
Chuyện triều chính nặng nề như vậy,
hàn huyên chuyện cũ
bỏ luôn cũng được.
- Thần quân.
- Lui đi.
Thần quân.
Ta và chư tôn Tiên giới
đều nhớ ơn thần quân năm đó đã bảo vệ
Tiên giới trong đại chiến Tiên Yêu.
Thần quân cần gì phải xa cách như vậy?
Hoa Thù chức vị thấp bé,
không mời được thần quân,
nhưng chẳng lẽ cả Thiên cung cùng mời,
thần quân cũng chẳng xem ra gì sao?
Vì bảo vệ Tiên giới,
ta đã chính tay giết A Âm ở La Sát Địa.
Thiên cung các cô còn không vừa lòng
với ân tình này sao?
Nói cho cùng,
thần quân vẫn còn chìm đắm
trong chấp niệm với thú Thủy Ngưng đó.
Năm đó cô ta cấu kết tộc Ma,
hại chết Lan Phong.
Chuyện này đến nay
còn chưa điều tra rõ ràng.
Thần quân không đòi lại công bằng
cho Lan Phong thì thôi,
nhưng thú Thủy Ngưng đó
chết cũng chưa hết tội,
thần quân không nên…
Đủ rồi!
Cái chết của A Âm liên quan gì đến
cái chết của Lan Phong?
Hôm đó Tiên giới đuối lý hay không,
tuy cô im lặng không nói
nhưng lòng thì rõ hơn ai hết.
Nếu cô còn bôi nhọ A Âm,
ta nên giao chức thiên đế tạm thời
cho người biết phân biệt đúng sai hơn.
Thần quân bớt giận.
Do lúc nãy ta nghĩ đến Lan Phong,
tâm trạng nhất thời xúc động,
khiến thần quân khó chịu.
Mong thần quân thứ tội.
Ngàn năm trước, ở đảo Ngô Đồng,
bổn quân từng hỏi cô…
Người ban nãy giải vây cho ta
là điện hạ sao?
Lúc đó cô trả lời là…
Chuyện nhỏ mà thôi,
không đáng nhắc tới.
Đó là duyên phận
khởi đầu cho Hoa Thù quen biết thần quân.
Hay cho câu duyên phận khởi đầu quen nhau.
Vậy cô nói đi.
Hôm đó ngoài Linh Phong ra, còn có ai nữa?
Chuyện này đã qua bao nhiêu năm rồi,
lúc đó trời tối…
Lúc đó mặt trời còn chưa lặn,
trời tối ở đâu ra?
Là cô quên rồi
hay vốn dĩ người đó không phải cô?
Ta… ta…
Nếu không biết ta được Phượng Ẩn giúp
lúc ở đảo Ngô Đồng,
thì ta vẫn luôn nghĩ người đó là cô.
Ta không phát hiện
ta đã bị cô lừa hơn ngàn năm.
Cô luôn miệng nói dối,
khiến ta nghĩ ta đã nợ cô rất nhiều.
Mặc mọi người phản đối,
cho cô mượn thần khí bảo vệ núi.
Còn cô thì sao?
Cô lại luyện hóa ô Già Thiên
thành pháp khí của riêng mình.
Ô Già Thiên là thần khí
bảo vệ núi của núi Đại Trạch ta.
Nếu lúc đó có nó
thì đã bảo vệ được phần nào…
Lúc đó Hoa Thù chỉ muốn giải quyết
nguy cơ của đảo Bách Điểu
nên mới lừa ngài.
Đều là lỗi của Hoa Thù.
Xin thần quân nể tình năm đó
Hoa Thù cho mượn mũ lông Khổng Tước,
thánh vật đảo Bách Điểu
và Huyền Trì Thần Lộ của Lan Phong…
Nếu không phải vì thế,
chỉ dựa vào việc cô giáng
lửa thánh Vạn Nghi lên người A Âm,
ta sẽ để cô sống chắc?
Bây giờ cô còn sống
là vì ta nể mặt Lan Phong đấy.
Cô tự liệu mà làm đi.
Cút!
Ngao Ca,
ngài dám ra tay với bổn tôn ư?
Tộc Tiên chưa thông báo trước,
cô đã phá kết giới của U Minh giới
để xông vào
mà còn dám lên mặt ư?
Cô chẳng có phép tắc gì cả.
Thôi vậy, cô cút đi.
Nếu có lần sau
thì dù cô có là thiên đế tạm thời,
ta cũng sẽ không nể mặt đâu.
Tỷ tỷ, có thể trả chuồn chuồn tre
cho bọn ta không?
Tỷ tỷ.
A Âm?
A Âm.
Nếu thần quân đã biết ta là ai,
vậy ta cũng không che giấu nữa.
A Âm.
Là cô thật này.
Phượng Ẩn của đảo Ngô Đồng
bái kiến Tu Ngôn lâu chủ.
Tạ ơn Tu Ngôn lâu chủ năm đó đã cứu giúp.
Chẳng trách ta nhìn cô
lại thấy quen như vậy.
Hóa ra ngàn năm trước,
mảnh tiên nguyên cuối cùng của Phượng Ẩn
chính là A Âm.
Nếu không nhờ Tu Ngôn lâu chủ
giúp ta bồi dưỡng hồn lực,
tập hợp tiên nguyên
thì đã không có Phượng Ẩn này.
A Âm.
Không ngờ bây giờ
cô đã thành Phượng hoàng.
Tốt quá rồi.
Cô thật sự không hàn huyên chuyện cũ
với tên kia à?
Lâu chủ cũng biết mà.
Ngàn năm nay,
số lần ta lịch kiếp
đếm bằng hai bàn tay cũng không hết.
Cả thiên hạ đều là người quen cũ.
Nếu thật sự phải hàn huyên chuyện cũ,
không biết bao giờ mới xong.
Giờ ta ở đảo Ngô Đồng
làm Phượng hoàng tiêu dao tự tại,
mấy chuyện xúi quẩy trong quá khứ
cần gì phải tìm?
A Âm, cô…
Vốn dĩ hôm nay ta đến tìm hai người
để hàn huyên chuyện cũ.
Lần sau ta lại đến.
Tính cách cô ấy vẫn chẳng thay đổi gì.
CUNG PHƯỢNG NGHI
Ngự Phong tiên tôn nói
kiếm của ngài ấy từng bị trộm.
Nếu việc này là thật
thì ai có thể trộm kiếm của ngài ấy chứ?
Thần quân,
ngài đã chờ lâu lắm rồi.
Cứ chờ như vậy
cũng không phải là cách.
Ngài mau về đi.
Điện hạ.
Điện hạ,
ngài ấy là chân thần.
Làm vậy không ổn lắm đâu.
Nếu mời cũng không về
thì dầm mưa một lát
cũng chẳng có gì to tát.
Chủ nhân,
ta cảm nhận được
linh lực của ngài suy yếu dần.
Chúng ta về cung Thanh Trì
nghỉ ngơi trước đi.
Ta đã tìm cô ấy ngàn năm,
chờ cô ấy ngàn năm.
Cuối cùng cũng chờ được.
Ta muốn nói chuyện với cô ấy.
Điện hạ.
Điện hạ,
Nguyên Khởi thần quân
chờ bên ngoài cả đêm,
cũng dầm mưa cả đêm.
Ban nãy mới đi.
Ta biết rồi.
NGÀN NĂM NAY, CÔNG CHÚA YẾN SẢNG CỦA
TỘC ƯNG DÙNG ƯNG NHÃN TÌM MA VẬT
NHƯNG KHÔNG THẤY
Hôm nay ta sẽ rời đảo.
Không tiếp khách.
Rõ.
NẮNG XUÂN ÁNH TUYẾT
RƯỢU HOA LÊ
Cô không được động vào rượu đấy.
Phượng hoàng?
Sao cô lại ở đây?
Nghe nói rượu hoa lê
do công chúa Yến Sảng ủ
thanh ngọt, mát lành,
nên ta tới uống cùng.
Dù cô là Phượng hoàng
cũng không phải muốn uống là được.
Rượu này ta ủ cho bạn thân.
Chỉ cô ấy được uống.
Ủ cho bạn thân ư?
Ngàn năm trước,
công chúa Yến Sảng
từng đưa ta viên đá Ưng Nhãn này,
nói là muốn uống rượu
cũng có thể gọi cô tới.
Khi nào cần đến ta
có thể gọi ta bằng đá Ưng Nhãn này,
ta sẽ xuất hiện ngay.
Nếu ta dùng đá Ưng Nhãn
gọi cô tới uống rượu,
cô có tới không?
Bây giờ…
có còn tính không?
Đây là đá Ưng Nhãn mà ta cho A Âm.
Sao lại…
Cô là A Âm sao?
A Âm, là cô thật sao, A Âm?
Ta không nằm mơ đấy chứ?
Cô đã đi đâu vậy?
Ta còn tưởng sẽ không gặp lại cô nữa.
Bọn ta đã tìm cô rất lâu.
Cô đã đi đâu vậy?
Cô…
Sao cô lại thành Phượng hoàng rồi?
Thời gian qua cô đã trải qua những gì?
Ta không nhận ra cô nữa rồi.
Chuyện đời quả là khó đoán.
Năm xưa, A Âm vất vả tìm Phượng Ẩn
mà không tiếc linh lực,
chịu tổn hao tuổi thọ
cũng phải tới U Minh giới
đổi lấy tiên nguyên Phượng Ẩn.
Nhưng cuối cùng
người A Âm tìm kiếm
hóa ra lại là chính mình.
Đúng vậy.
Chẳng ai có thể ngờ được,
duyên khởi duyên diệt
lại là như vậy.
Ban nãy ta trông thấy rượu hoa lê,
thấy nhà nhỏ Hoa Lê,
lại nghe cô gọi ta là A Âm,
bèn cảm thấy mọi chuyện
cứ như lại trở về như lúc ban đầu.
Năm ấy,
A Âm vẫn chỉ là thú Thủy Ngưng cấp thấp,
bị người của Thiên cung coi thường.
Giờ lại xoay người
biến thành Phượng hoàng
cao quý nhất Tiên giới.
Ta muốn cho những kẻ ở Thiên cung
từng bắt nạt A Âm hồi đó biết,
để họ ôm đầu, kêu khóc.
Trước khi chuyện tộc Ma
được điều tra rõ ràng,
thì không tiện để nhiều người
biết thân phận của ta.
Được.
Vậy Nguyên Khởi thì sao? Hắn biết chưa?
Ngài ấy biết rồi.
Vậy hai người…
Ta nói rõ với ngài ấy rồi.
Trước kia là A Âm,
còn nay là Phượng Ẩn.
Đều đã qua cả rồi.
Phượng Ẩn,
mấy năm nay Nguyên Khởi
- vẫn luôn điều tra chuyện năm đó.
- Ta biết.
Nhưng đó là chức trách
của ngài ấy, phải chứ?
Cũng để bù đắp cho
hành động võ đoán năm đó của ngài ấy.
Thực ra ta luôn nghĩ
liệu có phải lúc đó
Nguyên Khởi cũng có nỗi khổ
không thể nói với chúng ta không?
Ngàn năm rồi,
ta đã không còn sức lực
suy đoán tâm tư ngài ấy nữa.
Thôi bỏ qua đi.
Được.
Nếu cô đã quyết định
thì chuyện tình cảm,
ta cũng không tiện nói thêm.
Vậy chúng ta đi tìm A Cửu đi.
Hắn nghe nói cô đã về,
nhất định sẽ rất vui.
Số rượu hoa lê này
đều do hắn tự tay ủ cho cô đấy.
A Âm.
Thật sự là cô sao?
Lâu rồi không gặp.
A Cửu.
Ta đã tìm cô rất lâu.
A Âm,
cô chịu khổ rồi.
Lúc đầu tại ta không bảo vệ được cô.
Cô quay về thế này
thì tốt quá rồi.
Tốt quá rồi.
Ta sẽ không để mất cô nữa đâu.
A Cửu.
Bây giờ ta là Phượng Ẩn.
Có thể thấy hai người
vẫn giống như trước đây.
Khổ cực ngàn năm qua
quả thật đều đáng giá.
Phải rồi,
ta có vài chuyện
muốn hỏi hai người cho rõ ràng.
Hôm đó Yêu hoàng Lâm Sâm
bị thương bởi kiếm của Ngự Phong tiên tôn.
Chuyện này vẫn chưa rõ ràng.
Thực ra chuyện này
bọn ta đã có kết luận rồi.
Nguyên Khởi vẫn còn chút năng lực.
Chuyện Ngự Phong giết Lâm Sâm năm đó
đúng là do tộc Ma vu oan.
Nguyên Khởi điều tra rõ rồi.
Điều tra rõ rồi?
Nhưng sao ta thấy trên giấy tờ
vẫn để như thế?
Tại Ngự Phong tiên tôn kiên trì
không muốn đánh rắn động cỏ
trước khi bắt được gian tế tộc Ma,
nên chuyện này
chỉ có mấy người bọn ta biết.
Nếu cô muốn tìm hiểu,
không bằng hỏi trực tiếp
Ngự Phong tiên tôn.
Vậy thì hay hơn.
Cô vừa quay về
đã phải bôn ba vì chuyện cũ.
Thực ra ta và Thanh Y
cũng đã mấy lần báo rõ với Thiên cung
năm đó A Cửu bị ma vật khống chế.
Nhưng bằng chứng bọn ta nắm được
không đủ nhiều,
lời làm chứng cũng không được công nhận,
nên không thể giúp gì cho mọi người.
Không cần áy náy.
Bây giờ ta đã quay về,
rất nhiều điều bí ẩn
nên được giải đáp rồi.
Sao hồn lực ngài ấy yếu thế này?
Trong tam giới
ai tổn thương được ngài ấy chứ?
Phượng hoàng đấy.
Mà cũng không phải Phượng hoàng.
Cô ấy không hề làm hại thần quân.
Cô ấy không làm gì cả.
Nhưng cô ấy là A Âm.
Ngươi… ngươi nói gì cơ?
Tiểu sư muội A Âm
thần quân vất vả tìm kiếm ngàn năm
là Phượng hoàng ở đảo Ngô Đồng.
Thần quân bỗng biết được sự thật
nên tổn thương hồn mạch,
lại đứng ở đảo Ngô Đồng mười ngày.
Đứng đến khi không chịu nổi,
Phượng hoàng cũng không hề
liếc mắt nhìn ngài ấy.
Vốn dĩ cứ cách bảy ngày
thần quân lại bế quan củng cố thần nguyên,
lần này thật sự đã trì hoãn quá lâu
nên mới gục ngã.
Đúng là tạo hóa trêu người.
Xem ra tam giới này
người có thể tổn thương ngài ấy
chỉ có cô ấy thôi.
A Vũ.
Sao ngươi lại đến đây?
Chủ nhân ốm rồi. Ốm nặng lắm.
Đây là tiên thảo thượng hạng ta vừa hái,
vốn định tặng Phượng Ẩn tỷ tỷ,
nhưng cho Nguyên Khởi ca ca trước đấy.
Thuốc này của cô
e là vô ích.
Vậy phải làm thế nào?
Cần thuốc gì để ta đi hái.
Phải là Phượng Ẩn mới được.
Cô có thể mời Phượng Ẩn
đến cung Thanh Trì không?
Giao thiếp mời này cho Ngự Phong tiên tôn,
mời ngài ấy đến đảo bằng được.
Rõ.
Tỷ tỷ.
Ta sắc cho tỷ ít thuốc tỉnh táo tinh thần.
A Vũ nghe nói mấy ngày nay,
cả ngày tỷ đều ngồi ở đây
xem số giấy tờ này,
thật sự rất thương tỷ
nên đã dùng linh giác
của thú Thủy Ngưng chúng ta
chuẩn bị cho tỷ số tiên dược,
tiên thảo thượng hạng này.
A Vũ nhà chúng ta
vẫn thương tỷ tỷ nhất.
Tỷ tỷ mệt nhọc đã lâu rồi,
chờ tỷ uống xong,
A Vũ đưa tỷ đến một nơi giải sầu,
được không?
A Vũ.
Muội đưa ta đến đây làm gì?
Dù sao cũng đã đến rồi,
mau vào trong ngồi đi.
Mau lên.
Là Phượng Ẩn.
Trường Khuyết, ta… ta…
Bây giờ ta nên giả vờ ngủ
hay là ra ngoài đón cô ấy?
- Ngủ.
Nhưng… nhưng nếu ta ngủ,
ta sẽ không nhìn thấy,
càng không thể nói chuyện với cô ấy.
Vậy thì thức.
Nhưng nếu cô ấy nghĩ ta đang…
đang giả vờ bị bệnh,
quay đầu bỏ đi thì sao?
Tỷ tỷ, nào, mau vào đi.
Tỷ tỷ.
Nguyên Khởi ca ca bệnh thế này rồi,
mà cả ngày không uống thuốc,
chỉ gọi tên tỷ.
Thần quân thế này
có lẽ phải nghỉ ngơi nhiều.
Ta xin cáo từ.
Phượng Ẩn.
Đa tạ.
Đa tạ cô đồng ý đến thăm ta.
Thần quân hiểu lầm rồi.
Đây không phải ý của ta.
Nếu không vì A Vũ,
ta không bước vào cung Thanh Trì nửa bước.
Thế nhưng ta thắc mắc
ngài là thần quân,
dầm mưa một trận
mà thành ra thế này ư?
Không phải đâu.
Nguyên Khởi ca ca không giả vờ.
Huynh ấy thật sự không khỏe.
Nếu A Âm tỷ tỷ ở đây thì tốt rồi,
tỷ ấy giỏi chữa bệnh nhất.
A Vũ.
Thực ra tỷ tỷ luôn ở bên cạnh muội.
Bên cạnh muội?
Phượng hoàng
chính là A Âm.
Tỷ tỷ.
Tỷ thật sự là tỷ tỷ của ta.
Xin lỗi vì bây giờ mới nói với muội.
Ta chính là A Âm.
Tỷ tỷ.
Ta còn tưởng tỷ mãi mãi rời xa ta,
không còn cần ta nữa.
Ta thật sự rất nhớ tỷ.
Ta sẽ không rời xa muội.
Ta sẽ luôn bảo vệ muội.
Còn cả Nguyên Khởi ca ca nữa.
Trong ngàn năm vắng tỷ,
Nguyên Khởi ca ca luôn chăm sóc ta.
Huynh ấy nuôi dưỡng ta ở hồ Huyền,
ta mới có thể biến thành hình người.
- Hồ Huyền?
- Đúng vậy.
Mặc dù khi ấy tiểu thần quân
đã hủy núi Ngưng Vân,
nhưng đã tách nguồn suối ra.
Chỉ cần còn nguồn suối là có thể
thai nghén ra núi Ngưng Vân lần nữa.
A Vũ cũng nhờ nước suối tẩm bổ
mới biến hình thành công.
Nhưng mà, không phải tiểu thần quân
không nghĩ đến cảm nhận của A Âm,
- ngài ấy…
- Trường Khuyết.
A Vũ,
theo Trường Khuyết ca ca
ra ngoài chờ ta một lát, được không?
Đi đi.
Phượng Ẩn.
- Thực ra năm đó…
- Chuyện hồ Huyền,
đa tạ thần quân.
Nếu không có hồ Huyền,
A Vũ sẽ không thể biến hình,
quay trở về bên ta.
Thần quân quả thật suy nghĩ chu đáo.
Nếu đã đến đây
thì xin nói rõ ràng với thần quân.
A Âm đã là quá khứ.
Dù ngài là Cổ Tấn lêu lổng
ở Cấm cốc của núi Đại Trạch
hay Nguyên Khởi
đứng trên vạn người của cung Thanh Trì,
thì trong cuộc đời dài đằng đẵng của ta
cũng chỉ là người qua đường.
Ngàn năm qua,
yêu hận, ân oán trước đây
đã không thể làm lòng ta dao động.
Kiếp trước đã không thể trở lại.
Bây giờ ta chỉ muốn điều tra rõ
chân tướng tộc Ma làm loạn năm đó,
để an ủi biết bao vong linh
ở núi Đại Trạch
và trả lại trong sạch cho A Âm.
Cáo từ.
Điện hạ, Linh Điện tiên quân mới đến
bẩm báo về việc thọ yến.
Cho vào.
Điện hạ,
việc thọ yến,
ta đã bố trí hết theo căn dặn của người.
Đến lúc đó,
ta sẽ nêu ra sao Hồng Loan của điện hạ và
Nguyên Khởi thần quân cùng lúc có dị động.
Tiếp đến Tuyền Vân tiên quân
gọi mây tía đầy trời
biểu dương điện hạ công đức vô lượng,
xứng làm thần hậu.
Kết hợp với ngũ tiên tôn
bày biểu tượng khổng tước
ở Thiên Hà trước đó.
Khi ấy điềm lành đầy trời,
Nguyên Khởi thần quân ắt sẽ động lòng.
Làm phiền tiên quân rồi.
Đưa tiên quân xuống nhận thưởng đi.
Tạ ơn điện hạ.
Kính chúc điện hạ và Nguyên Khởi thần quân
kết nghĩa phu thê trước.
Điện hạ,
tất cả đã chuẩn bị sẵn sàng.
Lúc đó Nguyên Khởi thần quân không đến
thì làm thế nào?
Nên làm thế nào thì làm thế ấy.
Hắn đã biết người giúp hắn giải vây
ngàn năm trước không phải là ta,
đã hoàn toàn
không còn tình cảm với ta rồi.
Bây giờ ta cũng chỉ có thể
cố duy trì vẻ bề ngoài,
không để người ngoài nhìn ra chân tướng.
Nhưng điện hạ,
giấy dù sao vẫn không gói được lửa.
Ta biết không giấu được lâu.
Bây giờ,
chỉ còn vài tháng là tuyển chọn thiên đế,
mà ta cách thăng cấp bán thần
vẫn còn một đoạn.
Nếu để người ngoài biết
ta và Nguyên Khởi trở mặt,
chẳng phải ta cố gắng ngàn năm
đều uổng phí hay sao.
Bây giờ chỉ có thể
che giấu chuyện này trước,
rồi nghĩ cách khác thôi.
Phượng hoàng đi rồi,
sao ngài không đuổi theo?
Sao không đi giải thích rõ ràng?
Ngài không nói,
ta sẽ đi nói hết với cô ấy,
thì cô ấy mới không trách ngài.
Đứng lại.
Tiểu thần quân.
Bản thân phạm lỗi
vốn phải tự chịu.
Cho dù giải thích
cũng có ích gì?
Để cô ấy tha thứ cho ta sao?
Với trạng thái hiện giờ của ta,
ta lại sợ cô ấy tự nhiên tha thứ cho ta.
Huống hồ,
cô ấy hận ta, trách ta vốn là đương nhiên.
Dù bây giờ ta làm nhiều hơn nữa,
cũng không bằng những gì ta thiếu cô ấy.
Ta chỉ mong khoảng thời gian còn lại
có thể ở bên cô ấy,
bảo vệ cô ấy an toàn.
Tha thứ cho ta không…
không quan trọng đến thế.
Thật không ngờ
chúng ta tìm A Âm lâu như thế,
rồi cô ấy quay về với phương thức này.
Điều đáng tiếc duy nhất là
sau này tìm A Âm sẽ không còn tiện nữa.
Tiên, yêu khác nhau mà.
Nhưng mà,
A Âm cũng không phải là người như thế.
Con vất vả khổ cực đợi cậu ta cả ngàn năm
nhưng cậu ta chưa từng
cho con một câu trả lời.
Trong lòng huynh ấy
thực ra vẫn luôn thích người khác.
Con biết rõ cậu ta thích người khác,
tại sao vẫn cam lòng khổ sở đợi chờ?
Con gái,
đã đến lúc
đưa ra quyết định rồi.
Yến Sảng.
A Âm và Phượng Ẩn cho người khác cảm giác
quả thật không giống nhau.
Cô bảo đây là việc tốt hay việc xấu?
Hồng Dịch,
ta về tộc Ưng
có vài việc phải giải quyết.
Ba ngày sau,
hẹn gặp ở nhà nhỏ Hoa Lê.
Ta có chuyện rất quan trọng muốn nói.
Chuyện gì thế?
Nói bây giờ đi.
Ngươi đến rồi sẽ biết.
Hứa với ta
ngươi nhất định phải đến.
Yên tâm,
ta luôn nói sao làm vậy,
tuyệt đối không thất hứa.
Thứ này ở đâu ra thế?
Sáng sớm thần quân
dẫn theo Trường Khuyết đưa đến đấy ạ.
Tiểu thần quân thật có lòng.
Thứ đưa đến toàn là
thứ Phượng hoàng của chúng ta thích.
Nguyên Khởi thần quân này bày trò gì thế?
Đầu tiên kiên quyết muốn hủy hôn.
Khó lắm mới được toại nguyện.
Bây giờ lại nghĩ cách
lấy lòng Phượng hoàng.
Gương vỡ lại lành?
Gương vỡ lại lành cái gì?
Còn chưa nói được mấy câu.
Chẳng lẽ
vừa gặp đã yêu Phượng hoàng của chúng ta?
Phượng Hoan,
thứ này để ở đây quá rêu rao.
Cất đi đi.
Cô cô.
Lén lén lút lút.
Tìm ta có việc gì?
Có việc này
muốn nhờ cô cô giúp.
Hay là
để ta đoán thử nhé.
Phượng Ẩn lịch kiếp ngàn năm
có liên quan đến
tiểu sư muội A Âm của con?
Cô cô biết cả rồi ạ?
Hôm đó,
con kiên quyết hủy hôn.
Giờ mới gặp Phượng Ẩn mấy lần
đã chịu hạ mình.
Lúc thì dầm mưa,
lúc thì tặng quà.
Thái độ trước sau thay đổi chóng mặt,
khiến Tiên giới phải líu lưỡi.
Ta không thể không nghĩ nhiều.
Hơn nữa,
Phượng Ẩn quay về,
rất nhiều bí ẩn
dường như liên quan đến con.
Thật không dám giấu cô cô,
Phượng Ẩn chính là sư muội
ở núi Đại Trạch của con năm đó.
A Âm.
Con
đã tự tay chém chết con bé?
Thực ra năm đó
là thế này.
Chẳng trách
nó luôn cố gắng tránh xa con.
Con tổn thương nó hai lần
bảo nó làm sao có thể
giao chân tình cho con một lần nữa.
Con có hối hận không?
Năm đó nhìn cô ấy biến mất trước mặt con,
cảm giác vạn tiễn xuyên tim
cũng chỉ có thế.
Nhưng cho dù
con hối hận đứt ruột đứt gan
suốt ngàn năm,
cũng không thể thay đổi được
hiện thực năm đó.
Con chỉ có thể hận,
hận bản thân mình
đã đưa ra lựa chọn tệ nhất
trong lúc vội vàng.
Trên đời này làm gì có thuốc hối hận.
Từ bỏ
sẽ tốt cho cả hai con.
Cô cô, con…
Con thừa nhận là lỗi của con.
Nhưng con thật sự
khó mà cắt đứt tình cảm này.
Cô ấy là người duy nhất
con mong nhớ ngàn năm nay,
sau này cũng không thể có người khác.
Con… con không mơ tưởng cô ấy
lại dành tình cảm cho con.
Con chỉ hy vọng…
Con chỉ muốn dùng thời gian còn lại,
dùng thời gian sau này
thỉnh thoảng ở bên cô ấy.
"Làm Thế Nào Thuần Hóa Chủ Nhân Của Ta" à?
"Cách tỏ ra đáng yêu."
"Cách khích tướng."
"Thuật thôi miên."
Không luyện được Kính Hoa Thủy Nguyệt
vì không đồng lòng với ta?
Ngươi đồng lòng với ta thế này hả?
Xe hoa này
trông độc đáo thật đấy.
Bên trên còn có nhiều thoại bản thế này.
Người làm thứ này
thật có lòng.
Mấy thứ đồ chơi trẻ con thôi ạ.
Sư tôn.
Nguyên Khởi
nói với ta chuyện xảy ra giữa hai con rồi.
Thật không ngờ
hai con còn có kỳ duyên như thế.
Sư tôn cứ xem như
nghe kể chuyện thôi,
không cần phải để bụng.
Ta cũng không khuyên con.
Phượng Ẩn,
với tính cách của con,
ta cũng không cần
phải nói lời dư thừa.
Nhưng mà,
nếu thật sự bỏ lỡ người trước mắt,
sau này cho dù lưu luyến thế nào
cũng không quay lại được.
Trong thời gian dài đằng đẵng,
tình cảm đó
sớm đã biến mất rồi.
Chỉ sợ là
Nguyên Khởi sẽ không dễ dàng từ bỏ.
Ngài ấy chỉ đang lầm tưởng hối hận
thành tình cảm sâu đậm thôi.