CHUYỂN THỂ TỪ TIỂU THUYẾT CÙNG TÊN
CỦA TINH LINH
Không ổn, không ổn rồi.
Quan thiên hình dẫn người
đến bắt A Âm rồi.
Ta á?
Tên Hộ Linh phát nổ, làm nát
xương ngón tay của Sơn hoàng Chân Ất rồi.
Gì cơ?
Tên Hộ Linh vẫn luôn do cô bảo quản mà?
Trước khi vào kho cấm,
người tiếp xúc cuối cùng vẫn là cô.
Họ cho là trách nhiệm của cô,
muốn bắt cô về hỏi tội đó.
Không đúng.
Lúc cuối, ta kiểm tra rồi,
mũi tên không có vấn đề gì.
Không sao,
ta sẽ nói rõ ràng với họ.
- A Âm!
- Giờ không phải lúc để giải thích.
A Tấn.
A Âm.
Dù trong việc này, bọn ta rất tin muội
nhưng bây giờ Yêu giới nổi giận,
ép Tiên giới phản hồi.
Nếu không tra rõ nguyên do,
họ lại không chịu bỏ qua,
muội sẽ bị đẩy ra
làm người chịu tội thay đó.
Ta không làm gì cả.
- Nếu giờ không nói rõ…
- Hỏng rồi.
Thiên binh đã vào rồi.
Muội đi theo ta đã.
Được rồi, đừng thảo luận nữa.
Mau đi từ cửa sau đi.
- Đi!
- Mau lên!
Quan thiên hình.
Thiên cung quang cảnh hùng vĩ,
không thấy bến bờ,
bổn tọa thật sự không tìm thấy đường,
phiền ngươi sẵn tiện tiễn ta một đoạn,
chỉ đường cho ta.
Chuyện này…
Tại hạ đang có công vụ…
Không lỡ nhiều thời gian của ngươi đâu.
Dẫn đường đi.
Mời.
A Âm.
Lúc đi đưa tên đã xảy ra chuyện gì?
Có gì lạ đều phải nói với ta,
ta mới giúp muội làm sáng tỏ được.
Huynh không nghi ngờ ta à?
Muội nói ngớ ngẩn gì thế?
Muội do một tay ta nuôi lớn,
tâm tư muội thế nào, ta không biết sao?
Làm sao thế?
Trước khi ta đến tìm,
có người tổn thương muội à?
Ta chỉ nghĩ là
sao vô duyên vô cớ
ta lại dính vào chuyện này,
gây thêm phiền phức cho huynh.
Này thì phiền phức gì chứ?
Muội được ta che chở,
ai gây khó dễ cho muội tức là gây khó dễ
cho ta và cả núi Đại Trạch.
Không tin muội hỏi Thanh Y đi,
nó cũng không đồng ý đâu.
Nói chung,
trước khi điều tra rõ sự thật,
muội phải theo sát bên ta,
có áo Thiên Thoa
sẽ không ai phát hiện ra muội,
hiểu không?
Đêm qua ta ở kho cấm
nhìn thấy một thanh đao vòng bay ra.
Ta vốn nghi ngờ mình bị hoa mắt
nhưng xảy ra sự việc hôm nay,
thanh đao vòng kia
chắc chắn có vấn đề.
Vậy rốt cuộc là ai đang giở trò?
Bây giờ hai giới tiên, yêu
vì việc này mà giương cung bạt kiếm.
Ta thấy rõ ràng có người
muốn lợi dụng việc này
khơi dậy tranh chấp
giữa hai giới tiên, yêu.
Nếu đúng là như thế,
chúng ta phải mau chóng
nói việc này với Thiên cung.
Không được.
Bây giờ chúng ta chưa có chứng cứ.
Chỉ dựa vào suy đoán,
khó làm người khác tin được.
Cộng thêm thân phận A Cửu đặc biệt.
Lỡ bây giờ chúng ta
đi làm chứng tối qua có chỗ kỳ lạ,
hắn để lộ thân phận thật sự,
trái lại sẽ gây ra
phiền phức không cần thiết.
Ta cảm thấy
nên âm thầm điều tra,
đánh cho họ trở tay không kịp.
Ta mặc kệ ai đứng sau việc này,
có mục đích gì,
dám để A Âm chịu oan,
ta sẽ không tha cho họ.
Tuy hanh đao vòng kia đã theo vào kho cấm
nhưng chưa đến gần tên Hộ Linh
đã bị A Cửu phát hiện rồi.
Sao nó có thể thần không biết quỷ…
Chẳng lẽ có nội gián?
Ta cũng nghĩ vậy
nên ta mới vội vàng
đưa muội rời khỏi điện Ti Binh.
Nếu bị bắt được,
khó tránh nỗi đau thể xác.
Phải rồi.
Đây là mảnh vỡ tên Hộ Linh
phát hiện ở hiện trường vụ nổ.
A Âm, cô xem xem có manh mối gì không?
Ẩm Huyết Sa?
Trong mũi tên ta làm
không có nguyên liệu này.
Mũi tên này bị đánh tráo rồi.
Mùi này
ta đã từng ngửi thấy.
- Ở đâu?
Ở nơi ta tìm thấy tiên nguyên
của Phượng Ẩn trong lần gần đây nhất.
Đi thôi.
Phải đi
nhưng bây giờ chúng ta không thể
chỉ gửi gắm hy vọng vào một manh mối.
Nếu bây giờ chúng ta đã biết
Ẩm Huyết Sa trên mũi tên
là manh mối quan trọng.
Bây giờ tất cả mảnh vỡ
đều giao cho điện Ti Phong,
do Ngự Phong tiên tôn kiểm tra, bảo quản.
A Cửu,
ngươi giám sát điện Ti Phong,
xem có người khả nghi ra vào không?
Ngoài ra,
muốn chế tạo mũi tên giả
buộc phải có được bản vẽ mũi tên.
Yến Sảng,
cô đi điều tra danh sách trực ban
gần đây của điện Ti Binh,
điều tra tất cả tiên thị có thể tiếp xúc
với bản vẽ và quá trình chế tạo tên.
Ta và A Âm sẽ bắt đầu
tìm kiếm manh mối
từ nơi phát hiện ra Ẩm Huyết Sa.
Vốn định nhân cơ hội này đòi tộc Tiên
thêm một ít thiên động, đất phúc,
nào ngờ tộc Tiên lại dùng Tịch Diệt Luân
để chặn miệng ta.
Tịch Diệt Luân này
không có tác dụng gì với ta.
Nếu từ chối thánh vật của tộc Hồ Ly,
sợ là sẽ khiến họ nghi ngờ.
Nhưng chủ nhân muốn thiên động,
đất phúc của Tiên giới để làm gì?
Ma quân không ngừng lớn mạnh,
ma khí ngày càng khó che giấu.
Nếu không có nơi thích hợp
để sắp xếp ma quân,
sớm muộn sẽ bị tam giới phát hiện,
xôi hỏng bỏng không.
Trừ khi có đá kết giới
của núi Ngưng Vân
để che giấu ma khí.
Nhưng phải có được
lệnh chủ núi của núi Ngưng Vân
từ chỗ Thiên cung trước
mới có thể lấy được đá kết giới này.
Hèn gì chủ nhân tốn công như thế.
Con cừu thế tội A Âm
đã thành công
chuyển hướng điều tra của Thiên cung.
Đây là một niềm vui bất ngờ.
Thế nhưng để phòng ngừa,
buộc phải xử lý sạch sẽ
tất cả dấu vết
của cái tên Hộ Linh giả kia.
Nhưng bây giờ Thiên cung
canh phòng nghiêm ngặt,
thuộc hạ thật sự khó bề hành động.
Yên tâm,
có người còn sốt ruột hơn ngươi.
Kỳ lạ,
mùi Ẩm Huyết Sa ở đây
cực kỳ nồng
nhưng sao lại không có
dấu vết của Ẩm Huyết Sa?
A Tấn, ta tìm được hắn rồi!
Đừng chạy!
A Âm.
- Cổ Tấn, A Âm.
- Ngự Phong tiên tôn.
Chuyện này là sao?
Người mặc đồ đen lúc nãy là ai?
Bẩm tiên tôn,
ta và A Âm tìm manh mối đến đây.
Người mặc đồ đen kia
mới là đầu sỏ làm nổ nát xương ngón tay
của Sơn hoàng Chân Ất.
THIÊN CUNG, TIÊN GIỚI
Bẩm tiên tôn,
trên mấy mảnh vỡ mũi tên này
quả nhiên đều có dấu vết của Ẩm Huyết Sa.
Tiên tôn, chính vì trong mũi tên giả này
có Ẩm Huyết Sa
nên mới xảy ra vụ nổ
trong đại hội Linh Hào
nhưng trong mũi tên A Âm chế tạo
không có thứ này.
Những người tham gia đúc tên
và kiểm tra mũi tên
đều có thể làm chứng cho A Âm.
Xem ra A Âm quả thật bị oan.
Việc này có kẻ khác đứng đằng sau.
Mong tiên tôn mau chóng
bẩm báo sự thật với Lan Phong đế quân,
trả lại trong sạch cho A Âm.
Việc này ngươi yên tâm,
ta nhất định sẽ bẩm báo
đúng sự thật với đế quân,
hủy bỏ lệnh truy bắt
và trả lại trong sạch cho A Âm.
Nếu không phải ngươi
kiên trì tin tưởng A Âm,
Thiên cung chúng ta
suýt nữa đã đổ oan cho một người tốt rồi.
Phải rồi.
Người mặc đồ đen này đã kích nổ
Ẩm Huyết Sa trong cự ly gần,
trên người hắn nhất định có vết bỏng.
Truyền lệnh xuống,
lập tức điều tra người nào
có vết bỏng trên người ở Thiên cung.
Ta mặc kệ chức quan cấp bậc của hắn là gì,
đều không thể bỏ sót.
Lần này may mà có huynh,
thế nên
ta sẽ tặng huynh
một món quà lớn.
Sao lại khách sáo với sư huynh thế?
Việc của muội chính là của ta.
Món quà này rất quan trọng.
Là thứ huynh đã đánh mất rất lâu.
Ta rất mong huynh có thể tìm lại nó.
Thứ gì thế? Nói ra xem nào.
Chờ ta tìm được sẽ nói với huynh sau.
Được.
Hóa ra là ở đây.
Tốt quá rồi.
Ta sẽ lập tức chuyển lời cho Cổ Tấn,
cho A Âm một bất ngờ.
Phượng Minh,
chuyện này là sao?
Lúc nãy ta tuần tra đến đây,
nhìn thấy người này đang tu ma.
Ta xông lên giao đấu,
không ngờ hắn ném ra
rất nhiều bột có thể nổ tung.
Ta cũng không may trúng chiêu.
Nhưng may là cuối cùng
không để hắn chạy mất.
Là Ẩm Huyết Sa.
Nghiêm Sĩ.
Hắn là người mặc đồ đen
hai người đã gặp à?
Chúng ta vẫn đến chậm một bước.
Khởi bẩm Hồ vương,
Lan Phong đế quân đã điều tra rõ vụ án
xương ngón tay bị hủy của yêu thần.
Sau khi Yêu hoàng biết việc này
là do kẻ tu ma rắp tâm gây ra
đã đồng ý không truy cứu nữa,
chấp nhận bồi thường 500 dặm đất không chủ
và Tịch Diệt Luân
của tộc Hồ Ly mà trước đó đã đề nghị.
Bọn ta phụng lệnh Lan Phong đế quân
trả lại Tịch Diệt Luân cho Hồ vương.
Vất vả rồi.
Lui xuống đi.
Đều tại tên Cổ Tấn
và A Âm kia làm hỏng việc.
Đất mà Tiên giới cho bây giờ
không bao gồm núi Ngưng Vân.
Vậy kế hoạch của chủ nhân…
May mà việc của tất cả động phủ
đều do Ti Lộc tiên quân
tên Hoa Thù này phụ trách.
Hiện giờ
chỉ còn cách ra tay từ chỗ Hoa Mặc thôi.
Phụ vương.
Việc của tên Hộ Linh vì sao hoàn toàn khác
những gì trước đây người nói?
Thù Nhi,
con hiểu lầm rồi.
Ta chỉ nghĩ là làm một giao dịch nhỏ
với Hồ vương thôi.
Ai mà ngờ Hồng Nhược
lại cấu kết với ma tu chứ?
Tộc Yêu này
đúng là lắm mưu nhiều kế.
Ngay từ đầu phụ vương
đã không nên tin tưởng tộc Yêu.
Nếu để người khác biết
chúng ta tham dự vào việc này,
e là khó mà giải thích được.
Đúng vậy.
May mà con nhanh trí,
đã sớm dùng Tước Vũ Tịnh Thủy
xóa hình ảnh của gương Quan Thế.
Vậy thì
cho dù Thiên Cung điều tra thế nào
cũng không tra được chúng ta.
Hồng Nhược đó cũng xem như giữ lời,
đã cho chúng ta tất cả
điểm yếu của tộc Tiên.
Vậy thì
sẽ trợ giúp con
tranh tuyển vị trí ngũ tôn.
Chỉ là lần này
lại lợi cho nữ tiên quân tên là A Âm kia.
Vốn định mượn việc này loại bỏ cô ta,
không ngờ lại để cô ta thoát được.
Cho dù không thể loại bỏ,
cũng phải cho cô ta một bài học.
Chẳng phải con nói
cô ta xin núi Ngưng Vân
làm động phủ riêng à?
Cô ta đã hại Diên Nhi,
còn mong có được lợi ích ư?
Không bằng chia luôn núi Ngưng Vân
cho tộc Yêu đi.
THIÊN CUNG, TIÊN GIỚI
Núi Ngưng Vân ở phía bắc La Sát Địa này
sao cũng chia cho Yêu giới thế?
Hạ quan nghe Hoa Thù điện hạ nói,
500 dặm về phía Nam
không có nhiều đất không chủ,
chỉ đành chia một ít
từ phía Bắc cho Yêu giới.
Bây giờ giấy tờ đã đóng
dấu của hai giới tiên, yêu
và phát xuống dưới rồi.
Đế quân, có gì không ổn sao?
Thôi vậy.
Đế quân.
A Âm nữ quân đến rồi.
A Âm nữ quân không cần đa lễ.
Lần này may mà có cô
kịp thời tra ra chân tướng
mới gỡ được
hiểu lầm giữa hai giới tiên, yêu.
Bổn quân hoàn toàn không ngờ
Thiên cung này lại có người tu ma,
tộc Ma dám ngang nhiên gây sự,
khơi mào mâu thuẫn giữa tiên và yêu.
Lan Phong đế quân,
A Âm còn một việc muốn bẩm báo.
Trước đó ở trong kho cấm,
A Cửu phát hiện
một thanh đao vòng khả nghi.
Sau khi bị Tịch Diệt Luân
nhìn ra chân thân đã hốt hoảng bỏ chạy.
Chờ đến lúc A Cửu đuổi theo
đã không còn tung tích nữa.
Lại có việc này sao?
Việc này chỉ xảy ra trong chớp mắt.
Trước đây không có bằng chứng,
không dám tùy tiện kết luận.
Nhưng mà,
bây giờ đã xảy ra việc đúc tên giả,
bọn ta nghĩ việc này
nhất định có chút liên quan.
Thiên cung canh phòng nghiêm ngặt,
nếu không có tổ chức và âm mưu từ trước,
sao có thể làm được việc đúc tên giả
rồi tráo đổi tên Hộ Linh?
Mà thanh đao vòng này
sao lại đột nhiên xuất hiện
ở trong kho cấm?
Vậy nên ý của cô là
Thiên cung còn nội gián của tộc Ma?
A Âm nhắc nhở rất đúng.
Bổn quân sẽ lập tức hạ lệnh
điều tra kỹ Thiên cung.
A Âm,
lần này ta mời cô đến đây
chủ yếu là muốn xin lỗi cô.
Trước đây bị tộc Ma lừa,
hại cô chịu oan,
ta làm đế quân khó chối bỏ trách nhiệm.
Không sao.
Chỉ cần có thể tìm ra hung thủ thật sự,
đế quân không cần tự trách.
Lần này cô tra ra
hung thủ thật sự của tộc Ma,
bình ổn mâu thuẫn giữa tiên, yêu,
Thiên cung ghi công lớn cho cô.
Bổn quân sẽ thăng cô làm
Ti Binh sứ tứ phẩm.
Cô còn muốn ban thưởng gì
thì cứ việc nói ra.
Ta
không muốn ban thưởng gì khác.
Chỉ mong đế quân
phê duyệt cho ta
xin núi Ngưng Vân làm động phủ.
Núi Ngưng Vân?
NÚI NGƯNG VÂN
Cái gì?
Núi Ngưng Vân đã bị chia cho Yêu giới ư?
Ta vừa biết tin này đã vội đến tìm huynh.
A Âm bị Lan Phong đế quân gọi đi rồi,
chắc vẫn chưa biết gì.
Ta đi nói với A Âm.
Cây hoa lê ở núi Đại Trạch.
Việc liên quan đến A Âm, vô cùng khẩn cấp,
Cổ Tấn mau đến ngay.
Đá Tam Sinh?
Còn là việc liên quan đến A Âm.
Huynh mau đi xem thử đi.
Phía A Âm có ta rồi, yên tâm.
Được.
Ta sẽ trở lại ngay.
Xin lỗi A Vũ.
Ta vẫn không thể
giành được núi Ngưng Vân.
Không biết đến khi nào
mới có thể thức tỉnh được muội.
Ta đến Thiên cung
làm từ tiên thị cấp thấp nhất,
mục đích là trở thành tiên quan ngũ phẩm,
có thể có phủ đệ của riêng mình.
Ta còn tưởng đây đã là
quy tắc công bằng nhất
của Thiên cung rồi
nhưng vì sao phải lấy đi
núi Ngưng Vân của ta chứ?
Chẳng lẽ là vì
ta địa vị thấp kém,
thế nên ta không bảo vệ được
cả nhà của ta sao?
Đừng buồn nữa, A Âm.
Nhất định vẫn còn cách khác.
A Cửu là người của tộc Yêu mà?
Có thể tìm hắn giúp.
Biết đâu hắn có thể thuyết phục Yêu hoàng
để chúng ta dùng bảo vật khác
đổi lấy núi Ngưng Vân thì sao?
Bây giờ nản lòng vẫn còn quá sớm.
Hơn nữa,
ta còn một tin tốt muốn báo với cô,
đảm bảo cô sẽ rất vui.
Tìm thấy tơ tình của Cổ Tấn rồi.
Thật sao?
Hoàn toàn chính xác.
Cổ Tấn đi tìm đá Tam Sinh rồi,
cô cũng mau đi đi.
Mau lên…
Đá Tam Sinh.
Cổ Tấn.
Xảy ra chuyện gì thế?
Đây là quà A Âm tặng cho ngươi.
Quà gì thế?
Đây là tơ tình của ngươi,
là tình cảm của ngươi với A Âm.
Không biết ai đã dùng sáo Vong Niệm
để rút nó ra, chôn ở đây,
hại ta phải tìm kiếm vất vả.
Tình cảm của ta với A Âm sao?
Thật ra lúc còn khế ước chủ tớ,
A Âm đã yêu ngươi rồi.
Vì thế cô ấy chịu không ít
phản phệ của khế ước chủ tớ.
Thế này đi, ngươi mở nó ra,
ta cho ngươi thấy tình cảm của hai người.
CỔ TẤN, A ÂM
Chuẩn bị khóa nhé.
Xong rồi.
CỔ TẤN, A ÂM
Cổ Tấn và A Âm.
Giờ khóa chặt vào nhau.
Cô thích nó như vậy.
Ta muốn tặng nó cho cô làm sính lễ.
Ta nghĩ dù không có khế ước chủ tớ,
vậy có thể kết khế ước nhân duyên
để chúng ta mãi bên nhau.
A Âm, ngày mai chúng ta
đến điện Diên Thiên kết khế ước đi.
Ta đồng ý.
Đợi đã.
Không phải khế ước chủ tớ,
là khế ước nhân duyên.
Bắt đầu đi.
Khế ước nhân duyên gì cơ?
Khế ước nhân duyên
đâu thể tùy tiện kết với người khác?
Dạo này muội xem
thoại bản nhiều quá rồi đấy.
Rốt cuộc là ai
đã rút mất tơ tình của ngươi vậy?
Muốn làm chuyện này
phải tốn không ít pháp lực.
Không phải là hai sư huynh của ngươi chứ?
À…
Bệ hạ sắp về U Minh giới rồi,
ta phải về trước đây.
Ngươi suy nghĩ cho kỹ nhé.
Tiểu thần quân suy xét.
Tiểu thần quân có biết
ngài tự mình trải qua kiếp nạn
dưới đá Vấn Thiên
đổi lấy cơ hội cho tiên nguyên
phượng hoàng nhỏ quay về.
Lúc đó kiếp nạn đã xuất hiện rồi,
chính là A Âm đấy.
Trước khi Đông Hoa phi thăng đã tính được
nên lập khế ước chủ tớ cho hai người
để tiểu thần quân tránh được kiếp nạn.
Bây giờ khế ước chủ tớ vô tình được giải,
ngài và thú Thủy Ngưng A Âm
nảy sinh tình cảm
sẽ chỉ khiến kiếp nạn của ngài
càng thêm sóng gió,
khiến ngài rơi vào
tình cảnh nguy hiểm hơn thôi.
Tiểu thần quân có việc gì
mà tìm ta gấp như vậy?
Tiểu thần quân bớt giận.
Ta thật sự không thể trơ mắt nhìn
ngài gặp kiếp nạn,
mới tự ý quyết định
làm chuyện vượt quyền như vậy.
Cô cô nhìn ta lớn lên từ nhỏ,
cô cô nên hiểu tính cách của ta.
Ta tôn trọng người
không có nghĩa là người có thể
âm thầm rút tơ tình của ta,
muốn làm gì với ta thì làm.
Dù A Âm là kiếp nạn sát thân của ta
thì đã sao?
Tình cảm của bọn ta
nên do bọn ta tự chịu trách nhiệm,
có ra sao cũng không đến lượt
người ngoài xen vào hay tính kế chứ?
Dù Hồng Trù làm gì
cũng đều đặt hạnh phúc và lợi ích
của tiểu thần quân lên hàng đầu.
Cho dù biết ngài sẽ giận ta,
ta cũng phải lựa chọn như vậy.
Đây là đặt hạnh phúc, lợi ích
của ta lên hàng đầu à?
Vậy thì sao?
Vậy cô cô định tiếp tục cố chấp
ngăn cản tình cảm giữa ta và A Âm sao?
Vì ta sợ có một ngày ngài sẽ hối hận.
Ngài có thể không quan tâm đến bản thân
nhưng ngài không thể bỏ mặc núi Đại Trạch.
Liên quan gì đến núi Đại Trạch?
Núi Đại Trạch nhờ ân huệ từ phụ thần
và mẫu thần của ngài
mới được hưng thịnh như ngày nay.
Chịu ơn thì phải trả ơn.
Đông Hoa từng suy đoán
khế ước chủ tớ mà ông ấy kết
cho ngài và A Âm sẽ xảy ra vấn đề
nên đã để lại một cách khác
để bảo vệ ngài.
Tuy ta đã kết khế ước chủ tớ
cho Cổ Tấn và A Âm
nhưng mọi chuyện trên đời
đâu thể đều giống như tính toán chứ?
Nếu một ngày nào đó
khế ước chủ tớ bỗng mất đi hiệu lực,
chỉ còn lại một cách duy nhất.
Đó là liên kết kiếp nạn của Cổ Tấn
với núi Đại Trạch.
Mong rằng vận mệnh kéo dài
bảy vạn năm của núi Đại Trạch
có thể bảo vệ được nó.
Chỉ là cách này
thật sự quá bất công với các con.
Cái gì?
Ở dưới trần gian, hai người vì giao long
mà cắt đứt khế ước chủ tớ.
Kiếp số của ngài đã ứng vào mệnh,
hai vị sư huynh của ngài
cuối cùng đã đưa ra quyết định này.
Nếu sau này kiếp nạn của ngài giáng xuống,
núi Đại Trạch sẽ chắn kiếp nạn cho ngài.
Hai người ở bên nhau không chỉ hại ngài
mà còn cả núi Đại Trạch.
Như vậy
tiểu thần quân vẫn muốn kiên trì sao?
Vì sao sư huynh chưa từng nói với ta?
Nếu tiểu thần quân không tin,
cứ tự đi xem thử.
Nhàn Trúc, Nhàn Thiện
nghe lời dặn dò của Đông Hoa,
không được nói sự thật
cho tiểu thần quân biết.
Nhưng ta hiểu tiểu thần quân.
Ta nghĩ tiểu thần quân
nên được biết sự thật.
Nếu không, khi ngày đó đến,
sao ngài có thể chịu đựng được chứ?
Bây giờ cũng đâu phải
muốn lấy mạng của A Âm,
chỉ là muốn cắt đứt tơ tình với cô ta,
đâu tổn thương nặng nề gì đến cô ta.
Mối tình riêng của tiểu thần quân
quan trọng hơn
hay là mạng của chúng sinh
núi Đại Trạch quan trọng hơn?
Lúc đầu là ta vượt quyền,
có ý muốn lựa chọn thay tiểu thần quân.
Bây giờ ta trả lại quyền lựa chọn
cho tiểu thần quân.
Việc nào nặng, việc nào nhẹ
chắc hẳn tiểu thần quân
tự có quyết định.
Ta đã đánh đặt ấn hồn của ta
lên người A Âm.
Nếu muội ấy gặp nguy hiểm,
ta sẽ bảo vệ muội ấy.
Quả Vong Ưu vẫn còn đây.
Việc quan trọng nhất bây giờ của muội
là nghỉ ngơi cho khỏe.
Ta sẽ nghỉ ngơi thật tốt.
Ngày mai còn phải
đi kết khế ước với huynh nữa.
Lúc đầu là ta vượt quyền,
có ý muốn lựa chọn thay tiểu thần quân.
Bây giờ ta trả lại quyền lựa chọn
cho tiểu thần quân.
Việc nào nặng, việc nào nhẹ
chắc hẳn tiểu thần quân
tự có quyết định.
Đây chính là quà ta muốn tặng cho huynh.
Tơ tình của huynh.
Huynh đã nhớ lại chưa?
Nhớ lại rồi.
A Âm.
Trước đây là ta ham chơi,
bây giờ nghĩ lại
đúng là có chút không nên.
Ta nghĩ là muội cũng biết rồi.
Ta là chân thần,
nên kế thừa ý chí của tổ thần,
bảo vệ tam giới.
Không nên dành nhiều tình cảm riêng
cho một người như thế.
Thật ra là ta tự nguyện rút tơ tình ra.
Không ngờ muội lại vất vả tìm về.
Cũng hơi phiền toái.
Ta không muốn cả đời chỉ đợi một người
giống như Nhàn Trúc sư huynh.
Tình yêu này kia
thật ra đều không quan trọng.
Ta có việc quan trọng hơn cần làm.
Muội hiểu không?
Nhưng huynh từng nói với ta rằng
ta cũng là người quan trọng với huynh.
Đúng vậy,
muội là người quan trọng.
Nhưng đó là trước đây,
không phải bây giờ.
Đối với ta,
chúng sinh tam giới đều bình đẳng,
kể cả muội.
Có phải huynh có nỗi khổ gì không?
Hay là…
Hay là vì Hồng Trù cô cô?
Là vì bà ấy nói với huynh là
hai chúng ta…
Không sao cả.
Hồng Trù cô cô chỉ là
chưởng giáo cung Thanh Trì.
Ta mới là chủ nhân của cung Thanh Trì.
Bà ấy lấy tư cách gì ra lệnh cho ta?
A Âm,
chúng ta là sư huynh muội
nên ta có gì nói đó.
Thân phận của hai ta quá chênh lệch,
không có khả năng đâu.
Muội cũng từ bỏ đi.
Vậy ra trong mắt huynh
tình cảm của ta chỉ là trò đùa thôi ư?
Hay là
huynh chưa từng thật lòng với ta?
Cho dù là ta thích huynh trước
nhưng chính huynh là người nói
sẽ kết khế ước nhân duyên với ta.
Cho dù thân phận ta thấp kém,
ta cũng chẳng thấy trong tình cảm
có người cao kẻ thấp.
Ta không ngờ huynh lại là người như vậy.
Đúng thế.
Ta là người như vậy đó.
Được.
Vừa hay luôn.
Duyên phận của chúng ta
kết thúc từ đây.
Đừng…
Đừng mà…
NÚI NGƯNG VÂN, TIÊN GIỚI
Không ngờ mấy vạn năm nay,
núi Ngưng Vân
vẫn luôn náu mình tại nơi đây.
Trước kia ta từng nghe
về lời đồn kết giới ẩn mình
của núi Ngưng Vân.
Nay được tận mắt thấy
quả nhiên kinh ngạc không thôi.
Không có đá kết giới này
thì địa hình của núi Ngưng Vân
cũng không được giữ gìn
hoàn chỉnh như vậy.
Sau khi thú Thủy Ngưng tuyệt tích,
thứ có chút giá trị của ngọn núi này
cũng chỉ còn lại hòn đá này thôi.
Khoan đã.
Ngươi muốn khiêu chiến cao thủ tộc ta ư?
Đúng vậy.
Theo quy tắc của tộc Yêu,
chỉ cần khiêu chiến thắng,
sẽ có được thứ mà mình muốn.
Đây là thuyền Phù Dao,
bán thần khí duy nhất trong tam giới
có thể nuôi dưỡng tất cả thú con.
Khắp cửu châu bát hoang chỉ có một cái.
Ta sẵn lòng dùng nó làm phần thưởng,
khiêu chiến cao thủ tộc Yêu.
Dù thua hay thắng,
thuyền Phù Dao cũng thuộc về tộc Yêu
nhưng nếu ta thắng,
ta chỉ có một yêu cầu.
Xin điện hạ và Hồ vương
nhường lại núi Ngưng Vân.
A Nhược,
đây là vụ giao dịch không lỗ vốn.
Chúng ta thật sự không có lý do
để từ chối.
Vưu tướng quân,
ngươi đi thử đi.
A Nhược,
Vưu Đồ có tu vi thượng quân,
để hắn đấu với Cổ Tấn tiên quân
chỉ là cấp hạ quân
chẳng phải không vẻ vang à?
Hắn là đồ đệ cưng của Đông Hoa,
núi Đại Trạch.
Sao chàng chắc chắn
hắn không chuẩn bị trước
tuyệt chiêu gì chứ?
Nếu hắn đã muốn tỷ thí
thì ấy thực lực ra nói chuyện.
Vậy ra trong mắt huynh,
tình cảm của ta chỉ là trò đùa thôi ư?
Hay là
huynh chưa từng thật lòng với ta?
Là ta đã nhìn lầm huynh.
Ta chẳng giữ nổi chốn dừng chân của mình,
cũng không xứng
với tình yêu của chân thần.
Không ngờ tên tiểu tử ngươi
lại có uy lực như vậy.
Ta đã coi thường ngươi rồi.
Được rồi, A Nhược.
Hắn dùng tu vi hạ quân
thắng cao thủ thượng quân của tộc ta.
Theo quy tắc của Yêu giới
thì hắn thắng rồi.
Lúc này trở mặt với núi Đại Trạch
sẽ khiến sơn môn canh gác nghiêm ngặt hơn,
làm ảnh hưởng tới kế hoạch của ta.
Dù sao cũng lấy được đá kết giới rồi,
núi Ngưng Vân này cũng vô dụng với ta.
Được rồi.
Nếu ngươi đã muốn có
núi Ngưng Vân như thế,
ta sẽ vì Hồng Dịch
mà nể mặt ngươi.
LỆNH
THIÊN CUNG, TIÊN GIỚI
Thông qua bàn bạc,
tộc Yêu đồng ý trả lại núi Ngưng Vân.
Ta cũng phê chuẩn yêu cầu của cô,
ban núi Ngưng Vân cho cô làm động phủ.
Chỉ là đá kết giới của động phủ này
đã bị Hồ vương giữ lại rồi,
không biết A Âm có ngại không?
Ta không ngại đâu.
Ta có thể lấy động phủ về
là đã mãn nguyện lắm rồi.
Đa tạ đế quân.
LỆNH
Sao ngươi không tự tay đưa nó cho A Âm?
Xin đế quân giữ bí mật giúp ta,
ta không muốn cô ấy biết.
Cuối cùng cũng về lại núi Ngưng Vân
nhưng dường như mọi thứ đều thay đổi rồi.
A Vũ sắp có thể phá vỏ, ra đời rồi.
Mong rằng sau này muội ấy trưởng thành
sẽ không yêu phải người không nên yêu,
mơ giấc mơ không nên mơ.
A Âm,
chẳng phải bình thường
cô luôn coi thường quan điểm
thân phận, dòng dõi này sao?
Sao cô có thể nói mình như vậy chứ?
Ta tưởng huynh ấy cũng giống ta,
đều không để tâm
nhưng không ngờ
huynh ấy có để tâm.
Rõ ràng là tên Cổ Tấn khốn nạn.
A Âm, đừng uống nữa.
Sao phải vì chuyện này mà giày vò mình?
Hắn có mắt không tròng thôi.
Đúng đó, A Âm,
mượn rượu giải sầu, càng sầu thêm.
Cô đừng uống nữa,
bớt chút đi, sức khỏe quan trọng hơn.
Hôm nay cứ coi như tạm biệt
với quá khứ đi.
Quá khứ không gì đặc sắc ấy
đã là toàn bộ chân tình của ta rồi.
Nhưng thời quan sẽ xóa nhòa tất cả.
Dĩ nhiên rồi,
mọi thứ rồi sẽ phai nhạt thôi.
A Âm,
bọn ta sẽ luôn ở bên cô.