CHUYỂN THỂ TỪ TIỂU THUYẾT CÙNG TÊN
CỦA TINH LINH
Các vị nữ quân đứng lên cả đi.
Trước giờ ta không quá câu nệ,
sau này gặp lại
không cần hành lễ lớn vậy.
Hành lễ bình thường là được.
- Tạ ơn Phượng hoàng.
Hoa Thù có chuyện
muốn bẩm với Phượng hoàng.
Phượng Uyên thiên đế
và Nguyên Khởi thần quân
ngàn năm trước
đã lệnh cho ta làm thiên đế tạm thời,
cai quản tứ hải.
Ngự lệnh thuộc hàng đế tôn,
sau này, không thể đối đãi như bậc bề tôi.
Mong Phượng hoàng thứ lỗi.
Nhưng theo luật của Thiên cung,
Phượng hoàng gặp thiên đế
cũng phải hành lễ mới đúng.
Hoa Thù đế quân
tuy chỉ là thiên đế tạm thời
nhưng lễ chế Thiên cung với cô ấy
vẫn theo quy cách thiên đế.
Ý cô là
ta phải hành lễ với Hoa Thù?
Ta chỉ nhắc nhở Phượng hoàng
đừng quên lễ nghi của Thiên cung.
Vậy thì đa tạ ý tốt của cô.
Lễ nghi tất nhiên không thể loạn.
Nhưng Hoa Thù đế quân
gặp Phượng hoàng không bái lạy.
Là ý của cô hay là ý của Khổng Tước vương?
Phượng hoàng nói vậy là sao?
Thọ yến hôm nay
Khổng Tước vương chắc sẽ tới nhỉ?
Khổng Tước vương gặp Phượng hoàng
theo lễ cũng phải bái lạy.
Hoa Thù đế quân
thân là con gái Khổng Tước vương,
lúc đó lẽ nào lại đứng một bên
nhìn phụ thân mình bái lạy sao?
Khi nãy Hoa Thù đế quân nói
ngàn năm trước nhận lệnh
giữ chức thiên đế tạm thời.
Bổn hoàng ở đảo Ngô Đồng
kiến thức hạn hẹp,
không biết chiếu thư ngự lệnh
của thiên đế có còn không?
Có thể lấy ra cho ta xem không?
Tuy chưa từng ban chiếu thư,
ngự lệnh năm xưa
cũng có thể tra xét thực hư.
Phượng hoàng đang nghi ngờ
thiên đế bệ hạ sao?
Đã không mang được chiếu thư ra
thì không thể xưng là chủ của Tiên giới.
Hàng vạn năm qua tộc Phượng ta
được bách điểu chầu lạy.
Nếu giờ cô không còn tôn ta làm hoàng đế,
vậy ta buộc phải cho tộc Phượng ta
một lời giải thích.
Hoặc là cô lấy chiếu thư ngự lệnh ra,
hoặc là
tộc Khổng Tước sẽ vì cô mà không còn được
làm bề tôi trong bách điểu nữa.
Cô…
Hoa Thù đế quân
hiện giờ là thiên đế tạm thời cao quý,
có thể tạm thời
không xưng thần với đảo Ngô Đồng.
Tuy nhiên,
Khổng Tước vương và tộc nhân của cô
khó thoát được cái danh phản chủ.
Chuyện giữa ta và cô
sao phải liên lụy tới phụ vương
và tộc nhân của ta?
Người tộc Khổng Tước ta
chưa từng có ý khinh nhờn Phượng hoàng.
Cô làm vậy là vu oan cho người khác.
Xem ra cô đang muốn vạch rõ
giới hạn với tộc Khổng Tước rồi.
Được thôi.
Nếu sau này thành công lên ngôi thiên đế
thì không nói làm gì,
nhưng nếu không được
thì cô sẽ tính sao đây?
Nếu không phản tộc, tộc nhân của cô ấy
sẽ gánh tội danh phản chủ vì cô ấy.
Theo ta thấy thì mau cúi đầu nhận lỗi,
bái lạy Phượng hoàng là xong.
Hà tất phải vậy.
- Đúng vậy.
- Thì đó.
Đế quân, hay là người tạ lỗi
với Phượng hoàng đi.
Phượng hoàng sẽ không truy cứu đâu.
Đế quân, đại cục quan trọng hơn.
Hoa Thù đảo Bách Điểu
bái kiến Phượng hoàng.
Được rồi.
Chỉ vậy mà lại làm mọi người mất hứng.
Hành lễ này nọ chẳng qua chỉ là nghi thức,
làm cho có là được rồi.
Dáng vẻ không bằng lòng của cô bây giờ
giống như ta đang cố ý
gây khó dễ cho cô vậy.
Ta không truy cứu chuyện hôm nay nữa.
Nhưng nhắc nhở Hoa Thù đế quân một câu.
Mong cô nhớ kỹ bài học,
đừng bao giờ quên thân phận của mình,
và đừng khiêu khích bổn hoàng nữa.
Hoa Thù
xin ghi nhớ lời dạy của Phượng hoàng.
Đứng lên đi.
Nguyên Khởi ca ca.
- Tham kiến thần quân.
Không cần đa lễ.
Mời các vị nữ quân đứng lên.
- Tạ ơn thần quân.
Tộc Phượng được truyền thừa từ Thần giới,
Phượng hoàng ngang hàng thiên đế.
Người thuộc tộc Tiên
gặp mà không cần bái lạy
chỉ có thiên đế mà thôi.
Hiện nay trong thiên hạ, người thuộc
hàng đế tôn được ngự lệnh thiên đế
chỉ có thiên đế Phượng Uyên.
Phượng hoàng dễ tính rộng lượng,
không muốn dùng lễ nghi
phiền phức của Thiên cung ra nói chuyện
không có nghĩa
người khác có thể tùy tiện khinh nhờn.
Càng là người giữ chức vị cao
càng phải biết tuân thủ lễ tiết.
Ta nói đúng không,
Hoa Thù đế quân?
Thần quân dạy bảo chí phải.
Phượng hoàng.
Xin nể mặt thần quân,
thứ lỗi cho sự lỗ mãng khi nãy của ta.
Chuyện hôm nay ta không truy cứu nữa.
Cần gì phải đem thần quân ra đây?
Xem ra thần quân vẫn còn chuyện…
À không.
Vài lời dạy dỗ
muốn nói với Hoa Thù đế quân.
Thất lễ rồi.
- Rời đi rồi sao?
- Thật sao?
- Phải.
- Đúng vậy.
- Sao vậy?
- Thần quân yêu mến đế quân cơ mà?
Sao lại quay sang
chạy theo Phượng hoàng rồi?
Đúng đó.
A Vũ.
Để ta làm cho.
Khát rồi nhỉ?
- Cảm ơn ca ca.
- Không có gì.
Sao quân không đến nơi khác nghỉ chân?
Nơi khác hình như
chẳng còn nơi nào nữa cả.
Ta lại thấy chỗ của Phượng hoàng
không quá chật chội.
Chi bằng cùng ngồi một lát?
Trà ngon.
Đừng tưởng ta mượn pháp bảo của ngài
thì ngài có thể được nước lấn tới.
Những gì nên nói ta đã nói hết.
Đừng làm phiền ta nữa.
Phượng Ẩn.
Thật ra ta muốn bàn bạc với muội
về chuyện thọ yến lát nữa.
- Tham kiến thần quân.
Chúng tiên miễn lễ.
Thần quân,
giờ lành sắp đến rồi.
Phía Phượng hoàng
hay là ta sai một tiên thị đi giục nhé?
Không cần.
Trước giờ cô ấy thích lạc đường.
Nói gì thì đây cũng chỉ là một bữa tiệc.
Đợi cô ấy đi.
Bẩm thần quân.
Gần đây ta quan sát tinh tượng Thiên Hà,
thấy sao Hồng Loan định mệnh
của thần quân có động tĩnh.
Dường như có lương duyên xuất hiện.
Nói đến việc sao Hồng Loan
của thần quân có động tĩnh,
trong số họ hàng của Côn Luân ta
vừa hay có vài nữ quân xinh đẹp
đến tuổi cập kê chưa có hôn phối.
Thần quân đang lúc phong độ.
Liệu có muốn nạp vài thê thiếp vào
cung Thanh Trì để hầu hạ thần quân không?
Không cần.
Lòng nhiệt tình của tiên tôn,
bổn quân xin nhận.
Thần quân không muốn nạp thê thiếp
hay là đã có ý trung nhân rồi?
Biểu tượng khổng tước sắp hiện ra rồi.
- Cung nghênh Phượng hoàng.
Chư vị tiên quân miễn lễ.
Chuyện gì vậy?
Không có gì.
Chỉ là muội đến đúng lúc thôi.
Trời giáng ánh sáng lạ.
Xem ra người định mệnh an bài
cho thần quân chính là Phượng hoàng.
Thần quân sinh ra từ sức mạnh Hỗn Độn,
bảo vệ hạ tam giới hơn ngàn năm nay,
Hoa Thù xin thay mặt Tiên giới
cảm tạ ơn đức của thần quân.
Chúc thần quân
thọ với trời đất,
phúc lạc vô tận.
Đừng nói những lời khách sáo.
Đa tạ đế quân và các vị tiên tôn
đã tổ chức bữa tiệc thịnh soạn này.
Lát nữa ta còn khách quý đến,
xin đế quân và các vị ở Thiên cung
cùng ta tiếp đãi.
Thần quân khách sáo rồi.
Nếu đã là khách quý của thần quân,
Hoa Thù tất nhiên sẽ tiếp đãi thật tốt.
Yêu hoàng, ngài không được vào.
Yêu hoàng điện hạ, ngài không được vào.
Yêu hoàng điện hạ, ngài…
Yêu hồ to gan.
Hôm nay là thọ yến của thần quân.
Các ngươi dám không mời mà tới.
Đúng là ngông cuồng.
Linh Điện tiên tôn,
dẫn thiên binh bắt bọn họ lại.
Khoan đã.
Yêu hoàng chính là khách quý mà ta nói.
Mọi người đừng ra tay,
kẻo mất hòa khí.
Thần quân làm vậy là sao?
Lần này Yêu hoàng đến
là để điều tra chuyện tộc Ma.
Tộc Ma?
Tộc Ma đâu ra?
- Đúng.
- Đúng đó.
- Tộc Ma ở đâu ra?
- Đúng.
Lần đầu tiên ta nghe nói đó.
Gần đây bổn hoàng và Yêu hoàng
đã cùng điều tra ra rất nhiều manh mối.
Huống hồ ngàn năm trước,
chính tộc Ma đã kích động
đại chiến Tiên Yêu.
Chuyện này có quá nhiều điểm đáng ngờ.
Sao không nhân cơ hội này
làm rõ chuyện ấy?
Ngàn năm trước,
tuy có tộc Ma khiêu khích từ bên trong
nhưng tội ác tộc Yêu gây ra
cũng là sự thật.
Hồng Dịch không chỉ là
hung thủ sát hại Lan Phong
mà còn là kẻ đầu sỏ tàn sát núi Đại Trạch.
Chuyện này còn gì để nói?
Nếu cô đã chắc chắn Yêu hoàng là hung thủ,
có thể lấy chứng cứ ra không?
Năm xưa ta và các tiên quân
tận mắt nhìn thấy trong gương Quan Thế.
Lẽ nào còn là giả được sao?
Hoa Thù thiên đế
có thể xác nhận
hung thủ trong gương Quan Thế
chính là Yêu hoàng không?
Phượng hoàng đâu có
đích thân trải qua chuyện này,
có tư cách gì thảo luận chân tướng?
Phượng hoàng chưa đích thân trải qua,
nhưng có người đã đích thân trải qua.
- Sao lại ở đây chứ?
- Đang làm gì ở đây vậy?
Sao người của núi Đại Trạch cũng tới?
Thanh Y, đệ tử núi Đại Trạch
là khổ chủ
trong thảm họa diệt môn ngàn năm trước.
Chắc hẳn ta có đủ tư cách này.
Xin Thiên cung điều tra lại chân tướng
việc núi Đại Trạch bị diệt môn,
trả lại công bằng cho sơn môn ta.
Năm xưa 11 vị thượng tiên của Thiên cung
tận mắt chứng kiến Yêu hoàng
truy sát các người.
Lẽ nào
vẫn còn sự thật khác ư?
Những gì năm xưa các vị thấy đúng là thật,
nhưng không phải là toàn bộ sự thật.
Ta khẳng định lúc đó Yêu hoàng
bị tộc Ma khống chế mới gây ra mọi chuyện.
Ta cũng có thể chứng minh.
May mà Yêu hoàng đã khôi phục thần trí
vào lúc cuối cùng,
dùng Tịch Diệt Luân đả thương bản thân
nên ta và Thanh Y mới may mắn thoát chết.
Ta tán thành với Phượng hoàng
điều tra lại vụ án này,
trả lại sự thật cho mọi người.
Bổn tôn tán thành.
Ngàn năm trước,
tộc Ma trộm bội kiếm của ta
để giết Yêu hoàng Lâm Sâm,
khiến ta phải chịu tiếng oan.
Vì thế Ngự Phong
xin Thiên cung điều tra rõ chuyện này,
trả lại trong sạch cho ta.
Cái chết của Lan Phong đế quân
và cố Yêu hoàng
đều do Thanh Lâm gây ra.
Bà ta cố ý giá họa cho ta
và Ngự Phong tiên tôn
để khơi mào mâu thuẫn giữa hai tộc,
dẫn đến đại chiến Tiên Yêu.
Tộc Ma sẽ có thể làm ngư ông đắc lợi.
Đúng vậy.
Thanh Lâm đi lại thoải mái ở Thiên cung
chắc chắn có tộc Tiên trợ giúp.
Nếu không diệt trừ được kẻ phản bội này,
ắt sẽ có hậu hoạ khôn lường.
Xin Thiên cung có thể lùng bắt gian tế
của tộc Ma luôn một thể,
trả lại sự yên bình cho tam giới.
Trận chiến ở La Sát Địa năm đó,
kẻ tiếp tay cho Thanh Lâm ở Tiên giới
chính là A Âm.
Đúng vậy.
Vả lại sau khi
thú Thủy Ngưng A Âm vào kho cấm,
hạt giống hoa Thí Thần
trong kho bị đánh cắp,
còn bị trồng ở núi Đại Trạch.
Ngoài cô ta, còn ai có thể phù hợp
với hai điều kiện trên?
Năm xưa ở núi Đại Trạch,
A Âm ấy đã bị thần quân…
Câm miệng!
Các người nhất quyết phải gán tội danh
câu kết tộc Ma lên người A Âm sao?
Vừa hay hôm nay tất cả đều có mặt,
chúng ta hãy cùng xem lại chân tướng.
Đây là vân châu Hỗn Nguyên
ta luyện hóa từ gương Quan Thế bị vỡ.
Chỉ cần có đủ linh lực,
vân châu này sẽ mở ra
trận Hỗn Nguyên Quan Thế,
quay về bất cứ thời không nào
trong quá khứ.
Lúc đó chỉ cần đến hiện trường
điều tra ngọn nguồn
thì chân tướng sẽ rõ ràng.
Đúng lúc lắm.
Ta cũng đã luyện hóa lại Chước Ảnh Luân.
Mượn pháp khí tùy thân của Thanh Lâm
sẽ định vị được thời không
bà ta có mặt nhanh thôi.
Trận pháp này cần lệnh bài ngũ tôn bảo vệ.
Cộng thêm sức mạnh Hỗn Độn
thì sẽ xoay chuyển được thời không.
Hôm nay ngũ tôn, thần quân đều có mặt,
chính là thời cơ tốt nhất
để mở trận Hỗn Nguyên Quan Thế.
Đuổi theo.
Cung tiễn Lan Phong đế quân.
Quả nhiên là Phượng Minh.
Đi.
Hóa ra Phượng Minh và Chước Ảnh Luân
đã trộm hoa Thí Thần.
Dẫn Phượng Minh lên đây.
Tìm Thanh Lâm trước đã.
Nhìn bên kia đi.
Khoan đã.
Thần quân, ta xin huynh.
Huynh biết núi Ngưng Vân
quan trọng với ta thế nào mà.
Đừng!
Tiên giới chúng ta
hổ thẹn với A Âm nữ quân.
Biến mất rồi.
Đối phương đã dùng kết giới núi Ngưng Vân.
Quả nhiên đồng bọn của Thanh Lâm
đã trộm kiếm
rồi giá họa cho Ngự Phong tiên tôn.
Tiếc là không nhìn rõ
tướng mạo của hung thủ.
Đến ngày Lan Phong bị sát hại xem đi.
Đồng bọn của Thanh Lâm.
Kẻ yểm hộ Thanh Lâm ra vào Thiên cung,
lấy trộm bội kiếm của ta
nhất định là kẻ phản bội này.
Có chuyện gì thế?
Có chuyện gì vậy?
Hỏng rồi, trận pháp tổn hại.
Nhóm thần quân đang gặp nguy hiểm.
Phượng Ẩn tỷ tỷ.
Có chuyện gì thế?
Hình như trận pháp có vấn đề.
Không sao chứ?
Không sao.
Nếu ngươi đã muốn có
núi Ngưng Vân như thế,
ta sẽ vì Hồng Dịch mà nể mặt ngươi.
LỆNH
Hóa ra Cổ Tấn dùng cách này
để lấy lại núi Ngưng Vân.
Huynh ấy vì giúp ta…
Sao có thể thế được?
- Phượng Ẩn đâu?
- Phía ta không có.
Qua bên kia xem thử.
Sư muội A Âm của ta
đã vì ta mà bị giảm tuổi thọ.
Ta muốn luyện đan cứu muội ấy.
Ta biết trên mũ lông Khổng Tước
của quý tộc
có một viên nội đan thú bay vạn năm,
thế nên lần này đến đây
vì muốn nhờ điện hạ
cho mượn mũ lông Khổng Tước.
E là phụ vương và người trong tộc…
Chỉ cần điện hạ chịu cho mượn,
dù điều kiện là gì Cổ Tấn cũng đồng ý.
Đây là ấn ngọc đại diện lời hứa của ta.
Sau này nếu điện hạ cần Cổ Tấn giúp đỡ,
hãy lấy ấn ngọc này ra,
Cổ Tấn nhất định sẽ không từ chối.
- Không sao chứ?
- Không sao.
Không sao thì tốt.
Chúng ta phải mau ra ngoài.
Trận pháp này có lẽ không chịu được nữa.
Chúng ta hợp sức
hóa thành huyền quang và lao ra ngoài.
- Tiểu phượng quân.
- Tỷ tỷ.
Tiểu sư thúc, người không sao chứ?
Tỷ tỷ, tỷ không sao chứ?
Hồng Dịch, không sao chứ?
Không sao.
Nói.
Có phải là ngươi
trồng hoa Thí Thần ở núi Đại Trạch,
còn câu kết với Thanh Lâm
sát hại Lan Phong đế quân không?
- Không phải.
- Bây giờ ta sẽ giết ngươi
để trả thù cho Lan Phong.
Đế quân nén bi thương.
Phượng Minh tội ác tày trời,
tự có luật pháp Thiên cung trừng trị.
Bây giờ hắn còn rất nhiều việc
vẫn chưa nói rõ ràng.
Trừng phạt lúc này là quá sớm.
Đế quân.
Phượng hoàng nói có lý.
Phượng Minh tội lỗi chồng chất,
Thiên cung ta nhất định
sẽ tính toán rõ ràng.
Cho dù đế quân căm uất,
cũng tạm thời nín nhịn một chút.
Chờ hắn khai hết tội lỗi,
ta sẽ đích thân dùng hình.
Phượng hoàng.
Tuy hạt giống hoa Thí Thần do ta lấy cắp,
nhưng thật sự không phải ta trồng.
Ta càng không sát hại Lan Phong đế quân.
Phải.
Ta nhất thời mê muội vì lợi ích
nên đã câu kết với ma.
Nhưng mọi việc ta làm
chỉ vì để lấy được ngọc Hỏa Hoàng,
ngăn cô quay về,
đảm bảo vị trí của ta ở tộc Phượng.
Còn những việc khác
thật sự không phải ta làm.
Trước đây bổn quân đã hạ lệnh
tuyên bố A Âm trong sạch,
nhưng các người vẫn sĩ diện,
không chịu nhận lỗi khi đó, cứ phải tìm
một tội nhân để bản thân yên lòng.
Hôm nay, tất cả mọi người đều ở đây,
cũng đều đã thấy tình hình hôm đó
qua vân châu hồi tưởng.
Chắc các người đã biết
A Âm không phải tội nhân.
Nay bổn quân tuyên bố.
Thứ nhất,
A Âm, đệ tử núi Đại Trạch,
Ngự Phong tiên tôn ở Tiên giới
và Yêu hoàng Hồng Dịch
là người vô tội bị hại
trong âm mưu của tộc Ma.
Kể từ hôm nay,
nếu Tiên giới còn ai lan tin đồn,
bổn quân nhất định sẽ không tha.
Thứ hai,
vụ núi Đại Trạch diệt môn,
Lan Phong và Lâm Sâm bị hại,
đồng lõa vẫn chưa quy án,
bổn quân nhất định sẽ điều tra đến cùng.
Nay theo luật,
thi hành lôi hình với Phượng Minh,
giam vào thiên lao chờ thẩm vấn
cho đến khi tìm ra đồng lõa.
Tộc Ma lợi dụng vụ án
Lan Phong và Yêu hoàng bị hại
để chia rẽ quan hệ hai tộc.
Núi Đại Trạch bị hủy diệt.
A Âm, đệ tử núi Đại Trạch hàm oan mà chết.
Cùng vô số vong linh hy sinh ở La Sát Địa.
Tam giới sẽ cùng tưởng niệm và sám hối.
Bổn quân hy vọng
kể từ hôm nay,
hai tộc buông bỏ thù hận ngàn năm trước,
khôi phục quan hệ,
tránh lại bị kẻ gian lợi dụng.
- Xin tuân ngự lệnh của thần quân.
Nghe nói Lý thần quân mới có một bảo khí.
- Đi xem thử thôi.
- Được thôi.
Ưng vương.
Yến Sảng.
Sảng Nhi,
con và Yêu hoàng có chuyện muốn nói à?
Không ạ.
Không…
Không à?
Ta đến muộn một lần thôi mà?
Mau đi thôi, họ đều đang chờ.
Phượng hoàng,
cô tìm ta à?
Lúc ở trong vân châu,
ta thấy Lan Phong đế quân
chịu tội thay cô trên đài Thanh Long.
Gương Quan Thế năm đó
đã bị Hoa Thù cô giở trò, đúng chứ?
Là ta thì đã sao?
Ta chẳng qua chỉ đồng ý
giúp tộc Hồ Ly một việc thôi.
Chuyện đến nước này,
cô còn không chịu nói ra sự thật.
Cô chẳng qua muốn mượn việc này
để loại bỏ A Âm chướng mắt đó
phải không?
Nói chung việc này
không gây ra ảnh hưởng lớn.
Cô đừng hòng lôi ta vào.
Không gây ra ảnh hưởng lớn à?
Cô có biết Hồ vương lúc đó
đã bị Thanh Lâm chiếm cơ thể không?
Bây giờ cô còn dám nói
tất cả những việc cô làm
không gây ra ảnh hưởng lớn không?
Nhưng cô cũng không cần lo.
Nếu Lan Phong đế quân đã tra ra
không liên quan đến ma
và thay cô chịu tội
thì nể mặt ngài ấy,
ta sẽ không nhắc lại chuyện cũ.
Vậy rốt cuộc cô muốn sao?
Ta kính trọng con người Lan Phong đế quân.
Ngài một lòng muốn bảo vệ cô,
thà bản thân chịu phạt
cũng không chịu nói ra sự thật.
Ta dĩ nhiên sẽ tôn trọng
lựa chọn của ngài.
Nhưng hôm nay ta đến
để nói với cô điều này.
Tốt nhất cô tự thu xếp ổn thỏa,
đừng phụ tấm lòng Lan Phong đế quân
dành cho cô.
Phượng Ẩn và Lan Phong chưa từng gặp mặt.
Tại sao cô ta lại nể mặt Lan Phong?
Rốt cuộc cô ta có ý đồ gì?
Ban nãy muội bị thương
trong dòng thời không hỗn loạn.
Để ta xem nào.
Không sao.
Để ta xem đi.
Bị thương trong dòng thời không hỗn loạn
rất khó chữa khỏi.
Đau không?
Làm phiền thần quân rồi.
Muội vẫn ổn chứ?
Vừa rồi tái hiện lại chuyện cũ, ta lo…
A Âm chết oan được rửa oan.
Kẻ có tội bị vạch mặt.
Chẳng có gì để không vui cả.
Nhưng muội vốn không nên
chịu đựng những chuyện này.
Ta vốn phải chăm sóc A Âm.
Bây giờ ta tin thần quân
thật lòng muốn giúp A Âm đã chết
điều tra rõ sự thật năm đó.
Ta đồng ý hợp tác với ngài.
- Thật sao?
- Chỉ vậy thôi.
Cũng được.
Đúng lúc ta có việc muốn bàn với muội.
Phượng Minh sử dụng tiên pháp
quen dùng tay trái,
nhưng tiên quân
trồng hoa Thí Thần ban nãy lại trái ngược.
Mặc dù Phượng Minh không nói dối,
nhưng không có nghĩa là
chúng ta không thể moi ra tin mới từ hắn.
Xem ra thần quân nghĩ giống ta.
Phượng Minh chịu thiên lôi xong,
vừa xuống đài Thanh Long.
Chúng ta đi tìm hắn hỏi cho rõ.
Chịu Cửu Thiên Huyền Lôi xong,
không chết cũng mất nửa cái mạng.
Câu kết với ma,
cả đời này
chắc phải ở trong thiên lao rồi.
Đi thôi.
Ta không thể chết.
Ta đã cố gắng hàng ngàn năm.
Ta tuyệt đối không thể
sống cả đời ở nơi này.
Không được.
Phải.
Ta có thể lấy công chuộc tội.
Khắc sẽ có người giúp ngươi
dụ Lan Phong đi.
Ngươi chỉ cần tìm cơ hội
đánh tráo mũi tên này là được.
Về gương Quan Thế ở kho cấm,
ngươi hoàn toàn có thể yên tâm,
nhất định sẽ xóa sạch sẽ,
không để lại dấu vết gì.
Rốt cuộc là ai?
Vì sao hắn có thể
ra tay với gương Quan Thế của Thiên cung?
Rất đơn giản.
Ngươi chỉ cần dụ ba sư huynh đệ Nhàn Thiện
rời khỏi núi Đại Trạch là được.
Việc còn lại ta sẽ tự tìm người làm.
Động tác tay này…
Chắc chắn là cô ta đã phóng thích ma khí,
làm hại thần quân.
Là hắn!
Người đâu, mau đến đây.
Ta biết rồi.
Ta biết là ai câu kết với ma rồi.
Ta biết là ai rồi.
Ta muốn… Ta muốn gặp Nguyên Khởi.
Ta muốn gặp…
Bọn ta làm việc thất trách,
mong thần quân trách phạt.
Là bị ma khí sát hại.
Là ma phù.
Không biết hạ vào lúc nào
đã khiến hắn tiêu tan hết tiên nguyên.
Sợ là kẻ tu ma này
đã gần đến cảnh giới bán thần.
Hắn không hề để lại dấu vết,
hành động lại nhanh như thế.
Kẻ này có thể ở ngay trên đại điện.
Chuyện này còn cách nào khác không?
CUNG PHƯỢNG NGHI
Phượng Ẩn.
Ưng vương.
Yến Sảng,
sao cô cũng ở đây?
Ta cùng phụ vương đến bàn việc công.
Nghe nói Phượng Minh
bị giết trong thiên lao.
Ma khí sát hại.
Hiện bọn ta đang bàn chuyện này.
Có thể hành động ở Thiên cung
nhanh như thế.
Rốt cuộc là thần thánh phương nào?
Bọn ta đã kiểm tra hành tung
của tất cả các tiên quân hôm qua
nhưng không có gì bất thường.
Tên hung thủ này
xảo quyệt hơn chúng ta tưởng.
Có một cách
có thể tìm ra
kẻ nhập ma ẩn nấp ở Tiên giới.
Từ xưa kia, ma khí và thần quang
bài xích lẫn nhau.
Chỉ cần là kẻ chứa ma khí trong người,
dưới sự chiếu rọi của thần quang
đều không thể giấu được.
Thế nhưng muốn thần quang buông xuống,
cần có hai bán thần ở hai tộc tiên, yêu
kết nhân duyên.
Lúc đó, Thần giới sẽ dùng thần quang
làm quà chúc mừng,
chỉ cần là người đến dự hôn lễ,
bất kể là yêu hay tiên
đều có thể tắm thần quang, gia tăng tu vi.
Nhưng hàng vạn năm nay,
tiên, yêu bất hòa, mâu thuẫn nhiều vô kể.
Cách này
e là không dùng được.
Bán thần tiên, yêu thành hôn,
trời ban thần quang.
Chuyện tốt ngàn vạn năm khó gặp này
cho dù chúng tiên, yêu bất hòa
cũng sẽ đến chúc mừng, tắm thần quang.
Nếu có người không đến,
vậy thì rất khả nghi.
Cậu ta chưa từng cho con một câu trả lời.
Trong lòng huynh ấy…
thực ra vẫn luôn thích người khác.
Con biết rõ cậu ta thích người khác,
sao vẫn cam lòng khổ sở đợi chờ?
Bây giờ,
Phượng hoàng và Yêu hoàng đều là bán thần.
Một người là tiên và một người là yêu.
Hai người
có đồng ý kết nhân duyên để thử không?
Cách này không ổn.
Ta không có ý kiến.
Ta có gì mà không đồng ý?
Hồng Dịch.
Ý ta là cách này dùng được.
Chúng ta giả vờ thành thân
chủ yếu là để tìm ra
kẻ tu ma ẩn nấp ở Tiên giới.
Ta nói rồi, cách này…
Đây là cách tốt nhất bây giờ.
Phượng Ẩn, bây giờ tam giới đều biết
cô và Hồng Dịch thân thiết.
Trước đây Hồ vương Hồng Nhược
quả thật từng cầu hôn với đảo Ngô Đồng.
Cô và Hồng Dịch thành hôn
sẽ không bị nghi ngờ.
- Yến Sảng.
- Cô đã bảo kẻ tu ma này gần đến bán thần.
Cứ trì hoãn thế này
thì hậu hoạ khôn lường.
Đừng do dự nữa.
Hai người thành hôn đi.
Đúng vậy.
Nghĩ tới nghĩ lui
cũng không còn cách hay hơn.
Hai người có thể
nghĩ cho đại cục là tốt nhất.
Phượng Ẩn,
hay là cô đang lo phía Nguyên Khởi?
Không liên quan đến ngài ấy.
Được rồi.
Ta và huynh thành hôn.
Lần này
cứ xem như ta nợ huynh.
Chờ mọi chuyện kết thúc, ta nhất định
sẽ giải thích rõ ràng với tam giới.
Khách sáo thế.
Chuyện thành hôn cứ để ta sắp xếp.
Nhưng mà
thiếp mời gửi cho Nguyên Khởi,
ta sẽ đích thân viết.