CHUYỂN THỂ TỪ TIỂU THUYẾT CÙNG TÊN
CỦA TINH LINH
Tiểu điện hạ đã về.
Chuyện của Linh Phong
là do ta xử lý chưa tốt,
đã khiến cô không vui.
Ta nhận lỗi với cô.
Nhưng mà cô cũng đâu cần phải ra tay chứ.
Bây giờ truyền ra ngoài
thì đảo Ngô Đồng chúng ta
còn gì là thể diện.
Xem ra Phượng tộc trưởng
đến để hỏi tội ta.
Tiểu điện hạ xuất thân cao quý,
không bị gò bó.
Ta cũng biết là
từ trước đến nay,
cô vẫn luôn thích gì làm nấy.
Nhưng ta là tộc trưởng của tộc Phượng,
ta buộc phải suy xét đến toàn bộ
mọi việc lớn nhỏ liên quan tới tộc Phượng.
Ở Tiên giới,
việc qua lại với các tiên quân
vốn không đơn giản chỉ là
dựa vào thiện ác…
Ngài muốn nói gì?
Hôn sự của tiểu điện hạ
và Nguyên Khởi thần quân vẫn chưa thành.
Bọn họ cứ kéo lấy ta hỏi về hôn sự của cô.
Bây giờ, các tiên môn hàng đầu
đến cầu hôn.
Tiểu điện hạ
có phải cũng nên gặp mặt bọn họ không?
Hơn nữa, giữa các tiên môn với nhau
vẫn luôn dùng việc liên hôn
để duy trì vinh quang môn tộc.
Lúc này cô nên suy nghĩ cho
tộc Phượng nhiều hơn.
Ngài tự ý liên hôn cho ta
và cung Thanh Trì không thành công,
giờ lại vội vàng tìm một gia tộc khác.
Muốn gả ta đi đến vậy à?
- Ta vì tộc Phượng…
- Đừng nói vì tộc Phượng.
Vinh quang của tộc Phượng chúng ta
dựa vào sức mạnh của các tộc nhân
là đủ rồi,
không cần dùng
những cách phức tạp như vậy.
Phượng tộc trưởng,
hôn sự của Phượng Ẩn ta
không phải để ngài
lôi kéo quan hệ với các tiên môn.
Cho dù là hạng nhất, hạng hai
hay hạng bét,
ta thích ai, chọn ai,
không ai có quyền xen vào.
Ta không có hứng thú chuyện thành hôn.
Nhưng nếu ngài có hứng thú thì tự đi đi.
CUNG PHƯỢNG NGHI
Đã lâu không gặp,
tính tình của nha đầu này
mạnh mẽ hơn nhiều đấy.
Là nàng ư?
Ông quen ta sao?
Trong cơ thể cô có một phần của nàng ấy.
Ngô Quy tiền bối.
Ta định âm thầm đến đảo Ngô Đồng
để thăm đại huynh đệ cây tổ của ta.
Chẳng hiểu sao lại thấy cô, Linh Phong,
Nguyên Khởi đang đánh nhau.
Bọn họ dành tình cảm cho ta,
ta thật sự không nhận nổi
nên chỉ đành từ chối khéo.
Bao nhiêu năm không gặp,
cô vẫn khéo ăn khéo nói y như trước đây.
Hồi đó, cô và tên nhóc Nguyên Khởi kia…
Phượng Ẩn.
Ngô Quy tiền bối.
Cách vẽ bùa Lôi Hỏa vừa nãy…
Ngô Quy tiền bối?
Sao ngài lại…
Thần quân,
những lời cần nói, vừa nãy Phượng Ẩn
đã nói rất rõ ràng rồi.
Ngài mau rời khỏi đây đi.
Tiền bối, khó khăn lắm
mới có dịp đến đảo Ngô Đồng.
Chúng ta cứ từ từ ôn lại chuyện cũ. Mời.
Tiểu phượng quân này
quen biết Ngô Quy tiền bối từ bao giờ vậy?
Ta rất vui vì cô có thể trở lại.
Năm đó, cô và tiểu thần quân
đến Tĩnh U cốc thuyết phục ta
giao lại tiên nguyên Phượng Ẩn.
Nguyện vọng của Phượng Sí
cuối cùng cũng thực hiện được.
Bây giờ, cô trở lại với thân phận
Phượng hoàng thứ hai,
cũng có nghĩa là vận mệnh
phượng hoàng lửa
một con chết một con mới sinh ra
thật sự đã kết thúc rồi.
Vậy là
lúc A Âm đến Tĩnh U cốc,
tiền bối đã biết
ta có một mảnh tiên nguyên
ẩn trong cơ thể thú Thuỷ Ngưng rồi ư?
Tất nhiên rồi.
Dù gì ta cũng đã dùng tâm cây
để nuôi dưỡng một mảnh tiên nguyên của cô,
tất nhiên là quen với khí tức đó rồi.
Nhưng ta lại không thể tiết lộ được.
Nếu không, cơ hội sống sót
mà tiểu thần quân đổi bằng kiếp nạn
cũng sẽ không còn nữa.
Không ngờ A Âm
lại là kiếp nạn của
ngài ấy và núi Đại Trạch.
Thế nên
cô mới không chịu nhận tiểu thần quân?
Có gì đáng để nhận ra nhau đâu.
A Âm là A Âm,
Phượng Ẩn là Phượng Ẩn.
Nhưng rõ ràng cô vẫn nhớ
tất cả mọi thứ về A Âm.
Hơn nữa, tiên nguyên trong cơ thể cô
vốn mang tính tình của tiên cách chủ.
Cô chính là A Âm.
Cho dù có trải qua bao nhiêu cuộc đời
thì cô vẫn là như vậy.
Đã lâu quá rồi,
ta đã quên rồi.
Lúc đó tình cảm sâu nặng,
sao có thể nói quên là quên được.
Cô không dám thừa nhận
nên mới muốn đẩy cậu ấy ra thật xa.
Tiền bối,
tình cảm sâu nặng ở đâu ra chứ?
Thần quân nói cắt đứt là cắt đứt,
nói quên là quên.
Giờ ta đường đường là Phượng hoàng.
Tâm tính còn có thể tệ hơn ngài ấy.
Trên đời này,
ai tình sâu nghĩa nặng,
ai phụ lòng ai,
ta cũng không muốn dính dáng nữa.
Tuỳ cô vậy.
Ta phải đi rồi.
Phượng Sí luôn muốn ngắm nhìn
cảnh đẹp ở khắp cửu châu bát hoang,
ta phải thay nàng ấy đi ngắm nhìn.
Mong là lần sau quay lại,
cô thật sự đã bỏ qua được tất cả.
Món canh hôm nay hơi ngọt quá rồi.
Trước đây đều là
người hầu do bệ hạ nhận về làm.
Nay hắn đi rồi,
bọn ta vẫn chưa làm lại được
khẩu vị mà điện hạ thích.
- Ta làm lại bát khác.
- Không cần đâu.
Thế này cũng ăn được.
Vâng.
Đúng rồi,
hôm nay chắc phải ngủ muộn một chút.
Vẫn còn rất nhiều
văn thư tiên môn chưa xem xong.
Đổi cho ta hương giúp tỉnh táo đi.
Loại hương mà tiểu điện hạ thích
cũng là do người hầu đã rời đi kia
điều chế ra.
Bọn ta sợ là không chế ra được.
Tìm cách có thể giúp cô kéo dài tuổi thọ.
Cố lên.
Điều ước được ước
vào lúc nhìn thấy sao băng
sẽ thành hiện thực.
Vậy ta mong
ngày mai chúng ta có thể
giành được giải thưởng, lấy huy hiệu tộc
ở sòng bạc.
A Vũ, trong ghi chép có nói
nước của hồ Huyền
có thể nuôi dưỡng linh lực của muội.
Muội sẽ mau chóng nở ra thôi.
Từ hôm nay,
đừng xen vào các cuộc tranh đấu
giữa hai tộc Tiên và Yêu nữa.
Cứ ngoan ngoãn
ở yên trong cung Thanh Trì đi.
Thần quân, ta xin huynh.
Hình phạt đã định.
- Không bàn thêm nữa!
- Ta xin huynh.
Đừng!
Đừng mà!
CUNG PHƯỢNG NGHI
ĐỘNG THIÊN PHÚC ĐỊA
Đồ nhỏ nhen.
Tỷ là…
Cô là tiểu tiên phương nào?
Ta là chủ nhân ở đây.
Chủ nhân ư?
Tỷ tỷ, tỷ muốn ăn băng quả không?
Tỷ tỷ, tay tỷ bị thương rồi.
Không sao.
Sao chỗ này lại…
Cô là thú Thuỷ Ngưng à?
- Nguyên Khởi ca ca.
- A Vũ.
Nguyên Khởi ca ca.
Có chuyện gì thế?
Phượng hoàng?
Cô tới núi Ngưng Vân của ta làm gì?
Cô ấy là A Vũ sao?
Cô ấy là con thú Thuỷ Ngưng kia à?
Núi Ngưng Vân
đã bị huỷ diệt từ ngàn năm trước.
Hồ Huyền đã không còn từ lâu,
sao một quả trứng thú Thuỷ Ngưng
lại biến thành người được?
Phượng hoàng,
cô vừa đến Tiên giới, sao lại biết A Vũ?
Ta không biết.
Ta chỉ tò mò thôi.
Tại sao ở đây lại có yêu khí?
Có vẻ đây không phải lần đầu tiên nhỉ?
Đúng thế, nhưng không phải là yêu,
là tiên giả dạng thành yêu.
Thế nên vẫn còn lại rất nhiều dấu vết.
Quả nhiên là dấu vết do tiên khí để lại.
Do có thêm yêu độc
nên không thể biết được
là người của tiên môn nào.
Ta nhớ Phục Trần có pháp khí
truy tìm tung tích.
Ta có thể đi tìm và nhờ ông ấy điều tra.
- Kiếm Phục Trần ư?
- Đúng thế.
Tại sao Phượng hoàng
lại hiểu rõ binh khí ở điện Ti Binh
như vậy?
Trước đây ta rảnh rỗi không có gì làm
nên đã đọc qua vài cuốn điển tịch.
Ta rất có duyên với
con thú Thuỷ Ngưng này.
Cô có muốn đến
đảo Ngô Đồng của ta chơi không?
Có chứ. Ta cũng rất thích tỷ tỷ.
Nguyên Khởi ca ca,
huynh cho ta đi đi.
Vừa nãy tỷ tỷ còn cứu ta nữa. Được không?
Được không?
ĐIỆN TI BINH
Chủ nhân, ngài như vậy thật kì quặc.
Đường đường là thần quân
lại lén lút theo dõi, còn nhìn trộm nữa.
Ngài nói xem,
cô ấy vừa lên Thiên cung
chạy thẳng điện Ti Binh,
không lòng vòng chút nào.
Sao lại thuộc đường vậy?
Hồ lô Báu,
Phục Trần đâu?
Sao thần quân lại lén đi theo ta?
Bởi vì ta muốn xác minh.
Ta muốn biết
tại sao tiểu phượng quân
lại hiểu rõ tất cả
về Thiên cung như vậy.
Thần quân cho là tại sao?
Hình như từ lúc ta dùng bùa Lôi Hỏa
do ngài tự sáng tạo ra.
Ngài có nhiều câu hỏi về ta hơn thì phải.
Đúng vậy.
Bởi vì ta không nghĩ ra được.
Ngoại trừ muội ấy, ta không nghĩ ra
còn có ai
vẽ bùa Lôi Hỏa như thế,
quan tâm thú Thuỷ Ngưng đến như vậy,
hiểu về vũ khí ở điện Ti Binh đến như thế.
Muội ấy mà ngài nói…
chẳng lẽ là con thú Thuỷ Ngưng
khiến thần quân thương nhớ ngàn năm
trong lời đồn?
Vậy là thần quân lấy ta ra
để nhớ thương người cũ ư?
Ngài không thấy làm như vậy
là rất vô lễ với ta sao?
Vậy ta sẽ nói lại với thần quân
một lần nữa.
Trước khi ta giáng thế
đã dạo một vòng Tiên giới.
Nên chỗ nào ta cũng biết
cũng không có gì lạ đúng không?
Ta không có hứng thú làm công cụ
để thần quân nhớ về quá khứ,
diễn trò tình cảm đậm sâu đâu.
Ta nhắc ngài một câu,
nếu con thú Thuỷ Ngưng kia
đã hồn phi phách tán
thì cho dù ngài cảm thấy áy náy
hay hối hận
cũng chẳng còn ý nghĩa gì với cô ấy nữa.
Chi bằng hãy buông tay đi,
đừng cố chấp nữa.
Không ngờ tiểu phượng quân mắng người khác
lại hợp ý lão phu như vậy.
Nếu đã hợp ý ông
thì Phục Trần tiên quân,
ông có thể giúp ta một việc không?
Tiểu nha đầu này,
cũng biết thuận nước đẩy thuyền đấy.
Đừng có mơ.
Sao lão phu phải giúp các người?
Đời này, lão phu
chỉ tin một người,
cũng chỉ phục một người.
Chính là thú Thuỷ Ngưng
mà các người nhắc tới,
A Âm.
Tiếc là bây giờ cô ấy đã không còn nữa.
Cô ấy đã bị vị thần quân đại nhân này
tự tay chém chết.
Phục Trần tiên quân,
việc này không liên quan đến ngài ấy.
Là ta muốn nhờ ông giúp đỡ.
Nếu ông bằng lòng giúp ta,
ông muốn gì cũng được.
Quà gặp mặt, ông có thích không?
Đúng là rượu ngon.
Đảo Ngô Đồng ra tay
quả nhiên không tầm thường.
Nếu đã như vậy,
chúng ta…
Không được.
Cô cũng không được.
Tại sao ta cũng không được?
Ta đã nghe nói rồi.
Hai người đã có hôn ước với nhau.
Nếu như ta giúp cô,
ta sẽ cảm thấy đen đủi.
Phục Trần tiên quân,
thông tin của ông chẳng nhanh nhạy gì cả.
Ta và ngài ấy không có quan hệ.
Ta từ chối hôn ước với ngài ấy rồi.
Đúng là như vậy.
Làm hay lắm.
Phượng hoàng nhỏ như cô
cũng thú vị đấy chứ.
Nhưng nếu như vậy
thì sẽ khiến lão phu rất khó xử.
Thế này đi. Ta cho cô một cơ hội.
Cô đánh với ta một trận.
Nếu cô thắng thì nghe theo cô.
Nếu ta thắng ông,
bảo ông nhận ta làm chủ nhân cũng được à?
Nếu cô thắng ta,
nhận cô làm chủ nhân cũng chẳng sao.
Quan trọng là cô phải thắng đã.
Ta thắng rồi.
Có chơi có chịu.
Ta thua rồi.
Cô mạnh quá,
ta đánh không lại.
Có chơi có chịu.
Sau này, tiểu phượng quân
chính là chủ nhân của ta.
Mặc người sai bảo.
Là tơ ngũ sắc của tộc Phượng ta.
Nhưng tơ ngũ sắc luôn
do Phượng Minh bảo quản.
Phượng Minh?
Trước đây hắn từng nói
có kẻ muốn ra tay với tháp Trấn Hồn,
huỷ hoại cơ thể ta.
Nhưng tháp Trấn Hồn cũng trong tay hắn.
Nếu như vậy
thì đúng là thú vị.
Theo ta biết,
chỉ cần là người tộc Phượng
có tư chất thượng quân
thì đều có thể sử dụng pháp khí này.
Có phải Phượng Minh hay không,
vẫn phải đợi Phục Trần
dùng thuật truy tìm mới biết kết quả.
Kẻ tấn công A Vũ
đã bị ta đánh bị thương ở cánh tay.
Chỉ cần Phục Trần tìm ra kẻ này
thì kiểm tra là biết.
Phượng Minh to gan.
Để nâng cao thực lực
mà lại lén lút tự luyện hóa yêu đan,
tu luyện thuật pháp bị cấm.
Ngươi thật sự khiến ta quá thất vọng.
Bệ hạ thứ tội, Phượng Minh biết lỗi rồi.
Bao năm nay
tiên, yêu không ngừng tranh chấp,
vậy nên
ta mới bắt đám người tộc Yêu này.
Là ta nhất thời hồ đồ,
ta không dám nữa đâu.
Hoang đường.
Tộc Yêu khiêu khích
nên xử lý theo quy định rõ ràng
của hai giới tiên, yêu.
Mà ngươi lại tự ý hành hình,
giờ còn cãi chày cãi cối.
Tiểu điện hạ.
Từ khi ra đời cô đã ở vị trí cao,
có tư chất hơn người.
Sao có thể hiểu nỗi khổ khi tu tiên
của những kẻ tầm thường như bọn ta.
Phải, ta đã luyện hóa đám tộc Yêu kia,
nhưng ta chỉ muốn trở nên mạnh hơn
để có thể bảo vệ tộc Tiên,
bảo vệ mọi người trong tộc Phượng.
Ngươi rải yêu độc ở núi Ngưng Vân,
âm thầm săn bắt
linh đan của thú Thủy Ngưng, A Vũ.
Đây là bảo vệ tộc Tiên, bảo vệ mọi người
mà ngươi nói ư?
Thế mà lại có chuyện như vậy.
Không có.
Tiểu điện hạ muốn đổ mọi lỗi lầm
lên người ta ư?
Tộc Tiên đều biết
núi Ngưng Vân
đã là một ngọn núi hoang cằn cỗi từ lâu.
Thú Thủy Ngưng gì chứ?
Sao ta phải săn bắt
thứ không hề tồn tại chứ?
Tiểu điện hạ không thể vu oan ta như vậy.
Có vu oan hay không,
kiểm tra là biết ngay.
Quả nhiên. Vết thương do
kiếm Nguyên Thần để lại ở đây.
Ngươi còn dám chối cãi à?
Ngàn năm nay chẳng có mấy người
đến cung Thanh Trì của ta,
người biết cung Thanh Trì đang nuôi
thú Thủy Ngưng duy nhất ở Tiên giới
lại càng ít.
Ngươi chính là một trong số đó.
Thần quân đại nhân
quả nhiên là đạo cao một trượng.
Nực cười.
Bao năm nay,
dù ta muốn tranh giành ra sao,
cuối cùng vẫn thua cô,
thua trước…
những vị vua bẩm sinh,
tộc Tiên bẩm sinh như các người.
Phượng Minh,
khát khao sức mạnh vốn không sai.
Nhưng chỉ có quang minh chính đại
mới được đắc đạo.
Ngươi luôn miệng ngụy biện cho mình,
không mảy may hối cải.
Hôm nay không trừng trị nghiêm khắc
sẽ khó chấn chỉnh quy tắc tộc Phượng ta,
càng khó bảo vệ cho Tiên giới bình yên.
- Đưa cho ta.
- Nay Phượng Minh đã bị loại bỏ
khỏi hàng thượng quân, giải vào thiên lao.
Nhưng ta cứ thấy chuyện
không đơn giản vậy.
Có lẽ hắn có liên quan
đến chuyện một ngàn năm trước.
Nhưng bây giờ hỏi thế nào,
hắn cũng không chịu nói.
Chuyện trước đây,
thần quân không cần nói với ta.
Đúng rồi.
Ta sẽ công bố chuyện
nhận A Vũ làm nghĩa muội với tam giới.
- Đảo Ngô Đồng sẽ mãi mãi bảo vệ muội ấy.
- Đưa ta đi.
A Vũ cũng nói muốn ở lại đảo Ngô Đồng.
Chưa nói chuyện này với thần quân
vì ta cảm thấy
đây là chuyện riêng của ta và A Vũ,
không cần nói với thần quân.
Dường như A Vũ có
cảm giác gần gũi tự nhiên với cô.
Nếu cô bằng lòng
che chở cho muội ấy như người thân,
ấy là chuyện tốt.
Đương nhiên rồi.
Thần quân không phải lo đâu.
- Chủ nhân, tiểu phượng quân.
- Ca ca, tỷ tỷ.
Vậy ta không tiễn nữa.
A Vũ, tỷ tỷ đưa muội đến một nơi thú vị.
Vâng ạ.
Không lấy quả nữa à?
- Quả gì vậy?
- Đồ vô tâm.
Quả băng, ngon lắm luôn.
Đi thôi, người ta đuổi khách rồi.
Dứt khoát thế à?
Ngài đã hết nghi ngờ
tiểu phượng quân rồi ư?
Các trưởng lão nói
con lấy hết số hồ sơ qua tay Phượng Minh
suốt bao năm nay đến đây.
Sao vậy? Cảm thấy nó có vấn đề à?
Cũng không phải,
con chỉ thu xếp lại
công việc trong tộc thôi.
Ban đầu
người không chịu nhận
thân phận Phượng hoàng là con.
Người hễ làm việc
là chăm chỉ hơn bất cứ ai cũng là con.
Nhận lấy.
CUNG PHƯỢNG NGHI
Sư tôn, trước đây…
Vừa nãy
chính là nghi thức kế nhiệm của con.
Từ hôm nay con chính là Phượng hoàng.
Sư tôn,
đừng đùa nữa.
Nghi thức kế nhiệm gì chứ?
Lại nói nhảm rồi.
Con cũng đi du ngoạn rồi,
tám nỗi khổ của đời người,
con lịch kiếp ngàn năm nay,
e là không chỉ nếm trải
trăm lần ngàn lần đâu nhỉ?
- Nhưng…
- Cạnh tranh công bằng,
không ai là đối thủ của con.
Con không kế nhiệm chức Phượng hoàng
thì con muốn để ai kế thừa đây?
Phượng Ẩn,
con phải thấy rồi.
CUNG PHƯỢNG NGHI
Thiên cung
không làm việc theo nguyên tắc
công bằng công chính,
phải trái đúng sai như con mong muốn.
Ta cũng biết
con không thích cái kiểu
dùng địa vị, đẳng cấp
chèn ép người yếu thế của Tiên giới.
Tránh xa tất cả có thể được yên tĩnh,
nhưng người yếu thế thì sao?
Và người không thể tự vệ?
Họ chỉ có thể lún sâu vào đó.
Với tính cách của con,
con nhất định sẽ không đứng ngoài cuộc.
Thay vì trượng nghĩa
ra tay giúp đỡ khắp nơi
thì chi bằng tham gia vào đó.
Bởi vì
con có năng lực
đích thân thay đổi tất cả.
Sư tôn nói chí phải.
Ngôi vị Phượng hoàng…
con xin nhận.
- Tham kiến Phượng hoàng.
Tên nhãi này, làm hỏng bóng của ta rồi,
xem ta xử ngươi thế nào.
Nước cờ này đã kẹt ở đây lâu lắm rồi.
Ngươi
không thắng được đâu.
Thời cơ chưa đến thôi.
Ngươi cắn nuốt đồng loại,
không xứng là vua của bọn ta.
Ồn ào.
Ma thần.
Tham kiến ma thần.
Ông không khiến ta thất vọng.
Thời gian ngắn như vậy
mà đã sửa xong tiên nguyên.
May nhờ thần tôn ban cho ta ma công,
lại có thêm khí chân ma
trong người giúp đỡ
nên mới bình phục nhanh vậy.
Tuy Thanh Lâm không làm được việc lớn
nhưng cô ta truyền khí chân ma cho ông,
để ông có thể tìm được ta,
cũng xem như khá thông minh.
Thuộc hạ nhất định dốc lòng dốc sức
hơn cả Thanh Lâm,
làm tốt chuyện thần tôn giao phó.
Tốt lắm.
Chuyện ta giao cho ông
đã có manh mối chưa?
Vẫn chưa.
Nhưng xin thần tôn yên tâm,
thuộc hạ nhất định sẽ dốc hết khả năng
làm tốt chuyện này.
Hoa Mặc.
Ông đừng để ta
đợi ở đây quá lâu.
Thuộc hạ đã tìm thấy
huynh trưởng của Nghiêm Sĩ, tiên thị
tráo tên Hộ Linh năm xưa.
Theo lời hắn,
năm xưa trước khi xảy ra vụ việc,
Nghiêm Sĩ không có dấu vết tu ma.
Nhưng sau khi tên Hộ Linh
bắt đầu được đúc,
Nghiêm Sĩ bỗng nhận được
rất nhiều linh đan tiên thảo quý giá.
Xem ra quả nhiên năm xưa,
Nghiêm Sĩ đã bị mua chuộc.
Sau khi chuyện bại lộ
lại bị ngụy tạo như hắn đã tu ma,
bị đẩy ra chịu tội.
Bây giờ kẻ đứng sau
đã rút lui an toàn.
Nếu trong Tiên giới
còn một kẻ câu kết tộc Ma
đang ẩn náu,
vậy chẳng phải nguy hiểm lắm sao?
Năm xưa cuối cùng người bắt được Nghiêm Sĩ
chính là Phượng Minh.
Phượng Minh, chuyện này là sao?
Lúc nãy ta tuần tra đến đây,
nhìn thấy người này đang tu ma.
Ta xông lên giao đấu,
không ngờ hắn ném ra
rất nhiều bột có thể nổ tung.
Nghiêm Sĩ.
Khi đưa tên Hộ Linh vào Thiên cung,
hắn cũng tham gia.
Nhiệm vụ của Phượng Minh
là canh chừng bên ngoài,
không có quyền vào trong
nên đành đợi hai vị ở ngoài cửa.
Chỉ e chuyện này…
Ta đến thiên lao một chuyến.
Thả ta ra!
Phượng hoàng cũng đến
chất vấn Phượng Minh? Trùng hợp quá.
Có hỏi được gì không?
Phượng Minh nói
hắn chưa từng đụng vào tên Hộ Linh,
cũng chưa từng vào kho cấm,
không bắt sống Nghiêm Sĩ,
chỉ là lỡ tay.
Nhưng mọi chuyện đâu có đơn giản như vậy.
Chuyện này vẫn phải điều tra.
Đúng vậy.
Nhưng ta còn một chuyện không hiểu nổi.
Rõ ràng Phượng hoàng vừa trở về,
sao lại hiểu nhiều việc nhỏ nhặt như vậy?
Ta nghĩ là chuyện này
không thể thấy trong hồ sơ đúng không?
Chuyện của bổn hoàng
không cần báo với thần quân đâu nhỉ?
Phượng Minh vốn là
người của đảo Ngô Đồng bọn ta.
Muốn làm rõ chuyện năm xưa
có vấn đề gì không?
Nhưng thần quân yên tâm, không liên quan
đến con thú Thủy Ngưng kia.
Chuyện của ngài và con thú Thủy Ngưng kia,
ta đã tìm hiểu qua hồ sơ rồi.
Con thú Thủy Ngưng kia
có thể trở thành sư muội của thần quân
đã nên đội ơn rồi.
Thế mà lại muốn có được
chân tình của thần quân,
chẳng biết tự lượng sức.
Nực cười quá đi mất.
Phượng hoàng.
Ngàn năm trước hại cô
tiêu tan tiên nguyên là ta,
người làm đảo Ngô Đồng mất mặt cũng là ta.
Nếu cô oán giận cứ nhắm vào ta là được.
Dù cô không liên quan đến A Âm
cũng không nên chế giễu cô ấy như thế.
Không ngờ thần quân
lại bảo vệ A Âm này như vậy.
Đã bảo vệ như thế
thì năm xưa ngài đã làm gì hả?
Nay nặng tình thế này
là diễn cho ai xem đây?
Vốn tưởng A Âm hi sinh mạng sống
có thể đổi lại hòa bình giữa tiên và yêu
thì cũng xem như đáng giá.
Hóa ra tất cả chỉ là tốn công vô ích.
Đến nay gian tế tộc Ma ẩn náu
trong Tiên giới vẫn chưa được tìm ra.
Sao có thể để hai vị sư huynh
và tất cả bạn bè núi Đại Trạch
bỏ mạng vô ích.
Rốt cuộc là ai đã hại núi Đại Trạch?
Rốt cuộc Phượng Minh
đã tham gia vào việc gì?
Bao nhiêu chân tướng
vẫn chưa được giải đáp.
Ta phải từ bỏ thân phận A Âm,
chỉ xem như mình là Phượng Ẩn
mà sống thế nào đây?
Cô là A Âm.
Đã lâu không gặp.
Cô đúng là A Âm.
Ta biết ngay mà.
Tiểu A Âm của chúng ta sẽ không chết.
Sao mà chết được?
Tiểu A Âm không chết.
Tiểu A Âm của chúng ta còn sống.
Còn sống.
Cô là Phượng hoàng à?
Vậy trước đây ta bị cô lừa rồi.
Báo hại khi nhận chủ nhân,
ta đã thấy áy náy với Tiểu A Âm.
Cô chẳng nghĩa khí gì cả.
Cô về cũng không nói với ta.
Rõ ràng cô không xem ta là bạn.
Không phải ta không xem ông là bạn.
Mà là chưa nghĩ kĩ
xem có nên dùng thân phận A Âm
đối diện với người xưa, với mọi chuyện
trong quá khứ hay không.
Vậy giờ cô nghĩ kĩ rồi à?
Nghĩ kĩ rồi.
Ngay lúc nãy, ta vốn cho rằng
một con thú Thủy Ngưng
chết thì chết thôi,
một kiếp chỉ trong chớp mắt.
Nhưng mọi thứ
mà A Âm dùng cái chết để đổi lấy
cuối cùng vẫn không như ý nguyện.
Tam giới cũng không vì vậy mà yên ổn.
Ta không cam tâm.
Ta không muốn để cô ấy cứ chết đi như vậy.
Nếu đã như vậy, ta chưa thật sự buông bỏ
thì cũng không thể
chỉ làm Phượng Ẩn.
Ta phải đi làm hết những việc
A Âm chưa hoàn thành.
Đảo Ngô Đồng hoang đường thật đấy,
lại để một phượng hoàng nhỏ vừa ra đời
kế thừa hoàng vị.
Đế quân vất vả tu luyện hàng ngàn năm,
chuyện gì cũng cố gắng, thậm chí…
Thậm chí còn thêm cả
tính mạng Lan Phong đế quân
mới miễn cưỡng có được
vị trí thiên đế tạm thời.
Còn cô ta chỉ nằm đấy
ngủ ngàn năm mà thôi,
sao mà vừa tỉnh lại
đã ngồi lên hoàng vị cơ chứ?
Đế quân bớt giận.
Cô ta chỉ là vua tộc Phượng cỏn con.
Sao có thể sánh bằng
địa vị hiện giờ của người chứ.
Ta không cho phép
một nha đầu không có công trạng
và căn cơ gì như cô ta đè đầu cưỡi cổ ta.
Cô đã làm xong việc ta giao rồi chứ?
Đế quân yên tâm, đều đã sắp xếp ổn thỏa.
Mọi người ngồi đây
đều là thuộc hạ mà ta tin tưởng.
Hôm nay gọi mọi người đến
vì có một việc quan trọng.
Tam giới đều biết
trước đây Nguyên Khởi thần quân
đã ái mộ Hoa Thù điện hạ.
Ngại nỗi Lan Phong đế quân
mới không kết lương duyên
với Hoa Thù đế quân, thật sự đáng tiếc.
Chi bằng
chúng ta nhân
thọ yến lần này của thần quân,
khi các tiên quân nhất định sẽ đến
để tác thành nhân duyên này,
mọi người thấy thế nào?
Nếu nhờ lương duyên này
mà trời ban điềm lành.
Mọi người tận mắt nhìn thấy
sao Hồng Loan của đế quân
và Nguyên Khởi thần quân gặp nhau.
Sao trong thiên hà thắp sáng
biểu tượng khổng tước,
giao nhân hát vang lời tiên tri đế quân
là thần hậu, ban phúc chúng sinh,
chắc hẳn mọi người trong tam giới
đều sẽ hết lòng ủng hộ hôn sự này.
Thọ yến của Nguyên Khởi?
Đúng.
Lần này là sinh nhật 1.200 tuổi
của Nguyên Khởi thần quân.
Bây giờ
công chúa Hoa Thù tộc Khổng Tước
tạm thời cai quản Thiên cung.
Cô ta khăng khăng tổ chức thọ yến
cho Nguyên Khởi thần quân
để bày tỏ sự tôn kính của tiên giới
dành cho thần quân.
Các tiên môn, động phủ
đều đã nhận được lời mời.
Hoa Thù tổ chức sao?
Phải.
Một bữa tiệc không quan trọng thôi,
cử bừa một người đi đi.
- Ta đến U Minh giới một chuyến.
- Vâng.
U Minh giới?
HUY THANH HẠO NGUYỆT
Lẽ nào ngài cho rằng
Phượng Ẩn chính là A Âm?
Ngài điên rồi.
Một người là phượng hoàng lửa,
một người là thú Thủy Ngưng.
Tỷ tỷ đã đến U Minh giới.
ĐÌNH THỬ GIAN
Mau lên.
Được.
Chờ ta với.
Mau đi thôi.
Không ngờ U Minh giới
lại khác hẳn trong tưởng tượng của ta.
Đuổi kịp ta sẽ cho đệ.
- Mau chạy đi.
- Mau.
ĐÌNH THỬ GIAN
Nhìn dáng vẻ mệt mỏi của ba vị,
chắc hẳn mới tới U Minh giới lần đầu.
Lệnh bài của Tu Ngôn lâu các ngươi
bao nhiêu tiền?
Ra giá đi.
Bọn ta muốn có loại
gặp được U Minh vương nhanh nhất ấy.
Ngươi ra giá đi, huynh ấy giàu lắm.
Trông khách quan lạ quá.
Hẳn là lần đầu đến chỗ bọn ta phải không?
Nơi này tên là Tu Ngôn lâu,
cần đủ linh vật
mới có thể đổi lấy lệnh bài
để gặp U Minh vương.
Quy củ vẫn chẳng thay đổi tí nào.
Không biết số linh châu này…
có thể xin Tu Ngôn lâu chủ
một chén trà không?
Sao ta cảm thấy tiên nguyên của người này
quen thuộc thế nhỉ?
Thì ra là Phượng hoàng của đảo Ngô Đồng.
Tại hạ xin lỗi vì không ra đón từ xa.
Năm xưa tiên nguyên của ta gửi
ở cây ngô đồng của U Minh giới nhiều năm.
Hai ta cũng xem như người quen cũ.
Bạn cũ gặp U Minh vương
có thể lấy rẻ chút không?