CHUYỂN THỂ TỪ TIỂU THUYẾT CÙNG TÊN
CỦA TINH LINH
Ra đây đi.
Các ngươi tự do rồi.
Kiếm Nguyên Thần.
Ngươi sẵn lòng theo ta chứ?
Trận pháp tam giới đã bị hủy.
Ngươi chỉ còn cái xác rỗng.
Cần gì phải tới đây nộp mạng?
Trong tam giới này
có người ta yêu nhất.
Ta sẽ không để ngươi hủy diệt nó.
Kiếm Nguyên Thần!
Vậy mà ngươi lại hiến tế
căn nguyên Hỗn Độn của mình à?
Kết thúc rồi.
- Tiểu thần quân!
- A Tấn!
Chúng ta về núi Đại Trạch nhé,
được không?
Bây giờ…
chúng ta sẽ…
về núi Đại Trạch luôn.
Lần này ta thực sự
không còn lựa chọn nào khác.
Không thể đi cùng muội đến phút cuối
là lỗi của ta.
Đừng mà.
Ta…
Sư tôn, cứu huynh ấy đi.
Cứu huynh ấy đi.
Cứu huynh ấy.
Nguyên Khởi
đã hiến tế căn nguyên Hỗn Độn của nó
để phong ấn Cửu Uyên.
Nó là thần Hỗn Độn,
căn nguyên đã tiêu tan,
thần cách khó tồn tại.
Bích Ba, hãy cứu huynh ấy.
Cứu huynh ấy đi.
Căn nguyên Hỗn Độn đã không còn.
A Tấn
không thể sống lại nữa.
Dàn trận.
Mọi người mau đi đi.
Đừng để liên lụy đến mọi người.
Liên lụy gì chứ.
Giải cứu Nguyên Khởi
cũng là tâm nguyện của bọn ta.
Chỉ là lôi kiếp cỏn con mà thôi.
Đâu phải ta đây chưa từng lĩnh giáo.
Bọn ta không chết được đâu.
Cô cũng không được chết.
Phượng Ẩn.
Nguyên Khởi là
giọt máu duy nhất của bổn tôn.
Nếu bổn tôn có thể cứu nó
thì sao phải đợi đến hôm nay?
Cô vẫn chưa thành thần.
Không thể đến Thần giới đâu.
Ta tưởng
ngươi chỉ muốn tránh Sát Ngục
đã cầm tù ngươi bảy vạn năm.
Không ngờ ngươi lại đến tìm ta.
Sao hả?
Lẽ nào sau khi rời đi mới phát hiện
nhớ bạn cũ quá,
nên muốn về làm bạn với ta ư?
Ma thần,
còn nhớ chúng ta từng đánh cược,
ngươi nói không thể làm trái mệnh trời,
không ai có thể ngăn ngươi
ra khỏi Cửu Uyên, thống nhất tam giới.
Nhưng cuối cùng ngươi đã thất bại.
Ngươi còn nói Nguyên Khởi
không thể thoát nạn, sửa mệnh.
Nhưng ngàn năm trước
khi dùng thần nguyên cứu Phượng Ẩn,
hắn đã trải sẵn cơ hội xoay chuyển từ lâu.
Hai ván cược này
ngươi đều thua rồi.
Không ngờ đấy.
Sau khi ngưng tụ lại nội đan,
ngươi không chỉ khôi phục thần lực
mà còn cứng cánh luôn rồi.
Lại cố tình đến đây để giễu cợt bổn tôn.
Ma thần hiểu lầm rồi.
Lần này ta đến đây
là mong ngươi có thể trả tiền cược.
Ngươi muốn gì?
Cứu Nguyên Khởi.
Lẽ nào ngươi quên
ai dùng thần lực
phong ấn bổn tôn ở đây một lần nữa ư?
Thần Hỗn Độn
là khắc tinh của bổn tôn.
Ta giết hắn còn không kịp,
sao lại cứu hắn cơ chứ?
Ta biết
ngươi đổ mọi lựa chọn cho số mệnh.
Cho rằng ma sinh ra đã phải
đối đầu với vạn linh,
không được đất trời chứa chấp.
Nhưng ngươi đã quên rằng ma
cũng do tổ thần
dùng sức mạnh Hỗn Độn để tạo ra.
Chúng sinh đều bình đẳng
thì ma
cũng nên bình đẳng với muôn loài.
Ngươi nói mọi lựa chọn đều là mệnh trời,
nhưng sự thật chứng minh
có thể sửa mệnh trời.
Xưa nay một con phượng hoàng lửa chết đi
mới có một con khác ra đời.
Nhưng Phượng Sí đã hy sinh chính mình
đổi lại việc thay đổi số mệnh
cho cả tộc Phượng Hoàng Lửa.
Mà số mệnh của Phượng Ẩn
vốn là không bao giờ
được gặp người thương.
Nhưng sau khi chết,
cô ấy vẫn sống lại thành A Âm
bầu bạn với Nguyên Khởi.
Tuy bây giờ Nguyên Khởi đang gặp kiếp nạn
nhưng chỉ cần ma thần chịu ra tay giúp đỡ,
rồi hắn sẽ có thể trở về.
Đến khi ấy cũng có thể lần nữa chứng minh
không phải không thể sửa mệnh trời.
Tất cả đều do ta lựa chọn.
Dù mệnh trời của Nguyên Khởi có thể sửa
thì có ích gì cho ta?
Bây giờ Nghi Hợp chân thần
cũng đang đợi ngươi buông xuôi.
Phượng hoàng.
Tiểu thần quân đã không còn nữa.
Ta và Hồng Trù
cũng phải về Thần giới ngay.
Cô phải giữ gìn sức khỏe.
Xin nén đau thương.
Mọi người cũng phải đi rồi.
Nên duyên, hết duyên,
rồi cũng phải chia xa.
Hạ tam giới mà tiểu thần quân
đã bảo vệ cả đời
phải giao phó cho cô rồi.
Nên duyên,
hết duyên.
Hạ tam giới mà huynh ấy
dốc hết sức muốn bảo vệ…
Ta sẽ bảo vệ giúp huynh ấy.
- Bái kiến thiên đế bệ hạ.
Miễn lễ.
- Tạ ơn bệ hạ.
Khởi bẩm bệ hạ, vì trăm năm nay,
Tiên, Yêu và U Minh giới dần thân thiết,
tiên quân 36 động phủ liên danh kiến nghị,
mong có thể xây trạm dịch ở La Sát Địa
để tiện cho ba giới buôn bán qua lại.
Được.
Bẩm bệ hạ.
Sứ giả Yêu giới dâng vạn món linh bảo
mừng người lên ngôi vào hôm nay.
Sứ giả tộc Yêu
không màng vất vả, vượt đường xa đến đây.
Hãy chiêu đãi cho tốt, chớ có lơ là.
Tuân lệnh.
Năm xưa A Âm
một lòng ngưỡng mộ thần được sống lâu.
Lại không biết cuộc đời dài đằng đẵng
nhưng mãi mãi mất người thương
mới là hình phạt tàn khốc nhất thế gian.
Bệ hạ.
Sứ giả U Minh giới
mời người đến núi Tử Nguyệt,
còn bảo mình là bạn cũ của người.
Bạn cũ ư?
Hắn nói hắn tên là Tu Ngôn.
Ngưng tụ lại nội đan,
khôi phục sức mạnh bán thần.
Cố gắng bảy vạn năm nay của U Minh vương
không hề uổng phí.
Sao lại hẹn ta đến đây?
Vì
người duy nhất trên đời
có thể cứu Nguyên Khởi
đang ở đây.
Bạn cũ của ta.
Sao ngươi không nhân cơ hội này
đi ngược ý trời, sửa đổi số mệnh,
lấy lại tự do?
Ta sinh ra đã là ma thần,
đối lập với tam giới.
Tổ thần đặt ta là ác.
Nếu mệnh trời thật sự có thể thay đổi,
vậy sao ta không thử một phen?
Vạn vật trên đời tương sinh tương khắc.
Thần nguyên của Nguyên Khởi đã tiêu tan.
Bây giờ chỉ có sức mạnh của ma thần
mới có thể tái tạo thần cách giúp hắn.
Sau khi thần cách của hắn được tái tạo,
Nghi Hợp chân thần mới có thể
dùng sức mạnh Hỗn Độn
truyền sự sống cho hắn.
Ta bảo sao Nghi Hợp chân thần
không chịu cứu huynh ấy,
thì ra chỉ có Minh Khởi
có thể cứu huynh ấy.
Ma thần chịu cứu Nguyên Khởi thật ư?
Này bạn cũ.
Tuy cô và Nguyên Khởi
như hoa với lá không thể gặp nhau,
nhưng âm dương có thể cộng sinh.
Bổn tôn bỗng cũng có hứng thú
với cơ hội xoay chuyển mà Tu Ngôn nói.
Thử xem cũng có sao đâu.
Cô từng có một kiếp
lịch kiếp dưới nhân gian.
Thần nguyên tiêu tán
vốn phải tan thành tro bụi,
nhưng Nguyên Khởi
đã độ một phần thần nguyên cho cô,
giúp cô niết bàn hồi sinh.
Nhưng không ngờ rằng
một phần thần nguyên ấy
cũng có thể cứu chính hắn.
Ta đã tìm khắp cửu châu bát hoang
mà không tìm ra được.
Không ngờ rằng…
huynh vẫn luôn ở bên cạnh ta.
Nguyên Khởi!
Đừng lo, A Âm.
Đây là căn nguyên Hỗn Độn của Nguyên Khởi.
Nó cần về tĩnh dưỡng ở ao Nguyên Thần.
Vậy huynh ấy cần bao lâu nữa mới trở lại?
Sinh diệt của vạn vật trên thế gian
cũng chỉ gói gọn trong hai chữ
cơ duyên thôi.
Trong tháp Trấn Hồn
có một luồng sức mạnh Hỗn Độn
của Nguyên Khởi.
Nếu Nguyên Khởi hồi sinh
thì tháp Trấn Hồn sẽ có phản ứng.
Thần Hỗn Độn sinh ra từ vạn vật.
Nếu có thể đưa sức mạnh Hỗn Độn
bên trong tháp Trấn Hồn
đi hút linh khí vạn vật
sẽ giúp Nguyên Khởi hồi sinh nhanh hơn.
Chỉ cần có một chút kỳ ngộ,
chỉ cần có hy vọng huynh ấy sẽ trở về,
ta có làm muôn chuyện
cũng có sao đâu.
Tu Ngôn.
Ta muốn xin ngài một việc.
- Bái kiến thiên đế bệ hạ.
Miễn lễ.
- Tạ ơn bệ hạ.
Truyền ngự lệnh của bổn quân,
kể từ hôm nay,
truyền ngôi cho thần mệnh sinh là Ngao Ca
kế thừa ý chí tổ thần.
Nay tam giới hòa bình,
chúng sinh vui mừng
là may mắn của thế gian.
Mong đồng bào tộc ta
trân trọng phúc trạch này,
cùng duy trì trật tự,
hòa bình của tam giới.
THIÊN ĐẾ NGAO CA
- Tham kiến bệ hạ.
U MINH VƯƠNG TU NGÔN
Hóa ra đây chính là Yêu giới.
- Ta thấy…
- Suỵt! Nói nhỏ thôi được không?
Đừng trách ta không nhắc nhở ngươi,
hai giới tiên, yêu chúng ta
xưa nay quan hệ không được tốt lắm.
Linh lực trị liệu của ngươi
lại hiếm như thế,
cẩn thận một con yêu quái chạy ra
móc nội đan của ngươi, nuốt sống ngươi,
nghe rõ chưa?
Huynh đi cùng ta đi.
Đi.
Hai hôm trước ta mới đi xong,
ở ngay kia kìa.
- Gần lắm.
- Đằng trước đúng không?
Đúng, đi nào.
- Chỗ đấy nhiều món ngon lắm.
- Thật hả?
Đã nghe chuyện hang thỏ bên cạnh
lại tìm được tiểu tiên quân đến ở rể chưa?
Trông mặt mũi cũng tuấn tú lắm.
Nghe nói tiểu tiên quân ấy
vốn là thỏ ngọc,
thấy Thiên cung chán quá
nên xuống trần ngao du.
Vì thấy hang thỏ thú vị quá
nên mới quyết định ở rể.
Đã cách mấy ngàn năm rồi,
cuối cùng tiên, yêu
cũng xóa bỏ khoảng cách,
chúng ta lại có thể cùng nhau tu hành rồi.
Đúng đó, sau này chúng ta
có thể cùng luận bàn tu vi,
uống rượu vui vẻ rồi.
Nay tiên, yêu đã xóa bỏ hiềm khích,
qua lại hữu hảo.
Tộc Tiên đến Yêu giới
không cần dùng bút Hóa Hình
để che giấu chân thân nữa.
Đây là khí lành hòa thuận
của hai tộc tiên, yêu.
Ta rất muốn huynh mau về đây xem.
Chứng kiến cảnh
thái bình thịnh thế lúc này.
Xem đi, xem hàng đi.
Bán vải hoa đây.
Bán rẻ đây. Vải hoa đây.
Ông chủ, ta mua một xiên.
- Đều là hàng tốt đấy.
- Cứ từ từ nhé.
Ngài cứ chọn từ từ.
Nhân gian bãi bể nương dâu
thay đổi trong nháy mắt.
Con phố khi xưa hai ta từng đi qua
đã chẳng còn dấu vết từ lâu.
Nhưng những thứ chúng ta thích
vẫn truyền lại qua đời này đời khác.
Cô nương, xem bánh ngọt đi.
Ta đã học cách làm bánh đậu xanh mới
từ đầu bếp ở nhân gian.
Ta chờ huynh về
làm lần đầu thử xem sao.
Chỗ này đẹp quá.
Ước đi.
A ÂM, CỔ TẤN
- Cha.
- Cuối cùng huynh cũng về rồi.
Đây là linh khí niềm vui đoàn viên.
Bao giờ ta mới được
cảm nhận niềm vui này đây?
Bao giờ mới
không cô đơn thế này?
NGÀN NĂM SAU
Ngự Phong tiên tôn,
đây là thiệp mời thành hôn
của bổn hoàng và Ưng vương.
Sai rồi, là sư phụ mới đúng.
Sư phụ, đây là thiệp mời thành hôn
của đệ tử và Ưng vương.
Chân thành mời người…
Hay là chúng ta để sau
rồi gửi số thiệp mời này đi.
Còn để sau nữa à?
Không được.
Tháng sau là hôn lễ rồi.
Phải cho các tiên quân
đang rèn luyện bên ngoài
thời gian trở về chứ.
Không phải. Chàng ngồi đi.
Ý ta là lùi thời gian thành hôn lại.
Lại lùi nữa à?
Đây là lần thứ mấy lùi lịch rồi?
Đứa thứ ba nhà Liêm Khê
xuống đất đi lại được rồi kìa.
Ta thì chẳng có đứa nào,
mất mặt lắm.
Chuyện từ ngàn năm trước rồi
mà chàng còn ghen tuông ở đây.
Chững chạc chút được không?
Không hề nhé.
Ta đường đường là Yêu hoàng.
Sao phải ghen tuông với tên Liêm Khê đấy?
Ta chỉ ví dụ đại thế thôi.
Vốn thành hôn hay không
cũng là chuyện riêng của hai ta.
Sao cứ phải so bì với người khác làm gì?
Được rồi, đừng giận nữa nhé.
Ta biết nỗi lo trong lòng nàng.
Nàng đang nghĩ
Nguyên Khởi vẫn chưa hồi sinh,
chúng ta kết hôn
thì thành ra Phượng Ẩn cô đơn hơn.
Nhưng quan trọng là
chẳng biết bao giờ Nguyên Khởi mới trở về.
Tuy ta đợi được,
nhưng nhạc phụ có tuổi rồi,
người không chờ được đâu.
Tuy người không dám giục nàng
nhưng ngày nào cũng giục ta đây này.
Người cũng muốn bế cháu lắm rồi.
Chúng ta cũng phải thông cảm cho người.
Phượng Ẩn là bạn của chúng ta,
nên chắc chắn sẽ thấu hiểu, ủng hộ,
chân thành chúc phúc cho chúng ta thôi.
Nếu nàng vẫn thấy nuối tiếc,
thì chờ Nguyên Khởi về,
chúng ta bù riêng cho hắn
một bữa tiệc rượu là được.
Thôi mà, yêu hậu đại nhân của ta.
Được rồi.
Những năm qua,
Phượng Ẩn cũng luôn cô đơn lẻ bóng.
Đúng lúc nhân cơ hội này,
chúng ta cùng gặp bạn cũ,
mọi người cùng vui với nhau.
Phu nhân nói chí phải.
Đi phát thiệp mời thôi.
NẮNG XUÂN ÁNH TUYẾT
Thật là mừng thay cho họ.
Đúng vậy.
Nhất bái thiên địa.
- Tuyệt.
- Tuyệt lắm.
Nhị bái cao đường.
Dậy.
Phu thê bái nhau.
Hoàn thành hôn lễ.
Hôm nay, Phượng hoàng
tặng một vò rượu hoa lê ngàn năm
do chính tay cô ấy ủ làm quà chúc mừng.
Tại đây, ta xin dâng tặng mọi người.
Nhưng để đảm bảo công bằng,
ai cướp được trước sẽ là của người đó.
Các vị, ra chiêu đi.
- Để ta.
- Ta!
- Đưa cho ta.
- Đừng có cuỗm mất.
Đưa đây cho ta.
Mang đây.
Của ta.
Là của ta.
Đưa ta đi.
Ta cướp được rồi.
Bệ hạ.
Cô đã là Nguyệt Lão thế gian rồi,
mà vẫn không đứng đắn gì.
Biết vậy ta đã để cô lại U Minh giới.
Yêu hoàng, Yêu hậu,
chúc mừng tân hôn.
Phục Trần,
hiếm có dịp vui mừng như hôm nay,
hay là ông chia rượu cho mọi người đi.
- Không được.
- Không thể độc chiếm.
Đây là ta cướp được mà.
Phục Trần ơi là Phục Trần,
ngàn năm không gặp,
ông đúng là quý rượu như mạng.
Hay là để ta chia rượu cho mọi người đi.
A Vũ, này.
Kiếm Nguyên Thần?
Ngươi về rồi.
Vậy có phải Nguyên Khởi ca ca
cũng về rồi không?
Nguyên Khởi thì…
Ta cho ngươi rượu rồi.
Còn úp mở gì nữa?
Không nói với ông đấy.
Tên nhãi này lại đói đòn rồi.
Đưa đây đi.
Đưa rượu cho ta.
- Đưa rượu cho ta.
- Đưa ta đi.
NẮNG XUÂN ÁNH TUYẾT
Ta đã dốc cạn căn nguyên ma thần
để tái tạo thần cách cho Nguyên Khởi.
Không biết U Minh giới có năng lực
giúp ma thần lịch kiếp,
trải nghiệm trăm sắc thái nhân gian,
viết lại mệnh trời hay không?
Tuy chưa có tiền lệ này bao giờ,
nhưng sao lại không thử nhỉ?
Vậy thì
làm phiền rồi.
HẾT