CHUYỂN THỂ TỪ TIỂU THUYẾT CÙNG TÊN
CỦA TINH LINH
Các ngươi đã lấy được tiên nguyên rồi,
vậy thì quay về đi.
Ngô Quy tiền bối.
Ta muốn phiền ông một việc.
Chẳng phải ông là
bán thần của Tiên giới sao?
Ông có thể hủy khế ước chủ tớ
giúp bọn ta không?
Khế ước này, ta không thể giải được.
Vì sao thế?
Ta thấy khế ước này có tiên lực dồi dào.
Ta thấy cả núi Đại Trạch
chỉ có Đông Hoa có bản lĩnh này.
Đúng vậy.
Trước khi phi thăng,
sư tôn đã lập khế ước cho bọn ta.
Đông Hoa lập khế ước
là để bảo vệ hai ngươi.
Bảo vệ?
Trước đây đúng là cần bảo vệ,
nhưng mà bây giờ
thật sự không cần nữa.
Nào có đơn giản như cô nghĩ.
Thế là thế nào?
A Âm.
Nếu Ngô Quy tiền bối không muốn nói
thì thôi vậy.
Chúng ta tìm đủ tiên nguyên của Phượng Ẩn,
khế ước sẽ được hủy.
Rồi sẽ được thôi.
Đa tạ Ngô Quy tiền bối.
Cáo từ.
Đi thôi.
Đi nào.
Nguyên Khởi.
Sao huynh không để ta chữa trị cho?
Vết thương đỡ hơn chưa?
Vết thương nhỏ này,
ta tự làm được.
Cứ để ta xem giúp cho.
Được rồi.
Mau về đi.
Nhìn ta làm gì?
Sao thế, ngại à?
Quay người lại.
Đâu còn nhỏ nữa,
sao không biết xấu hổ thế?
Ta đến tìm huynh vì muốn nói huynh biết
ta tha thứ cho huynh rồi.
Ta nghĩ rồi.
Cũng không phải huynh không làm được gì.
Lúc then chốt, còn rất được việc.
Ta cũng hứa với huynh,
ta sẽ không dùng
cách thuần hóa chủ nhân với huynh nữa.
Thế nên,
ta coi huynh là bằng hữu rồi.
Chờ đã!
Có vài việc
ta muốn giải thích với cô.
Ta giúp Hoa Thù đúng là vì
cô ấy có ơn với ta,
ta lại mến mộ cô ấy.
Nhưng đây tuyệt đối không phải là lý do
ta trái ý sư tôn cho cô ấy mượn ô.
Lớp trẻ của tộc Khổng Tước
không có nhân tài kiệt xuất,
mình Khổng Tước vương khó gánh nổi.
Ta giúp cô ấy
là vì tấm lòng yêu cha của cô ấy.
Ta không muốn cô ấy như ta,
phải mất phụ thân.
Phụ thân huynh…
Trước đây nhà ta
từng gặp phải một vài kiếp nạn.
Phụ thân ta lựa chọn đối mặt một mình,
rời xa ta và mẫu thân ta,
một mình gánh vác kiếp nạn.
Cuối cùng,
ông ấy còn không thể
nhìn mặt ta và mẫu thân lần cuối.
Phụ thân huynh
là một người cao thượng.
Ông ấy đúng là một anh hùng,
đã cứu rất nhiều người.
Về tình, về lý,
ta hiểu ông ấy.
Nhưng ta nhận ra
hình như khi một người
mang trọng trách càng lớn,
thì càng không thể
sống thoải mái theo ý mình.
Cũng giống Phượng Sí
không thể sống vì bản thân mình.
Vậy thì tự do tự tại
làm bản thân huynh là được rồi.
Huynh còn núi Đại Trạch,
còn có ta.
Huynh chỉ cần làm bản thân mình,
vui vẻ làm chính mình.
Phải.
A Âm nhà ta nói rất đúng.
Ta thích mọi thứ ở núi Đại Trạch.
Ta muốn mãi mãi
ở bên mọi người,
bao gồm cả ngươi.
Bao gồm cả ta?
Đương nhiên rồi.
Mặc dù,
cô chưa phải đệ tử chính thức của sư tôn,
nhưng ít nhất tên cô
cũng ở trong sổ sơn môn.
Huynh cũng biết
thú Thủy Ngưng bọn ta tuổi thọ ngắn.
Nhưng ta sẽ cố gắng sống lâu một chút,
vậy sẽ có thể
ở bên các sư huynh ở núi Đại Trạch,
và cả huynh,
lâu hơn một chút.
Được rồi, yên tâm đi.
Chờ chúng ta hủy khế ước chủ tớ,
ta sẽ đi khắp nơi
tìm cách có thể giúp cô kéo dài tuổi thọ.
Cố lên.
Sẽ làm được thôi.
Huynh chưa mặc xong đồ kìa.
Ừ, đúng nhỉ.
QUYẾN TIÊN LỤC
CỔ TẤN, ƯU ĐIỂM
SƯ PHỤ LÀ ĐÔNG HOA THẦN QUÂN
DÁNG NGƯỜI CŨNG ĐƯỢC
Làm gì thế?
Sao cô lại lấy Quyến Tiên Lục ra thế?
Sao nào? Gần đây lại gặp được
lang quân như ý nào vậy?
Yêu quân tuấn tú ở Yêu giới nhiều thế,
đương nhiên ta phải viết lại rồi,
viết đến mức nhũn cả tay rồi.
Sao thế, phải đi rồi sao?
Không vội.
Ta vừa phát hiện một chỗ thú vị,
có muốn đi xem thử không?
Chỗ thú vị à?
Đi.
Nơi nào thế?
Đi rồi sẽ biết.
Ta không biết Yêu giới
có chỗ đẹp thế này đấy.
Yêu giới chỉ là một cách gọi.
Mặc dù nơi này gọi là Yêu giới,
nhưng thực ra
cũng có rất nhiều thứ đẹp đẽ.
Người Yêu giới chưa chắc đều là người xấu,
người tộc Tiên cũng chưa chắc
đều là người tốt.
Tốt hay xấu
đều phải dựa vào lòng người,
không thể dựa vào việc sinh ra ở tộc nào.
Lần này ta gặp được Hồ vương Hồng Nhược,
Hồng Dịch và cả Tam Hỏa long quân,
ta đã biết
Tộc Yêu thực ra không gian xảo, độc ác
như sách ở tộc Tiên chúng ta viết,
thật ra còn rất tốt tính nữa.
Phải rồi.
Ngày mai,
ta định đưa cô đi chợ yêu.
Chợ yêu?
Không đi núi Quy Hư à?
Đương nhiên phải đi.
Người bảo vệ núi Quy Hư bây giờ
là con gái của cựu thiên đế,
công chúa Thần Mẫn.
Trước khi đến đó,
phải chuẩn bị quà cho người.
Chợ yêu có sòng bạc
lớn nhất Yêu giới bây giờ.
Giải thưởng của sòng bạc ngày mai
là huy hiệu tộc của cựu thiên đế,
cũng là huy hiệu tộc
của nhà công chúa Thần Mẫn.
Trước đây, huy hiệu tộc ấy
đã thất lạc trong đại chiến Tiên Yêu,
không ngờ quanh đi quẩn lại
lại đến Yêu giới này.
Ta hiểu rồi.
Vậy là chúng ta chỉ cần
lấy được huy hiệu tộc ấy,
giao cho công chúa Thần Mẫn,
sẽ có thể làm cô ấy vui,
phải không nào?
Thông minh quá nhỉ.
Mau nhìn kìa.
Nhìn thấy chưa?
Đó là cái gì?
Đó là sao băng.
Ở nhân gian có câu thế này.
Điều ước được ước
vào lúc nhìn thấy sao băng,
sẽ thành hiện thực.
Vậy ta mong
ngày mai chúng ta có thể
giành được giải thưởng
ở sòng bạc.
Còn nữa kìa!
Ước tiếp đi!
Ta mong có thể mau chóng gom đủ
tiên nguyên của Phượng Ẩn,
giải khế ước chủ tớ.
Ta còn mong tìm được núi Ngưng Vân,
để nuôi dưỡng muội muội ta,
sau đó tộc thú Thủy Ngưng sẽ được cứu.
Ta còn mong…
Hết mất rồi.
Ta còn rất nhiều điều chưa ước.
Cô đợi tiếp đi.
Đến rồi.
Ta mong
các sư huynh ở núi Đại Trạch,
sư huynh Nhàn Thiện, sư huynh Nhàn Trúc,
Thanh Y
và tất cả mọi người đều được vui vẻ.
Ta mong…
Ta mong A Tấn
mãi mãi sẽ không buồn như lúc nãy.
Cút đi!
Mau cút đi, ra ngoài!
Có gì từ từ nói,
sao phải động tay động chân?
Cầm cái kiếm rởm của trẻ con
mà cũng dám đến đặt cược.
Ngươi bảo thần khí của ta là kiếm rởm?
Không có đủ tiền cược,
không được phép vào trong.
Mau đi đi!
Ngươi…
Không biết nhìn hàng.
Không biết nhìn hàng cái gì.
Giờ linh lực của huynh như thế,
ai mà nhìn ra được đây là thần khí chứ?
Huynh xem,
có một khúc thế này,
còn không dài bằng chuôi.
Vị cô nương này,
Cửu công tử
mời cô qua nói chuyện.
Cửu công tử? Cửu công tử nào?
Bọn ta vừa mới đến,
không quen Cửu công tử nào,
không dám làm phiền.
Vội vàng đi đâu thế?
Hồng Dịch.
Hồng Dịch?
Huynh ấy là hồ ly nhỏ.
Vừa vào Tĩnh U cốc
đã không thấy bóng ngươi,
thực ra ngươi luôn âm thầm đi theo bọn ta,
biết bọn ta sẽ đến đây chứ gì?
A Âm,
mấy ngày không gặp có nhớ ta không?
Gì mà nhớ ngươi hay không?
Mới gặp có một lần.
Lúc ở núi Tử Nguyệt ngươi còn
lẳng lặng bỏ đi thì thân đến mấy chứ?
Đừng hung dữ với huynh ấy thế,
huynh ấy đâu phải người xấu.
Sao lại chỉ gặp một lần?
Ta và A Âm
cũng đã bên nhau một đêm.
Ngươi nói gì, hồ ly thối?
A Âm, sau này,
cứ gọi tên mụ của ta là A Cửu đi,
vậy thân thiết hơn.
Người khác cũng không dễ
phát hiện thân phận ta.
A Cửu?
A Cửu.
Cô đi theo tiểu tiên vô dụng thế này
không có tiền đồ.
Ta đã chuẩn bị thuyền ở phía trước,
chúng ta cùng đi ngắm cảnh sông nước đi.
Đúng là hồ ly,
mới đó đã để lộ đuôi rồi.
Ta có đuôi hồ ly cũng bình thường thôi mà.
Còn hơn một số người
toàn tự cho mình là chủ nhân,
trói buộc người ta.
Được rồi, khoan nói tiếp.
A Cửu,
ta và A Tấn
có việc rất quan trọng phải làm,
nên ta không đi với huynh được.
Việc gì thế?
Huynh biết rõ Yêu giới phải không?
Vậy huynh có thể giúp bọn ta
vào sòng bạc này không?
Sòng bạc?
Dẫn theo kẻ phiền phức này
cũng không thể đưa A Âm đi.
Xem ta làm thế nào để giữ chân ngươi.
Có gì khó đâu.
Đi theo ta.
Đi.
Cửu công tử đại giá quang lâm,
thứ lỗi không nghênh đón từ xa.
Hôm nay ta quên mang tiền cược,
có điều, quy tắc của sòng bạc
không thể phá vỡ.
Tộc Tiên?
Không sai.
Đây chính là tiên nô ta bắt được.
- A Cửu.
- Hôm nay,
cứ dùng hắn làm tiền cược.
Ngươi bảo…
Mời vào.
A Âm, chúng ta đi.
Hồng Dịch!
Cửu công tử, mời qua bên này.
- Đặt đi!
- Thua rồi!
- Sao ngươi lại thua?
- Ta phải lấy lại những gì đã mất.
A Âm, ngồi đi.
Ai cho ngươi ngồi?
Tiên nô đứng ở bên cạnh.
Cửu công tử chờ chút, ta đi lấy bánh ngọt.
A Cửu, vết thương của huynh
có tái phát không?
Thực ra hai ngày nay,
vết thương ở yêu đan của ta
thường xuyên tái phát,
ta không biết phải làm sao.
Vậy là yêu lực lại rối loạn rồi.
Để ta giúp huynh.
A Âm!
Chẳng phải ta bảo rồi sao?
Cách chữa trị này sẽ đốt cháy nội đan,
- hao tổn tuổi thọ.
- Nhưng mà…
Sẽ ảnh hưởng đến tính mạng A Âm ư?
Mọi người!
Nhìn đây!
Sau đây sẽ bắt đầu
canh bạc đặc sắc hôm nay của chúng ta.
Đây là
giải thưởng đầu tiên
của hôm nay,
huy hiệu tộc nhà Thần Huy
của cựu thiên đế ở Tiên giới.
Thứ này cũng có thể cược à?
Nhà Thần Huy của cựu thiên đế
lẫy lừng nhất ở Tiên giới đấy.
Nhưng bây giờ ngay cả huy hiệu tộc
cũng đã thành giải thưởng rồi.
Cũng tại Thiên hậu Bạch Chỉ
vì lợi ích cá nhân
khơi mào đại chiến Tiên Yêu,
sau khi bị chân thần Nghi Hợp trừng phạt,
nên mới phải nhà tan cửa nát.
Đúng là thương cho công chúa Thần Mẫn,
cả tộc chỉ còn mình cô ấy,
một mình canh giữ núi Quy Hư hơn 200 năm.
Đúng là đáng tiếc.
Hai người đến sòng bạc
là vì huy hiệu tộc này?
Cần thứ này làm gì?
- Vì…
- Ngươi lo mấy việc này làm gì?
Mọi người!
Nếu có hứng thú,
có thể lên đài cược một ván,
nếu thắng,
thì thứ này sẽ là của người đó.
Thế nào, các vị?
Ai muốn chơi một ván nào?
Ngươi không lên à?
Ta cược.
- Sao hắn lại lên thế?
- Sao lại…
Đúng vậy.
- Sao lại là một tiên nô?
- Ta muốn cược.
- Tiên nô mà dám cược?
- Phải.
À…
Xin lỗi mọi người.
Ta…
lên thay người khác.
- Thay người khác?
- Vậy cũng được à?
Làm gì có ai như thế.
Đúng vậy.
Ván cược này
sẽ dùng tiên nô này
làm tiền cược.
- Ngươi…
- Được!
ĐẦU CƠ TRỤC LỢI
Sao cô ấy lại đến đây?
VUA CÁ CƯỢC YÊU GIỚI
HỔ BA MẮT
Giờ thì hay rồi.
Cô ấy chưa bao giờ thua.
Hổ Ba Mắt,
họ hàng nhà Yêu hoàng,
vua cá cược ở Yêu giới.
Chỉ cần cô ấy nhìn thấy
chàng trai trẻ trắng trẻo như ngươi,
thì đều đích thân ra trận.
Nghe nói
chưa thua bao giờ.
Ngươi bị điên à?
Vậy sao lại cược ta?
Tự cầu phúc đi.
Ván này
ta đích thân làm nhà cái.
Thấy ngươi vừa mới đến,
không bắt nạt ngươi.
Cứ chơi trò đơn giản nhất đi.
Đổ xúc xắc so lớn, nhỏ,
một ván quyết định thắng, thua,
thế nào?
Không thành vấn đề.
Gì chứ đổ xúc xắc,
ta sành sỏi nhất đấy.
Đúng là vua cá cược.
NHÀ CÁI
Có được không đấy?
Còn là nô bộc nữa.
Đấu với vua cờ bạc sao mà thắng được?
- Để rồi coi.
- Mở rồi.
Ba con sáu!
- Ba con sáu. Hay quá.
- Không nhỏ đâu.
Cũng may đấy.
Không nhìn ra đấy.
Còn ai nữa?
Ba con tám.
- Ba con tám?
- Đã bảo hắn không được mà.
- Thua rồi.
- Phải.
- Có tám nữa sao?
Ta thắng rồi.
Dẫn đi.
Dám chơi dám chịu.
- Cho cô đấy.
- Không được!
A Âm.
Chẳng phải cô ghét hắn sao?
Vừa hay để họ dẫn hắn đi, đỡ phiền phức.
Nói sao thì huynh ấy cũng là sư huynh ta.
Sao để họ dẫn đi được?
- Không được dẫn đi.
- Chờ đã.
Ta cược thêm ván nữa.
Ngươi còn thứ gì để cược với ta?
Ta…
Ta cược chủ nhân ta.
Thật không dám giấu,
thực ra chủ nhân ta
mến mộ cô đã lâu.
Chỉ là tính cách hắn kín đáo,
không giỏi thể hiện tình cảm.
Lần này đặc biệt cử ta
thu hút sự chú ý của cô.
Hắn…
- Hắn nói linh tinh đấy.
- Cô xem, hắn ngượng rồi.
Tiểu công tử này mến mộ ta?
Sao lại là tiểu công tử?
Vị này là cháu ruột
của Hồ vương đương nhiệm,
Hồng Dịch điện hạ.
Chủ nhân ta từng nói với ta
hồi nhỏ người từng gặp cô
ở Tam Trùng Thiên.
Lúc đó đã nhớ cô
mãi không quên.
- Ngươi còn nói linh tinh thì ta…
- A Cửu.
Thứ này thật sự rất quan trọng với bọn ta.
Thế nên…
Thế nên có thể giúp bọn ta không?
Xin huynh đấy.
Phải.
Hồi nhỏ từng gặp một lần.
Hóa ra,
ngài vẫn luôn nhớ đến ta,
vậy mà lại không nói.
Hay là thế này,
ngài uống với ta mấy chén,
chúng ta ôn chuyện hồi nhỏ,
ta sẽ tặng thứ này cho các ngài.
Tiểu tiên nô này của ngài,
ta cũng không cần nữa.
Chúng ta còn nhiều thời gian,
được không nào?
- Chốt giao kèo.
- Im đi!
Được.
Chỉ là uống rượu thôi mà!
Đi thôi.
Chúng ta vào sương phòng từ từ uống.
Đi nào.
Ta có chân.
Tự cầu phúc đi.
Mọi người!
Sau đây chính là
giải thưởng thứ hai.
Là tiên thảo linh chi Bích Huyết,
mười vạn năm mới có một cây.
Đây là bảo bối đấy.
Là linh chi Bích Huyết
Hoa Thù điện hạ đang tìm.
Linh chi Bích Huyết tam giới khó tìm.
Nghe nói mấy ngày trước,
ở Nhị Trùng Thiên vừa bị hủy mất một cây.
Vậy cây trước mắt này
chắc hẳn chính là cây duy nhất
ở cửu châu bát hoang.
Mọi người,
có ai muốn cược không?
Ta chơi!
Chơi tiếp hả?
Chí tôn.
- Chí tôn hả?
- Chí tôn?
Đa tạ.
- Đa tạ.
- Trời đất.
Linh chi Bích Huyết này là của ta rồi.
Của hắn rồi sao?
Đưa linh chi Bích Huyết đây!
Yến Sảng? Lại là cô!
A Tấn!
Lần trước lợi hại lắm mà?
Giờ không còn ô thì vô dụng à?
Đón lấy!
A Tấn!
A Âm, mau đi đi.
Lại thêm một trợ thủ.
A Tấn!
- Đừng vội.
- Muốn hắn sống,
thì giao linh chi Bích Huyết ra.
A Âm, đừng nghe cô ta.
Ta, ta là trưởng lão của núi Đại Trạch.
Nếu dám động vào ta,
quan hệ giữa núi Đại Trạch và tộc Ưng
sẽ không còn.
Là trưởng lão núi Đại Trạch ta cũng kệ.
Tộc Ưng bọn ta không cần
dựa hơi người khác như tộc Khổng Tước.
Cô…
Ta mất kiên nhẫn rồi đấy.
Chờ, chờ đã.
Ta cho cô.
Cô phải hứa sẽ thả huynh ấy.
A Âm.
Giao cho ta.
Yên tâm.
Linh chi Bích Huyết có thể cho cô,
nhưng có một điều kiện.
Nhìn rõ tình hình đi,
bây giờ trong tay ta có con tin,
ngươi còn ra điều kiện gì?
Cô không muốn nghe thử sao?
Hồ ly.
Đừng lại đây, hồ ly.
Ngài nói đi,
điều kiện gì
ta cũng đồng ý với ngài.
Thả hắn ra.
- Ả ta thả hắn kìa?
- Đi đi.
A Tấn.
- Huynh không sao chứ?
- Cô không sao chứ?
Mất mặt quá, bị bắt trước mặt mọi người,
còn nói núi Đại Trạch nữa.
Bảo huynh chăm chỉ tu luyện linh lực
thì không nghe.
Chúng ta mau đi thôi.
Ta mới dùng mị thuật
của tộc Hồ Ly lần đầu,
không biết có tác dụng bao lâu.
Chúng ta bỏ cô ấy ở đây một mình,
nguy hiểm quá đấy.
- Giết cô ta!
- Giết cô ta đi!
Hay là trói cô ta lại trước,
chờ chúng ta xong việc ở núi Quy Hư,
sẽ đưa cô ta về Tiên giới.
- Phiền phức thật!
- Nhào lên!
- Giết cô ta!
Hét cái gì mà hét?
Bổn công tử
sẽ đưa vị tiên nữ này đi.
Lui xuống.
- Đi thôi.
- Đi.
- Ơ kìa…
- Sao lại đi mất rồi?
- Cứ để cô ta đi à?
- Sao lại thế?
Chủ nhân,
Cổ Tấn đã mang huy hiệu tộc
về núi Quy Hư rồi.
Ra đây đi.
Thuộc hạ tham kiến chủ nhân.
Cung nghênh chủ nhân thoát khỏi Cửu Uyên.
Từ giờ trở đi,
các người không còn là yêu nữa,
mà là
ma.
Thuộc hạ thề chết đi theo chủ nhân.
Chước Ảnh, ta giao chúng cho ngươi đấy.
Mang ngọc Hỏa Hoàng về cho ta.
Vâng.
Nhưng mà
thuộc hạ còn một việc chưa hiểu.
Ngọc Hỏa Hoàng đó
sao có thể mở được Cửu Uyên Sát Ngục?
Cửu Uyên Sát Ngục
có từ thời hỗn độn sơ khai.
Thần nguyên chân thần trong đó
đã bắt đầu suy yếu từ lâu.
Bảy vạn năm trước,
đã xuất hiện một lỗ hổng.
Lúc đó có một thượng thần
đã dùng Binh Giải Chi Pháp
để vá lại lỗ hổng kết giới đó.
Nhưng đây vẫn là điểm yếu của cả phong ấn.
Chỉ cần chúng ta có được
một mảnh thần nguyên chân thần
thì sẽ phá hủy được cái động quèn này.
Nhưng thần nguyên chân thần…
Trong rồng lửa ba đầu
canh giữ Cửu Uyên Sát Ngục
có một mảnh
thần nguyên của Đế Quyến.
Chỉ cần có được ngọc Hỏa Hoàng,
không lâu nữa,
ta sẽ có thể dẫn chúng ma
quay lại cửu châu,
lật đổ tam giới.
Vâng.
Còn không đi mau.
Hai trăm năm rồi.
Ta cũng nên đi gặp lại bạn cũ rồi.
TAM TRÙNG THIÊN, CUNG HUYỀN TINH,
YÊU GIỚI
A Nhược,
sau này, việc của nàng
cũng là việc của ta.
Chỉ cần là việc nàng muốn làm,
ta sẽ tìm mọi cách để làm giúp nàng.
Ta luyện thành nó
bằng xương tim hổ của ta.
Ở tộc Hổ chúng ta,
xương tim hổ là vật quan trọng nhất,
cũng là nơi trí mạng của ta.
Nếu tặng cho người khác,
có nghĩa là giao toàn bộ bản thân
cho người kia.
Đời này
chỉ có nàng.
LÂM MẶC, NHỊ ĐIỆN HẠ TỘC HỔ
Ta chịu khổ hết mấy trăm năm,
lúc nào cũng muốn đến gặp chàng.
Vậy mà chàng lại nhớ nhung người khác.
Năm đó chính miệng chàng nói
sẽ rời xa Hồng Nhược,
và ở bên cạnh ta.
Thanh Lâm.
Lâm Mặc,
yêu đan của ta đã vỡ,
thời gian của ta không còn nhiều.
Nhưng sống chết đối với ta
không quan trọng,
chàng hiểu tấm lòng của ta mà.
Cho dù được sống thêm mấy ngày,
nguyện vọng cuối cùng của ta vẫn là mong
có thể gả cho chàng.
Thanh Lâm, nàng yên tâm.
Ta nhất định sẽ cứu nàng.
Những ngày cuối cùng này,
ta sẽ luôn ở bên nàng.
A Nhược,
có phải nàng vẫn còn hận ta không?
Nếu chàng đã chọn Thanh Lâm,
thì giữa chúng ta
cũng không còn gì để nói nữa cả.
Cứ coi như những gì ta đã làm
là do ta bản thân ta tình nguyện.
Nay duyên đã tận,
mong người hạnh phúc.
Đừng đi mà.
TĨNH U CỐC, NHỊ TRÙNG THIÊN, YÊU GIỚI
Sao hôm nay điện hạ lại có nhã hứng
uống trà ở đây vậy?
Chỉ là ta chợt thấy có ít trà ngon thôi.
Cất cũng lâu rồi.
Trà ngon đến mức được điện hạ nhớ tới.
Thế người thì sao?
Ngươi có ý gì?
Thực ra,
mấy năm nay,
tình cảm của Lâm Mặc điện hạ,
cách ngài ấy đối xử với điện hạ,
chúng ta đều nhìn thấy hết.
Chuyện năm đó,
thực ra cũng không thể trách
Lâm Mặc điện hạ được.
Chỉ trách vận mệnh trớ trêu.
Ai lại không bị cuốn vào đó chứ?
Thanh Lâm,
sức khoẻ cô không có vấn đề gì.
Lại còn thành ma.
Vậy việc nội đan của cô bị tổn hại,
bị thương sắp chết, đều là giả.
Cô đã sa đọa vào ma đạo từ lâu.
Cô dùng viên yêu đan giả đó để diễn kịch,
lừa lấy sự áy náy của Lâm Mặc.
Đều là thanh mai trúc mã,
dựa vào đâu chàng chỉ chọn ngươi?
Đều là hồ ly chín đuôi,
tại sao ngươi lại là công chúa tộc Hồ Ly?
Lâm Mặc cũng đã thành thân với ta.
Tại sao trong lòng chàng,
đến cả trong mơ,
cũng luôn gọi tên ngươi?
Nếu như ta đã không có được
thì ngươi cũng đừng hòng.
Thanh Lâm,
cô điên rồi à?
Tình cảm sâu đậm giữa ngươi và Lâm Mặc
cũng không qua nổi
một câu sắp chết của ta.
Chỉ cần cả đời này chàng nhớ đến ta,
nhớ về sự tốt đẹp của ta
thì chàng sẽ không bao giờ chọn ngươi.
Tiện đây ta nói cho ngươi biết,
lúc này ngươi dây dưa với ta,
thì ca ca, tẩu tẩu của ngươi
đã bị tộc Tiên giết chết rồi.
Chuyện đó cũng có một phần
công sức của tộc Ma bọn ta.
Hồng Nhược,
ngươi thua thật rồi.
Thanh Lâm.
Chân thần Nghi Hợp?
Ngươi rơi vào ma đạo,
tàn sát đồng loại, tội không thể tha.
Đày vào Cửu Uyên chịu cực hình.
Không!
A Nhược.
Đừng qua đây!
Chuyện đã qua lâu như vậy rồi.
Điện hạ cũng đã từng nói,
sẽ không hận Lâm Mặc điện hạ nữa.
Chi bằng
từ nay đừng đối xử lạnh nhạt
với ngài ấy như thế.
Trà ngon tuy quý
nhưng tấm lòng chân thành
còn đáng quý hơn.
Mọi việc cứ để thuận theo tự nhiên đi.
Hôm khác đi.
Đợi hôm khác ngài ấy đến rồi nói.
NÚI QUY HƯ
Tuy A Âm đã đồng ý cho ngươi đi theo
nhưng giờ bọn ta có việc phải làm,
không dẫn ngươi theo được.
Ta muốn đi theo chắc?
Ta biết có một số chuyện rất khó từ bỏ,
nhưng chuyện gì qua rồi
thì bỏ qua đi,
đừng để bụng mãi.
Ta đi đây.
Ngoan ngoãn ở đây đợi bọn ta.
Không đi thật à?
Vậy được thôi.
Có tí bản lĩnh như vậy
mà cũng muốn giữ chân ta à?
Cũng không hỏi xem hồ ly ta
có đồng ý không.
TRONG TÚI CÀN KHÔN
Đồ hồ ly chết tiệt nhà ngươi!
Nói ai thế, chim ưng thối?
Định chơi chiêu hiểm đấy à?
Ngươi bỏ ta ra!
Sao thế?
Đừng nói chuyện, im lặng chút đi.
Người đâu!
Ta bảo cô đừng lên tiếng mà.
Ta phải giết chết ngươi!
Đồ đê tiện, vô liêm sỉ!
Dám sử dụng mị thuật với ta!
Có bản lĩnh thì thả ta ra.
Ngươi mà thả ta ra, ta sẽ…
Dám chọc vào mắt ta?
Ta không trị được cô chắc?
A Âm,
lần này cô còn cảm nhận được
cây ngô đồng không?
Thử xem.
Được thật à?
Kẻ nào dám xông vào núi Quy Hư của ta?