CHUYỂN THỂ TỪ TIỂU THUYẾT CÙNG TÊN
CỦA TINH LINH
Kẻ giết hại Lan Phong
bằng bảo vật Tịch Diệt Luân của tộc Hồ Ly
là Hồng Nhược.
Tộc Yêu xâm phạm Thiên cung ta,
tộc Tiên ta
quyết không nương tay.
- Đúng.
- Phải.
- Không nương tay.
- Quyết không nương tay.
- Các vị…
- Chúng ta phải trả thù.
…khi chưa rõ sự thật
thì đừng nên manh động.
Cần gì phải điều tra nữa?
Trong tam giới này
chỉ có Hồng Nhược,
thủ lĩnh tộc Hồ Ly là hồ ly chín đuôi.
Cô ta một mực trung thành với Yêu hoàng,
nếu không phải Yêu hoàng ra lệnh
thì sao cô ta vô cớ sát hại Lan Phong?
Ngay trước mắt mọi người,
người cầm quyền của tộc Tiên ta
còn bị sát hại.
Vậy chẳng phải sau này
mọi người ở tộc Tiên
đều sẽ gặp nguy hiểm sao?
Còn mặt mũi nào tồn tại ở tam giới nữa?
Ta phải tự tay giết bà ta.
Hoa Thù điện hạ,
Đế Quyến chân thần
hy sinh thân mình
mới đổi lại được hai giới yên bình.
Hai giới Tiên, Yêu
khó chung sống hòa bình,
việc này vô cùng hệ trọng.
Bây giờ,
chúng ta buộc phải mời thiên đế
về cung tra rõ chân tướng.
Trước khi tra rõ chân tướng,
chúng ta không thể
trút giận việc này lên tộc Yêu.
Đến lúc đó hung thủ chạy mất,
ai có thể gánh được trách nhiệm?
Hoa Thù điện hạ.
Ba ngàn năm trước,
bổn quân và Hồng Nhược
từng giao chiến ở La Sát Địa.
Nhưng cách tấn công linh lực
của hung thủ này
hoàn toàn khác với Hồng Nhược.
Chắc không phải Hồng Nhược đâu.
Hoa Thù điện hạ.
Kẻ đó giao chiến với đế quân,
trên người nhất định
đã nhiễm linh khí của đế quân.
Chỉ cần lấy một giọt máu
từ tim đế quân,
kết hợp với thuật truy tìm
của núi Vạn Nghi,
sẽ có thể lần theo dấu vết của người đó.
Việc không thể chậm trễ,
phiền sơn chủ Vạn Nghi dẫn dắt chúng ta
bắt giữ tên nghiệt súc kia.
NÚI ĐẠI TRẠCH, TIÊN GIỚI
Núi Đại Trạch?
Sao yêu hồ kia
có thể vào được núi Đại Trạch?
Núi Đại Trạch có kết giới,
vì sao yêu hồ đó
có thể dễ dàng vào núi Đại Trạch?
Các vị tiên tôn,
tuy ta không biết vì sao
yêu hồ có thể vào sơn môn,
nhưng núi Đại Trạch ta
không đời nào chứa chấp hung thủ.
Tiên quân đừng lo.
Núi Đại Trạch tác phong ngay thẳng.
Tiên giới không ai không biết.
Bọn ta tuyệt đối sẽ không xông vào.
Ngự Phong ở Thiên cung
dẫn các tiên quân
bái kiến chưởng giáo Nhàn Thiện.
Mong chưởng giáo
có thể bớt chút thì giờ ra gặp.
Xảy ra việc gì thế này?
Trông điệu bộ này
là địch chứ không phải bạn.
A Âm, cô vào nghỉ ngơi trước đi,
ở đây giao cho ta.
Cô là công chúa tộc Ưng,
cô đi
e là không thích hợp.
Để ta đi hỏi rõ ràng.
Vậy chúng ta cùng đi.
Thành công rồi.
Chỉ cần ngâm trong nước suối
thêm nửa canh giờ
sẽ có thể cho A Âm uống.
A Âm, tiểu đồ đệ của Đông Hoa
tham kiến Ngự Phong tiên tôn.
Các vị chưởng giáo,
không biết có việc gì
phải gõ cửa núi Đại Trạch ta?
A Âm nữ quân,
không biết chưởng giáo Nhàn Thiện
và Nhàn Trúc tiên quân đâu?
Hai sư huynh đang bế quan
để thắp đèn Cửu Tinh.
Vậy Cổ Tấn tiên quân đâu?
Thật sự xin lỗi,
A Tấn sư huynh cũng đang bế quan.
Không biết đã xảy ra việc gì,
chi bằng nói với ta trước.
Cô có thể quyết định sao?
Nếu ta nói núi Đại Trạch cô
chứa chấp tộc Yêu, sát hại Lan Phong,
cô cũng có thể quyết định sao?
Nếu cô thật sự có thể,
thì mở cổng núi cho bổn công chúa,
để các tiên vào núi
bắt giữ con hồ ly chín đuôi
đã sát hại Lan Phong.
Cô đang nói gì vậy?
Sát hại Lan Phong ư?
Hoa Thù!
Các vị tiên tôn,
quả thật núi Đại Trạch ta
có một con hồ ly chín đuôi.
Con trai của Hồ vương quá cố, Hồng Dịch.
Nhưng ta đảm bảo với các vị
Hồng Dịch không phải hung thủ
sát hại Lan Phong đế quân.
Thời gian trước ta và sư muội A Âm
đến Yêu giới
tìm tiên nguyên phượng hoàng lửa,
không may bị vây trong kết giới Cửu Uyên.
Chính Hồng Dịch ra tay giúp đỡ,
cũng vì thế mà hắn tổn thương nội đan,
nên bọn ta đưa về
núi Đại Trạch tĩnh dưỡng.
Nay vừa khỏi nội thương.
Với yêu lực của Hồng Dịch
làm sao có thể đi ám sát
Lan Phong đế quân được?
Có lẽ hắn đã khỏi từ lâu,
ẩn nấp ở núi Đại Trạch
tìm cơ hội mưu hại tộc Tiên.
Hoa Thù,
ta biết đế quân bị hại
khiến cô rất đau buồn,
nhưng thật sự không phải Hồng Dịch.
Hôm nay hắn bế quan
trong điện Diên Thiên, chuẩn bị thăng cấp,
không rời đi nửa bước.
Chẳng phải ngài đang bế quan ư?
Làm sao ngài có thể chứng minh
hắn chưa từng đến Thiên cung?
Hoa Thù,
Hồng Dịch chỉ đang ở cấp hạ quân,
hoàn toàn không thể sát hại
Lan Phong đế quân.
Nhưng thông qua gương Quan Thế,
và thuật truy tìm,
ta đã tận mắt thấy sự thật.
Chính con hồ ly chín đuôi đó
dùng Tịch Diệt Luân giết Lan Phong
rồi trốn vào núi Đại Trạch.
Thăng cấp chỉ là cái cớ mà hắn dùng
để đánh lừa mọi người.
Mau mở trận pháp bảo vệ núi Đại Trạch.
Ta phải đích thân bắt hắn,
chứng minh với tất cả
hắn hoàn toàn không phải hạ quân.
Ta phải dùng máu của hắn tế Lan Phong.
Ô Già Thiên?
Hoa Thù!
Hoa Thù,
đế quân bị hại, bọn ta cũng thương tiếc,
nhưng vẫn còn nhiều đáng ngờ.
Ta có thể để các vị vào núi tìm hung thủ,
cũng có thể để các vị kiểm tra
tư chất yêu quân của Hồng Dịch,
nhưng không thể để các vị
đưa Hồng Dịch đi.
Tuy tính cách hắn ngông cuồng,
nhưng tuyệt đối không hại người.
Tuy tiên, yêu khác chủng tộc
nhưng không có thiện, ác tuyệt đối.
Nếu hôm nay ta quyết đưa hắn đi thì sao?
Cổ Tấn,
chẳng lẽ ngài định ra tay với ta?
Hoa Thù!
Lời Cổ Tấn nói đều là sự thật.
Núi Đại Trạch ta có thể
đảm bảo cho Hồng Dịch,
hắn tuyệt đối không phải hung thủ
sát hại Lan Phong đế quân ở điện Lăng Vũ.
Hoa Thù,
tạm thời không bàn đúng sai,
phải trái thế nào,
cô ở núi Đại Trạch ta
dùng ô Già Thiên xông vào núi
liệu có ổn không?
Thù Nhi, không được làm bừa.
Chưởng giáo Nhàn Thiện,
hôm nay tiểu nữ đại hôn
mà mất đi phu quân,
nhất thời đau buồn mới mạo phạm.
Mong chưởng giáo đừng so đo với tiểu bối.
Bỏ đi.
Đế quân độ lượng, nhân nghĩa,
mà gặp kiếp nạn này.
Mong công chúa bớt đau buồn.
Cũng đừng mắc bẫy kẻ có mưu đồ,
để Tiên, Yêu bất hòa,
chiến loạn lại nổ ra.
Tộc Tiên mất đi đế quân,
đương nhiên cùng tiến, cùng lùi.
Núi Đại Trạch ta cũng vậy.
Hôm nay,
các vị tiên tôn có thể vào núi tìm kiếm.
Chỉ cần tìm được gì,
núi Đại Trạch ta quyết không nhân nhượng.
Chưởng giáo,
việc này liên quan đến an nguy
của tộc Tiên và cái chết của đế quân.
Đắc tội rồi.
Điện hạ,
bọn ta vào núi điều tra.
Điện hạ ở bên ngoài chờ tin tức là được.
ĐỨC ĐỘ TẠO PHÚC
Đám tiên tôn kia đang dùng lưới tiên
lục soát núi Đại Trạch.
Liệu chúng có phát hiện ra không?
Lưới tiên chẳng qua là pháp khí bán thần.
Tư chất bán thần của ta
do sức mạnh ma thần thuần túy
của tôn thượng ban tặng.
Tức đủ mạnh để kiềm chế nó.
Hơn nữa hoa Thí Thần chưa nở,
ma khí ta giấu trong người Hồng Dịch
chưa hiện rõ.
Lưới tiên không thể tìm ra được.
Hồng Dịch đúng là tư chất hạ quân.
Núi Đại Trạch không có phát hiện gì khác.
Chưởng giáo Nhàn Thiện,
hôm nay Ngự Phong đã đắc tội rồi.
Mong chưởng giáo thông cảm.
Sự việc hệ trọng,
tiên tôn không cần phải thế.
Mong tiên tôn tiếp tục tra rõ chân tướng,
tìm thấy hung thủ thật sự.
Nếu thật sự có ma vật làm loạn, gây rối,
đại trận đèn Cửu Tinh của núi Đại Trạch
ắt sẽ khiến ma vật không thể trốn.
Trước mắt, phải mau chóng
mời thiên đế về cung chủ trì đại cục.
Chưởng giáo yên tâm.
Hai giới Tiên, Yêu
mặc dù tích oán sâu đậm,
nhưng việc này,
bọn ta không dám tùy tiện kết luận.
Việc đáng tiếc vào trăm năm trước
không thể xảy ra lần nữa.
Nếu Hồng Nhược của tộc Hồ Ly
khó thoát khỏi liên quan
đến cái chết của đế quân,
ta sẽ cử tiên sứ
bẩm rõ với Yêu hoàng, điều tra tộc Hồ Ly,
cho Tiên giới một câu trả lời.
Không sao chứ?
A Tấn,
ban nãy đệ có chừng mực, đã làm rất tốt.
Trước khi sư tôn phi thăng
đã luôn lo lắng về đệ,
luôn cảm thấy đệ nhập môn chưa lâu,
tuổi lại còn nhỏ,
không có thời gian dạy bảo đệ.
Nhưng bây giờ,
người cũng có thể yên tâm được rồi.
Đệ trưởng thành còn tốt hơn sư huynh nghĩ.
Đa tạ sư huynh.
A Âm cũng làm rất tốt.
Nhưng quan trọng nhất bây giờ
là chăm sóc tốt bản thân.
Đừng làm mình mệt mỏi.
Ngày mai, sẽ thắp đèn Cửu Tinh.
Ta và nhị sư huynh của đệ
sẽ khóa chặt ngũ thức,
tập trung chăm sóc đèn thần.
Núi Đại Trạch này
giao lại cho đệ.
Cầm lấy đi.
LỆNH
A Tấn,
dù gặp phải bất cứ việc gì,
hay phải đưa ra quyết định gì,
núi Đại Trạch sẽ luôn luôn ủng hộ đệ.
Đệ cứ yên tâm làm bất cứ việc gì đệ muốn.
Đa tạ sư huynh.
Nhìn kìa.
Xem ra A Cửu sắp làm thượng quân rồi.
Ta buộc phải về điện Diên Thiên
cùng sư huynh của đệ thắp đèn Cửu Tinh.
Nhớ kỹ, không được để thiên lôi
đánh vào điện Diên Thiên,
nếu không tất cả sẽ thành công cốc.
Ta hiểu rồi.
Vẫn ổn chứ?
Sao lại lạnh thế này?
Muội thấy thế nào?
A Âm.
A Âm!
- Tiểu sư cô.
- A Âm.
Tiểu sư cô!
Sao đan Hóa Thần lại vỡ?
Tiên khí cạn kiệt
là dấu hiệu sắp chết.
Sao lại thế này?
Chỉ cần tìm đủ ba thứ này
sẽ có thể luyện ra đan Hóa Thần,
giúp A Âm kéo dài tuổi thọ.
Bích Ba đã lừa ta.
Chắc chắn còn thiếu gì đó
để luyện đan thần.
Ta phải đến núi Tử Nguyệt.
Ta sẽ dẫn đám Thanh Y
giúp A Cửu vượt qua lôi kiếp,
bảo vệ đèn Cửu Tinh.
Thiên lôi còn một canh giờ
mới giáng xuống.
Bọn ta đỡ được.
Huynh mau đi cứu A Âm đi.
Được.
Ở đây nhờ mọi người.
Yên tâm.
MÂY NHẸ NHÀNG TRÔI
Phụ vương,
cuộc trao đổi trước đây
giữa người và Hồng Nhược
có dính dáng đến Lan Phong không?
Trong đại hội Linh Hào,
Hồng Nhược đã định cấu kết với ma
làm đảo lộn Thiên cung.
Có phải Lan Phong đã phát hiện ra điều gì
nên phải giết huynh ấy diệt khẩu không?
Phụ vương, cho con biết đi.
Có phải Lan Phong
bị Hồng Nhược sát hại không?
Con nói gì thế?
Hồng Nhược thân thiết
với thiên đế Phượng Uyên.
Sao ta ngờ được ả cấu kết với ma chứ?
Bây giờ ta cũng vô cùng hối hận.
Hơn nữa,
Hồng Nhược cũng chỉ muốn
lấy lại Tịch Diệt Luân.
Sao có thể dính dáng đến Lan Phong được.
Tịch Diệt Luân và vết tích chín đuôi
phải giải thích thế nào?
Nếu như Hồng Dịch
thật sự chưa từng rời núi Đại Trạch
thì trong tam giới này
còn con hồ ly chín đuôi nào
có thể dùng Tịch Diệt Luân giết Lan Phong?
Con đừng tin
lời một phía của núi Đại Trạch.
Con phải tin
bằng chứng của gương Quan Thế.
Bây giờ Thiên cung
đã đến tộc Yêu điều tra,
Hồng Nhược có hiềm nghi không
lập tức sẽ biết ngay.
Mà con cũng biết
núi Đại Trạch và gương Quan Thế,
bằng chứng của bên nào
mới là chân tướng.
ĐỘNG VÔ CỰC, ĐẢO BÁCH ĐIỂU
Đã bảo là dạo này đừng gặp mà?
Giờ ông đến đây làm gì?
Lần này ta dùng chân thân yêu hồ
giết Lan Phong,
nếu ta bị tộc Tiên phát hiện,
sợ sẽ bị lưới tiên đối phó.
Có lẽ sẽ hơi khó khăn để ta ứng phó.
Cô bảo đã sắp xếp mọi chuyện rồi mà?
Hồng Dịch chỉ là hạ quân,
làm sao giết được Lan Phong?
Cô tưởng người tộc Tiên đều ngu à?
Ông yên tâm,
ta tự có sắp xếp.
Giờ núi Đại Trạch đã giúp Hồng Dịch
thoát khỏi hiềm nghi.
Chờ thiên đế Phượng Uyên quay về,
với quan hệ giữa bà ta và Hồng Nhược,
nhất định sẽ đích thân đến tộc Hồ Ly
điều tra chân tướng.
Đến lúc đó ta muốn xem thử
thân phận của cô
còn có thể che giấu được bao lâu.
Hoa Mặc đã thành công
trồng được hoa Thí Thần,
đồng thời dùng pháp thuật che giấu.
Chờ hoa Thí Thần sinh trưởng
và phá hủy tiên mạch,
chúng ta sẽ giết Cổ Tấn,
cướp ngọc Hỏa Hoàng,
mở kết giới phong ấn Cửu Uyên.
Đến lúc đó,
ma thần Minh Khởi sẽ tái xuất.
Ma nhẫn nhịn vạn năm
nhất định có thể khiến tam giới
long trời lở đất.
YÊU GIỚI
Tiểu thần quân?
Sao ngươi thấy tiểu thần quân lại chạy?
Không thể để A Tấn thấy ta.
Chờ đã.
Ngươi còn chuyện giấu cậu ấy phải không?
Không có chuyện gì.
Đừng ngăn cản ta.
- Rốt cuộc là chuyện gì? Nói đi.
- Buông ra đi.
Không đi được nữa rồi.
Đan Hóa Thần.
Đây chính là
đan Hóa Thần ngươi nói sao, Bích Ba?
- A Tấn…
- Cần cái gì để luyện được đan Hóa Thần?
Nói ta biết!
Ta…
Bích Ba,
ta biết ngươi nhất định
có lý do không nói ra.
Nhưng việc này liên quan đến
tính mạng A Âm.
Dù chân tướng thế nào,
chuyện gì sẽ xảy ra, sẽ mất đi cái gì,
người đều phải nói với tiểu thần quân,
để cậu ấy tự quyết định.
Cậu ấy đã trưởng thành,
để có thể chịu trách nhiệm
với cuộc đời của mình.
Bích Ba.
A Âm rất quan trọng với ta.
Như phụ thần,
mẫu thần,
Phượng Uyên cô cô,
và ngươi nữa,
đều quan trọng với ta.
Hãy giúp ta cứu cô ấy.
A Tấn,
ta tưởng ngươi
không tìm được nội đan
của thú bay vạn năm thì sẽ bỏ cuộc.
Không ngờ ngươi lại
luyện đan Hóa Thần thật.
Ta không lừa ngươi.
Trong tộc ta thật sự có đan Hóa Thần.
Nhưng không luyện thành công
là vì chưa có ai
tìm được vị thuốc dẫn cuối cùng.
Đó là gì?
Ma tủy Cửu Uyên.
Chỉ khi lấy được ma tủy Cửu Uyên
trong nhụy hoa của hoa Thí Thần vua
mới luyện được đan Hóa Thần thật sự.
Nhưng A Tấn à,
giờ ngươi chưa thức tỉnh thần lực,
đến ma vật bình thường nhất
cũng có thể đánh bại ngươi.
Ta sợ ngươi cũng sẽ chết trong đó.
Long Quân.
Giúp ta mở Cửu Uyên Sát Ngục.
Được.
A Tấn,
ngươi đừng đi.
Sẽ chẳng kịp đâu.
Dù bây giờ lấy được ma tủy Cửu Uyên
thì cũng chẳng có thời gian
luyện đan Hóa Thần.
Huống chi, với tiên lực bây giờ của ngươi,
sao có thể đánh bại hoa Thí Thần vua
và bấy nhiêu ma vật chứ.
Bích Ba,
dù có khó hơn nữa
ta cũng sẽ đi.
Nếu bảo ta tận mắt chứng kiến
người ta yêu nhất ra đi
thì quá khó.
Vì ta mà cô ấy mới thành ra như bây giờ.
Nếu cô ấy đi rồi,
ta sẽ không trụ được mất.
Cái này,
cất đi giúp ta.
Long Quân, chờ ta một lát.
Được.
A Âm,
chờ ta nhé.
Ta sẽ về ngay thôi.
CỬU UYÊN SÁT NGỤC
NÚI ĐẠI TRẠCH, TIÊN GIỚI
Không ổn, suýt thì trượt rồi.
Khả năng sẽ có tia sét nào đó
đánh trúng đèn Cửu Tinh.
Kẻ nào?
Ra đây!
Tiểu hồ ly,
ngươi không nhìn thấy ta đâu.
Ta chính là ngươi.
Toàn trò lừa người.
Ra đây.
ĐỨC ĐỘ TẠO PHÚC
Uy lực của tia sét cuối cùng
mới là mạnh nhất.
Nhất định phải chống chọi được.
- Sao rồi?
- Nào.
Không sao chứ?
Cuối cùng cũng không phụ
lời nhờ cậy của Cổ Tấn.
Kết thúc rồi.
Sao vẫn còn lôi kiếp?
Ánh sáng vàng ấy…
Chẳng lẽ A Cửu sắp thăng cấp bán thần?
A Cửu, ngươi mau quay về.
A Cửu.
A Cửu, ngươi làm gì vậy?
Ngươi không phải A Cửu.
Rốt cuộc ngươi là ai?
ĐIỆN DIÊN THIÊN
Tiên nguyên đã cạn,
điềm báo tử vong.
Sư tôn!
- Sư tôn!
Sư tôn, tỉnh lại đi!
Sư tôn!
Hỏng rồi,
không phải hắn thăng cấp thượng quân
mà sắp hóa thần.
Tất cả đều bị hắn lừa rồi.
Núi Đại Trạch đang gặp nguy hiểm.
Triệu tập các tiên quân
và tới núi Đại Trạch.
Không hổ là chưởng giáo núi Đại Trạch.
Vậy mà có thể
thoát khỏi lôi kiếp của bán thần.
Là ma vật phương nào hả?
Sao dám xâm phạm núi Đại Trạch ta?
Núi Đại Trạch thì sao nào?
Ta muốn giết,
thì cứ giết sạch thôi.
A Cửu,
ta không tin ngươi sẽ làm như vậy.
Đừng phạm phải sai lầm to lớn.
Đừng làm vậy.
A Cửu!
Lập trận!
Thật tiếc cho
môn phái tiên sơn vạn năm
đã sinh ra biết bao người tài.
Tiên mạch núi Đại Trạch đã bị hủy.
Đã không còn cấm chế có thể ngăn chủ nhân
cướp lấy ngọc Hỏa Hoàng nữa.
Nhàn Trúc,
hôm nay hai chúng ta
phải yểm hộ cho núi Đại Trạch thôi.
Được.
Thanh Vân,
mau đưa các đệ tử rút khỏi kết giới.
Sư tôn,
đệ tử không đi.
- Đệ tử không đi!
- Đi đi!
Núi Đại Trạch còn,
thì đệ tử còn.
Chúng đệ tử thề chết bảo vệ núi Đại Trạch.
- Đệ tử thề chết bảo vệ núi Đại Trạch.
Yến Sảng điện hạ,
đây là kiếp nạn của núi Đại Trạch,
không liên quan đến điện hạ.
Xin điện hạ mau rời khỏi đây.
Không được, ta không thể đi.
Hôm nay buộc phải có người
sống sót thoát ra,
báo với tam giới chuyện tộc Ma đã trở lại,
để còn đề phòng sớm.
Chưởng giáo.
Yến Sảng điện hạ,
tại hạ còn chuyện muốn nhờ.
Xin hãy đưa đệ tử nhỏ tuổi nhất
của sơn môn là Thanh Y ra ngoài.
Giữ lại huyết mạch cuối cùng
của núi Đại Trạch ta.
- Chưởng giáo…
- Xin hãy giúp tại hạ.
Sư tôn.
Sư tôn!
Đệ tử không đi đâu, sư tôn.
- Đệ tử không đi đâu.
- Đi đi.
Đệ tử không đi đâu, sư tôn.
Đi đi!
Sư tôn.
Con không đi đâu.
Sư tôn ơi.
Con không muốn,
con không muốn.
Sư tôn,
Con không muốn đi đâu.
Thanh Y,
núi Đại Trạch
nhờ cả vào con đấy.
Sư tôn!
Các đệ tử nghe lệnh.
- Có!
Diệt trừ yêu ma!
- Kiếm trận Vạn Trạch!
ĐIỆN DIÊN THIÊN
Đám không sợ chết của núi Đại Trạch
lại dám hủy ma quân của ta ư?
Sao hả?
Buồn à?
Suýt thì ta quên mất
đám người này từng chăm sóc ngươi.
Đáng ra ta nên nương tay chút mới phải.
Yên tâm đi,
chờ bổn tôn lợi dụng ngươi xong,
tự khắc sẽ cho ngươi đi gặp bọn chúng.
Hẳn người của Tiên giới sắp tới rồi.
Một Lan Phong
không khơi mào được đại chiến Tiên Yêu,
vậy thì thêm một núi Đại Trạch,
chắc là đủ rồi nhỉ?
Bổn tôn lên kế hoạch cả trăm năm qua.
Cuối cùng ngày thiên hạ đại loạn
cũng tới rồi.
Đừng kẻ nào hòng sống sót.
Sao đột nhiên lòng ta lại đau thế này?