CHUYỂN THỂ TỪ TIỂU THUYẾT CÙNG TÊN
CỦA TINH LINH
- Bệ hạ!
Xin hãy nương tay!
Bệ hạ,
các vị trưởng lão,
lão phu bấm đốt tay
biết đồ đệ nghịch ngợm đã gây ra họa
nên liền chạy đến.
Mong các vị
nể mặt lão phu
mà cho đồ đệ
một cơ hội lấy công chuộc tội.
Còn chuộc tội thế nào được nữa?
Bệ hạ dùng đèn Nhiên Hồn
tìm khắp nơi rồi.
Tiên nguyên của Phượng Ẩn đã tan nát,
không còn tung tích trong tam giới!
Đến ngày gặp lại cũng không còn nữa.
Lão phu có một tháp Trấn Hồn
là thần khí thượng cổ.
Tuy tiên nguyên
của tiểu phượng quân đã tiêu tán
nhưng vẫn còn cơ thể.
Nếu bảo quản cơ thể cô ấy ở trong này
thì có thể đảm bảo không bị thối rữa.
Sau này tiên nguyên
tiểu phượng quân quay về,
còn có thể đỡ được
vạn năm tu luyện vất vả.
Lão phu còn biết
U Minh giới
có một tháp Trấn Hồn khác.
Nếu hai tòa tháp cùng triệu hồi,
có lẽ sẽ gọi được
tiên nguyên của tiểu phượng quân về.
Đường Vấn Thiên.
Sư tôn, con…
con có thể đến đường Vấn Thiên.
Chỉ cần có thể
giúp Tiểu Phượng Ẩn quay về,
con làm gì cũng được.
Đường Vấn Thiên
là đường dẫn đến Thần giới,
không chỉ có uy áp của thần,
mà nếu có việc xin đá Vấn Thiên
còn phải chịu chín nhát roi thần.
Roi Thần này
đều đánh vào nguyên thần,
nếu huynh không có sức mạnh bán thần
thì sợ là sẽ mất đi xác tiên.
Đường Vấn Thiên
tuyệt đối không thể đi được.
Giờ ta sẽ đến U Minh giới
mượn tháp Trấn Hồn còn lại.
Mong các vị
cho lão phu một cơ hội để thử.
Nếu không được
thì trừng phạt đồ đệ của ta
cũng không muộn.
Việc đã đến nước này,
mời Đông Hoa thượng quân thử xem sao.
ĐƯỜNG VẤN THIÊN
Người đến thần biết,
ta có việc cầu,
trí giả đều thấy
những điều chưa biết.
Cổ Tấn.
Không,
là Tiểu Nguyên Khởi.
Ngươi đến hỏi về
chuyện của phượng hoàng nhỏ phải không?
Phải.
Đá Vấn Thiên,
ta muốn xin cho
tiên nguyên Phượng Ẩn quay về.
Vậy ngươi có biết
dù ngươi là tiểu tiên cấp thấp
hay là chân thần,
cầu xin đá Vấn Thiên
đều phải trả giá rất đắt không?
Ta biết.
Nhưng nếu không phải khi ấy
ta trùng hợp ở gần đó,
thì người kia làm thế nào
cũng không thể phá được
kết giới Chích Hỏa của thiên đế.
Lại do máu Hỗn Độn trong người ta
mới khiến ngọc Hỏa Hoàng
mẫu thần đích thân ban tặng
nhận ra ta,
nên đã hút cạn tiên nguyên
của phượng hoàng nhỏ.
Tất cả chuyện này đều do lỗi của ta.
Xưa nay phượng hoàng lửa
luôn là một con chết đi
mới có một con sinh ra.
Phượng Ẩn sinh ra vốn trái ý trời,
thế nên để cô ấy quay về
càng là làm trái ý trời.
Bây giờ ngươi hối hận vẫn còn kịp đấy.
Ta sẽ không hối hận.
Dù trả bất cứ giá nào,
ta cũng đồng ý.
Được.
Vậy thì nhớ kỹ lời hôm nay ngươi nói.
Bổn thần ban cho ngươi một kiếp nạn.
Ngươi sẽ tự mình trải qua kiếp nạn
để đổi lấy Phượng Ẩn quay về.
Tiên nguyên của Phượng Ẩn
sẽ lại tụ hội trong tam giới.
Nếu có cơ duyên,
sẽ có thể quay về.
Tự trải qua kiếp nạn.
Không ngờ
để Phượng Ẩn quay về
lại cần Cổ Tấn trả giá như thế.
Lời nguyền của đá Vấn Thiên
có cách giải không?
Đá Vấn Thiên do tổ thần Kình Thiên tạo ra.
Thỏa thuận với đá Vấn Thiên
tức là đã hứa hẹn với tổ thần.
Làm sao có thể giải được?
Cho dù Cổ Tấn trốn ở Thần giới
cũng không tránh được.
Không biết khi nào kiếp nạn đến,
và đến dưới hình thức nào.
Chỉ sợ cả đời
không thể không nơm nớp lo sợ.
Đế Quyến chân thần vẫn chưa tỉnh lại.
Năm đó,
Nghi Hợp giao đứa trẻ này cho chúng ta.
Chẳng lẽ
lại để huyết mạch chân thần duy nhất
rơi vào nguy hiểm sao?
Đêm qua lão phu suy tính
số mệnh của Cổ Tấn.
Cửa sinh trong kiếp nạn của nó
chính là Phượng Ẩn quay về.
Quan hệ nhân quả giữa chúng
tuyệt đối không hề đơn giản.
Nói chung,
mỗi đời đều có số mệnh riêng.
Số mệnh của chúng
đâu phải là thứ
chúng ta có thể quyết định được.
Thuận theo tự nhiên đi.
Thôi vậy.
Hai trăm năm nay,
ta đã tập hợp được
tiên nguyên của Thần Phóng.
Kể từ ngày mai,
ta sẽ bế quan ở bên ngoài,
nuôi dưỡng tiên nguyên cho Thần Phóng.
Vị trí thiên đế,
ta đã tạm thời
giao cho Lan Phong thay thế.
Tam giới này
nên để lại cho lớp trẻ rồi.
Về phần
người không biết
là yêu hay tiên mà Cổ Tấn nói
đến nay vẫn chưa tìm ra tung tích.
Sau này
sợ là tam giới chưa chắc được yên bình.
MƯỜI NĂM SAU
Tiểu sư thúc!
Tiểu sư thúc, con mang rượu đến đây!
CẤM CỐC, NÚI ĐẠI TRẠCH
Tiểu sư thúc!
Túy Ngọc Lộ.
Túy Ngọc Lộ của ta đến rồi.
Thanh Y, ta đến đây!
Truyền lệnh của ta,
Cổ Tấn nghịch ngợm làm hỏng việc,
cấm túc ở Cấm cốc,
không được ra ngoài.
Sí mập,
ngươi trung thành với cương vị quá đấy.
Bệ hạ nói mỗi tháng
cho phép Thanh Y vào một khắc
để đưa đồ ăn cho ta.
Sắp đến giờ rồi,
châm chước tí không được sao?
Thiếu một khắc, thiếu một giây
đều không phải là một tháng.
Còn nữa,
hãy gọi ta là Hỏa Sí, cảm ơn.
Hỏa Sí.
Sớm muộn gì ta cũng
nướng ngươi lên ăn.
- Thanh Y!
- Tiểu sư thúc!
Túy Ngọc Lộ của ta!
Chờ ngươi khổ sở quá.
Cảm ơn nhé, Thanh Y.
Tiểu sư thúc, sư phụ nói rồi,
tuy Túy Ngọc Lộ không bằng rượu Văn Tiên,
nhưng một năm mới được một bình này.
Dồi dào linh lực,
người phải uống tiết kiệm đấy.
Uống tiết kiệm thôi.
Ta biết rồi.
Tháng này lại chỉ có thể câu cá thôi sao?
Cấm cốc cũng không còn trò gì để chơi.
Được rồi.
Câu thôi.
Phải rồi,
ta có thư trả lời chưa?
Thư á?
Thư của Hoa Thù điện hạ.
Trước khi vào đây
ta đã viết thư cho Hoa Thù điện hạ.
Ta đã ở đây mười năm rồi,
sao vẫn chưa có thư hồi âm?
Tiểu sư thúc,
con thấy người khỏi mong lá thư ấy nữa đi.
Hoa Thù điện hạ
là mỹ nhân số một Tiên giới chúng ta.
Người muốn thành hôn với cô ấy
có thể xếp hàng
từ đảo Bách Điểu đến núi Đại Trạch.
Gì cơ?
Cô ấy sắp thành thân ư?
Không, không đâu.
Vẫn còn chờ ta thì tốt.
Thiên đế cũng nói rồi,
ngày nào phượng hoàng nhỏ chưa tỉnh giấc
thì ngày đó người không được
ra khỏi Cấm cốc.
Nhưng đến giờ phượng hoàng nhỏ
vẫn chưa tỉnh lại.
Bao giờ người mới ra được đây?
Một mình người cô đơn ở đây,
con thực sự sợ
người sẽ có tâm bệnh gì mất.
Con hỏi ta, ta biết hỏi ai đây?
Theo lý thì đá Vấn Thiên
không nên xảy ra sai sót mới phải.
Con xem Cấm cốc rộng lớn thế này
chỉ có ta và mấy con thú hoang
chưa có linh trí.
Ta cảm thấy cứ ở đây thế này,
sẽ học được tiếng thú mất.
Thời gian đã gần hết.
Túy Ngọc Lộ của ta!
May quá, chưa vỡ.
Chưa vỡ là tốt.
Thanh Y,
cầm lấy hộ ta.
Đây là gì ạ?
Hình như là
trứng của thú Thủy Ngưng.
Thú Thủy Ngưng á?
Đó là gì ạ?
Con không biết à?
Thú Thủy Ngưng là linh dược bổ nhất
cửu châu bát hoang chúng ta.
Linh đan của chúng là thứ cực kỳ bổ,
có thể khôi phục nội đan bị phá hủy,
bổ sung trăm năm tiên lực.
Da có thể chữa ngoại thương,
xương chữa vết bỏng,
đến móng cũng dùng làm thuốc.
Đáng tiếc, tộc thú Thủy Ngưng
đã tuyệt chủng từ bảy vạn năm trước rồi,
không ngờ lại phát hiện trứng ở Cấm cốc.
Ghê gớm vậy ạ?
Tiểu sư thúc, vậy người sẽ ăn nó ạ?
Sao ta có thể ăn nó được?
Không thì
tặng nó cho Phượng Ẩn đi,
có khi cô ấy sẽ tỉnh lại sớm hơn.
Thời gian đã hết!
Mau rời đi!
Đến giờ rồi,
tiểu sư thúc, con đi trước đây.
Chờ trứng nở, con lại đến thăm người.
Thế… có thư trả lời thì bảo ta nhé.
Vâng.
Đám tiên thú ấy ấp trứng nở thế nào nhỉ?
Có cần thai giáo không?
Nhóc này, thì là…
ta cũng lần đầu ấp trứng thôi,
nên không có kinh nghiệm.
Nhưng mà tiên đan của ngươi
rất quan trọng với ta.
Một là ngươi có thể cứu Phượng Ẩn,
hai là
tương lai của ta và Hoa Thù điện hạ
trông cậy cả vào ngươi.
Nên ngươi phải cố gắng lên,
cùng ta phá vỏ nở ra nhé, được chứ?
Nhưng hôm nay cũng muộn rồi,
mai rồi cố gắng nhé.
Ngủ đi.
Hình như mấy con thú mẹ
đều thích ấp trứng ở nơi ấm áp nhất.
Huynh đệ, đã lâu vậy rồi,
sao ngươi không có chút động tĩnh gì vậy?
Thôi vậy,
ngâm thêm một lúc nữa đi.
Thịt om của Thanh Y làm cũng ngon đấy chứ.
Phượng Ẩn yên lặng lâu vậy rồi,
vừa tỉnh dậy đã ăn một viên linh đan
thì liệu có thanh đạm quá không?
Cách làm trứng om tương.
Hoa hồi.
Bỏ vào.
Vỏ quế, miếng to.
Hương diệp.
Bỏ vào.
Hồ tiêu.
Ngâm một lúc mỗi ngày,
chờ ngày ngươi phá vỏ
là ta có một viên linh đan om tương rồi.
Đồ xấu xa.
Thì ra trông ngươi như thế này à?
Trông không giống trong sách tranh lắm.
Trông…
khỏe mạnh hơn.
Xem ra kỹ thuật ấp trứng của ta
cũng khá đấy chứ.
Ngươi cười cái gì?
Vừa phá vỏ đã chạy lung tung,
còn chạy vào Cấm cốc nữa.
Cho ngươi biết, trong Cấm cốc này
toàn là thú hoang hung dữ
chưa có linh trí.
Ngươi chạy đi như thế
rồi bị chúng ăn mất thì sao?
Linh đan của ngươi là của ta.
Để chúng ăn mất thì phí của à,
nghe thấy chưa?
Khóc cái gì?
Được rồi, đừng khóc nữa.
Ta… ta chỉ dọa ngươi thôi mà.
Giờ ngươi cũng biến hình rồi,
ta cũng ngại lấy nội đan của ngươi.
Ta có một người bạn,
coi như là họ hàng của ngươi.
Hay là vậy đi.
Chờ ngươi lớn rồi,
chúng ta đi xin người đó
cách dùng linh lực của ngươi
để cứu người, được chưa?
Được rồi.
Nào.
Không ngờ ngươi nở ra thật rồi.
Huynh đệ,
hay là làm linh thú của ta nhé?
Thấy ngươi khóc hức hức đến là khó nghe,
ta gọi ngươi là A Âm nhé?
Đừng chạy lung tung!
Ta đã bảo ngươi đừng chạy lung tung mà.
Xuống đây.
Ngươi đừng chạy lên trên nữa.
Này.
Đừng chạy lung tung, ta đã bảo rồi mà.
Quậy cả nửa năm rồi mà vẫn chưa đủ à?
Ta cho ngươi biết,
kể từ hôm nay,
ngươi đừng hòng ra khỏi cổng nhà.
Mệt chết mất thôi.
Đói rồi à?
Kêu một tiếng đi.
Kêu cho ta vừa lòng đi, ta cho ăn.
Không ăn thì thôi.
Ta cho ngươi biết,
không ăn thì đói bụng ngươi thôi.
No say rồi,
ta đi ngủ trước đây.
Ở đây ngoan nhé.
Đừng cố gắng phí công nữa.
Ta lập kết giới rồi.
Đời nào chạy được ra ngoài.
Đây là gì?
Ta thấy tên khốn kia
có vẻ rất thích uống cái này,
vậy ta sẽ uống hết sạch của hắn.
A Âm,
đừng quậy nữa.
Lát nữa ta lấy đồ ăn cho ngươi.
A Âm,
sao lông ngươi dài quá vậy?
Cô… cô là ai?
Ta hỏi cô đó, cô là ai?
Chuông?
Ngươi là A Âm?
Ngươi biến hình rồi à?
Biến hình rồi.
Ta còn có thể nói nữa.
Sao ngươi…
Ta ăn thịt ngươi.
Vừa biến hình đã muốn ăn thịt ta.
Quyết tâm trả thù nhỉ.
Với chút tiên lực đó của ngươi,
có đấu lại bổn đại gia không?
Ngươi…
ĐIỆN DIÊN THIÊN
Sư tôn, thú Thủy Ngưng
đã tuyệt chủng mấy vạn năm.
Không có nước hồ Huyền tẩm bổ, nguồn
nuôi dưỡng linh lực của thú Thủy Ngưng,
thì chúng rất khó sống sót và nở,
chứ đừng nói có thể biến hình
trong thời gian ngắn.
Đệ tử nghe Thanh Y báo lại,
thấy không ổn lắm
nên tới báo với sư tôn.
A Âm, ta về rồi đây.
Quần áo mà ta bảo người mang đến
ngươi đã mặc chưa?
Mang nồi ra làm gì?
Muốn nấu cơm cho ta à?
A Âm.
A Âm, ngươi…
Ngươi mặc đồ mới trông đẹp lắm.
Ngươi… ngươi làm gì vậy?
Mau thả ta xuống.
Tiểu tiên thú mới biến hình
sao đã học được chú Trói Tiên rồi?
Muốn lấy đan của ta à?
Đồ xấu xa.
Hôm nay
- ta hầm ngươi.
- Hầm ta á?
Ngươi chỉ nhớ mỗi chuyện
ta muốn đan của ngươi à?
Sao lại không nhớ
ta tốt với ngươi thế nào?
Ta… ta chăm sóc ngươi.
Ta ấp nở ngươi ra.
Ngươi thành người,
ta còn cho ngươi quần áo mới.
Mấy chuyện tốt ấy sao ngươi không nhớ?
Ngươi mau thả ta xuống
rồi chúng ta nói chuyện.
Không đấy.
Hoa hồi.
Bỏ vào.
Vỏ quế. Bỏ vào.
Hương diệp.
Bỏ vào.
Thì là. Bỏ vào.
Lá trà cũng bỏ vào.
Bỏ tất cả vào.
Được.
Có giỏi thì ngươi ném cả ta vào đi.
Nào, ném vào đi.
Tăng lửa lớn.
A Âm.
Mau thả ta ra.
Ngươi trộm túi Càn Khôn của ta khi nào?
Đừng sờ bậy. Toàn linh phù, tiên khí đấy.
Dùng không cẩn thận
sẽ bị phản phệ đó, A Âm.
A Âm,
ngươi…
Ngươi làm thật à?
Nha đầu thối này.
Đấu với ta hả?
Ngươi còn non lắm.
A Âm, đừng dùng tiên phù lung tung.
Đó là bùa…
gây cười đó.
Mau đưa ta.
A Âm,
mau gỡ bùa ra cho ta.
Cái đó không được.
Cái đó là bùa giật điện.
A Âm.
Mau lên.
Mau gỡ ra cho ta.
Cái này thực sự không…
Mông của ta.
A Âm, ngươi…
Chơi đủ chưa vậy, nha đầu thối kia?
Nếu ta mà nghiêm túc,
thì cái mạng của ngươi khó giữ đấy.
Đừng động vào con dao đó!
Dao?
A Âm, ngươi làm thế là quá đáng đấy.
Nếu ngươi đã biến hình,
chúng ta phải nói về phép tắc Tiên giới
và đạo nghĩa quân tử đi.
Nói thật,
ta đã giúp ngươi
nở từ trong trứng đúng không?
Giờ ngươi không báo đáp
ơn nuôi nấng dạy dỗ
- mà còn lấy oán báo ơn…
- Im đi, ồn ào.
Lên núi.
Đưa ngươi đi chơi trò vui hơn.
Đừng nói chuyện.
Tiểu tử này,
chẳng tiến bộ chút nào.
Lại còn bị một con tiên thú chế ngự.
Nhàn Thiện,
sổ sơn môn.
Sư tôn,
ánh đỏ máu trên tên của A Tấn…
Là điềm báo kiếp nạn đến gần.
Lời hứa lấy thân chịu kiếp nạn
của đệ ấy với đá Vấn Thiên
vẫn không thể tránh được.
Con thú Thủy Ngưng này
chính là kiếp nạn của nó.
Tính toán mọi điều
vẫn không tránh được số trời.
Cổ Tấn được hóa thành từ máu trong tim
của Đế Quyến chân thần
và Nghi Hợp chân thần,
kế thừa dòng máu Hỗn Độn
cổ xưa nhất, thuần túy nhất.
Sao lại sợ kiếp nạn do
một con thú Thủy Ngưng cỏn con gây ra chứ?
Con thú Thủy Ngưng này lai lịch kỳ lạ.
Vi sư
không nhìn thấu được
tương lai của cô ta và A Tấn.
Nếu như cô ta mang đến cho A Tấn
kiếp nạn thân chết hồn tan,
không thể cứu vãn,
thì chân thần cũng không thể thoát nạn.
Một con tiên thú thấp hèn
không đáng nhắc tới
mà dám uy hiếp đến tiểu thần quân
thì giết đi là xong.
Nhàn Thiện,
vị này là chưởng cung của cung Thanh Trì,
Hồng Trù đại nhân.
Người từ Thần giới xuống,
chăm sóc và bảo vệ đến khi
tiểu thần quân trưởng thành.
Nhàn Thiện tham kiến Hồng Trù đại nhân.
HỒNG TRÙ, CHƯỞNG CUNG CUNG THANH TRÌ
Đông Hoa, ông nên biết rằng,
ta ở lại Tiên giới
trông coi cung Thanh Trì
chỉ để đợi ngày
tiểu thần quân trở lại thần vị.
Ta nắm rõ sổ sơn môn
của núi Đại Trạch như lòng bàn tay.
Luôn luôn quan tâm đến
an nguy của tiểu thần quân
chính là vì
ta không tin tưởng ông.
Hồng Trù đại nhân
vẫn không nể mặt như vậy.
Vì ông không kịp thời
ngăn cản tiểu thần quân
nên mới khiến ngài ấy
lấy thân chịu kiếp nạn,
đổi lấy mạng sống
cho con phượng hoàng lửa đó.
Năm xưa nếu là ta
thì dù ta có phải lên đường Vấn Thiên
cũng không để tiểu thần quân
phải chịu tổn thương chút nào.
Dòng máu phượng hoàng lửa đúng là cao quý,
nhưng sao có thể so được
với an nguy của tiểu thần quân?
Hiện giờ kiếp nạn đến gần,
ông còn không mau chóng
bắt con tiên thú thấp hèn đó lại
xử lý gọn ghẽ?
Không thể được.
Tiên thú nhỏ cũng là sinh linh tam giới,
sao có thể tùy tiện giết chóc?
Nghi Hợp chân thần đã dặn dò
không được vì tiểu thần quân
mà làm loạn trật tự tam giới.
Việc này trái với đạo trời,
cũng sẽ tổn hại cơ duyên
của chính tiểu thần quân.
Ta có thể thử tìm cách
tránh khỏi kiếp nạn này.
Được.
Vậy thì thử xem.
Nếu cách của ông không thành,
thì ta sẽ dùng cách của ta
để xử lý con thú đó.
Ngươi… rốt cuộc ngươi muốn làm gì?
- Đi.
- Sao ta phải nghe lời ngươi? Ta không đi.
Tại sao ngươi không đi?
Sao ta phải nghe lời ngươi?
Đây là con gì?
Cùng Kỳ đấy.
Trộm gà không được còn mất nắm thóc.
Vui chưa, nha đầu thối?
Thông minh đó.
Con Cùng Kỳ này thích ăn bùa lửa nhất đấy.
Phải khen ngươi thế nào đây?
Coi như thông minh hơn chút rồi.
Nhưng bùa chú này
chắc sẽ không trụ được lâu đâu.
Vậy ngươi nói xem phải làm thế nào?
Nhưng mà ta…
Túi Càn Khôn.
Lợi hại chưa?
Mau chạy đi.
Mau lên.
Bên này.
Không được.
Bên này!
Đừng, bên này.
Bên này.
Đi mau.
Cẩn thận.
Đi.
Sư tôn, thành công rồi.
Ta đã cho hai người họ ký khế ước chủ tớ.
Con thú Thủy Ngưng A Âm này
đã trở thành tiên bộc của tiểu thần quân.
Cho dù là kiếp nạn sát thân,
tình kiếp, kiếp nạn ân oán
đều có thể hóa giải nhờ khế ước này.
Chỉ cần không giải khế ước chủ tớ
thì tiểu thần quân sẽ được an toàn ư?
Đúng vậy.
Sư tôn đã ở cảnh giới cao nhất
của bán thần,
sắp phi thăng thành thần.
Khế ước chủ tớ mà người kết ra,
rất ít người trong tam giới giải được.
Đại nhân,
xin hãy yên tâm.
Vậy tạm giữ lại mạng của con tiên thú đó.
Ta sẽ luôn theo dõi
tình hình an nguy của tiểu thần quân.
Nếu con thú Thủy Ngưng này dám mạo phạm
thì ta sẽ không khách sáo nữa.
- Vừa nãy ngươi làm gì ta?
- Sao ngươi nhại lời ta?
- Rõ ràng là ngươi nhại lời ta!
Khổ nhục kế phải không?
Tiểu sư thúc.
Thanh Y.
Sao… sao con lại đến đây?
Sư phụ bảo con đến tìm người.
Đây là A Âm sao?
Cô ấy bị khế ước chủ tớ trừng phạt.
Khế ước chủ tớ trừng phạt?
Đó là cái gì?
Sư tôn đã kết khế ước chủ tớ
cho người và A Âm.
Cô ấy không được có ý hại người,
không được có vọng tưởng,
không được làm người bị thương,
- không được…
- Đợi đã.
Ý của con là nha đầu này
sau này đừng hòng làm hại ta?
Ai cho phép các ngươi
kết khế ước chủ tớ cho ta?
Nếu không thì sẽ bị trừng phạt
như thế này à?
Đúng vậy ạ.
Gì… gì nữa đây?
Cô ấy phải chịu sự hạn chế
của khế ước chủ tớ.
Phạm vi hoạt động của cô ấy
chỉ được ở xung quanh người,
còn buộc phải nghe theo
mệnh lệnh của người.
Nghe theo mệnh lệnh của ta?
Thú vị đấy.
Cảm tạ sư tôn
đã cứu con khỏi nước sôi lửa bỏng.
Tiếng gì vậy?
Vẫn cầm dao à?
Vật lộn cả đêm rồi.
Bướng quá nhỉ?
Đồ nhi,
nên ra ngoài rồi.
Sư tôn?
Dậy đi. Đi thôi.
Những hạn chế ở Cấm cốc được dỡ bỏ rồi.
Lẽ nào phượng hoàng nhỏ đã trở về rồi sao?
Nha đầu thối may mắn đấy,
vừa biến hình đã được ra ngoài rồi.
Ra ngoài nhớ phải nghe lời,
nghe rõ chưa?
Nghe rõ chưa hả?