CHUYỂN THỂ TỪ TIỂU THUYẾT CÙNG TÊN
CỦA TINH LINH
Nhàn Trúc sư thúc,
sao đột nhiên người mượn nhiều sách
từ phủ Nam Thiên Động vậy?
Sách.
Chỗ này là nơi gió mạnh xoay chuyển,
chắc chắn sách đã bị rơi xuống nhân gian.
Con về núi Đại Trạch trước đi,
ta đi xin một tấm lệnh bài
xuống nhân gian tìm sách về.
Nhàn Trúc sư thúc,
người phải cẩn thận đấy.
NHÂN GIỚI
Đừng chạy!
Đứng lại!
Chạy đâu cho thoát?
Mau chạy đi.
Cô nương, cô không sao chứ?
HOÀN NGUYỆT
Y phục của tiên trưởng bị rách rồi,
để Hoàn Nguyệt vá lại cho.
Không cần đâu. Ta tiện tay
dùng tiên pháp sửa lại là được.
Tiên pháp là chuyện của tiên pháp,
cứ để ta làm.
Ngài đợi một lát, ta đi lấy kim chỉ.
Hoàn Nguyệt cô nương.
Ngài nhìn đi.
Hình hoa thêu này
ta rất thích.
NÚI ĐẠI TRẠCH, TIÊN GIỚI
Tiểu sư thúc.
Cứu gấp.
Có chuyện gì?
Quan truyền âm của Thiên cung
mang quà của đại hội rèn luyện đến,
cần có người ký nhận.
Thế thì có gì mà gấp?
Tiểu sư thúc đang định đến
Quan Tâm cốc bế quan, đợi thăng cấp đây.
Chuyện này con tìm người khác đi.
Tiểu sư thúc, sư phụ chưởng giáo
đang bề bộn công việc,
không thể phân thân được,
Nhàn Trúc sư thúc cũng mãi chưa về.
Chỉ mất thời gian nửa nén nhang thôi.
Tiểu sư thúc, người giúp con đi.
- Vậy hành lý của ta…
- Được rồi, đi thôi.
Nếu không phải những lúc thế này,
ta cũng quên mất bản thân
là trưởng lão của núi Đại Trạch.
Phần thưởng lần này
là Âm Hỏa Dương Băng vừa ngưng kết,
thế nên quan truyền âm mới nói
bắt buộc phải do trưởng lão
đích thân ký nhận.
Âm Hỏa Dương Băng?
Yêu đan tộc Hồ Ly đặc biệt,
là lửa cực âm,
kỳ trân dị bảo bình thường
đều không có hiệu quả.
Chỉ có Âm Hỏa Dương Băng
mới có hiệu quả thần kỳ.
Nếu có thể tìm được một mảnh,
ta cũng không cần
tiêu hao thần lực của A Âm nữa.
Có được Âm Hỏa Dương Băng này,
A Âm sẽ không cần
ngày ngày tiêu hao nội đan của bản thân
để chữa trị cho A Cửu nữa.
Làm sao để có được Âm Hỏa Dương Băng này?
Tất nhiên là đạt hạng nhất
trong đại hội rèn luyện rồi.
A Tấn.
Cô ở đây làm gì?
Sao huynh vẫn chưa đi bế quan tu luyện?
Lôi kiếp sắp đến rồi.
Đây là linh dược
Nhàn Trúc sư huynh đưa trước khi đi.
Nếu lôi kiếp đến,
thực sự không gượng nổi nữa
thì hãy mau chóng nuốt hai viên,
có thể gượng được thêm một lúc.
Làm sao mà không qua được chứ?
Lôi kiếp cỏn con…
Thay ta đa tạ sư huynh.
Không biết hằng ngày
cô cứ cười ngốc cái gì nữa.
Ta nói cho cô biết,
sắp đến đại hội rèn luyện rồi,
chú ý dáng vẻ một chút đi.
Cô cứ vậy thì ra thể thống gì.
Thế thì làm sao?
Ta chỉ sợ đến lúc đó
cô bị người của đảo Bách Điểu chê cười.
Tại sao?
Đến lúc đó ta cưới Hoa Thù,
mỗi năm có vài ngày
phải về nhà ngoại cùng cô ấy.
Cô ở núi Đại Trạch này
có cười nói thoải mái cũng không sao,
nhưng đến đảo Bách Điểu của người ta
bị người ta chê cười,
ta còn phải ra mặt giúp cô nữa.
Tính khí cũng phải sửa đi.
Được rồi, đến lúc đó cô theo ta
đến đảo Bách Điểu.
Ta không theo huynh đến đảo Bách Điểu.
Tại sao phải theo huynh đến đảo Bách Điểu?
Ta cứ ở núi Đại Trạch ngủ nướng,
tu luyện thật tốt.
Giận thật rồi sao?
Ta đùa thôi.
Thay ta đa tạ sư huynh nhé.
Không.
ĐẢO NGÔ ĐỒNG, TIÊN GIỚI
Phượng Minh à,
tối nào con cũng đến đây
chăm sóc cây cổ thụ,
đã nhiều năm rồi nhỉ?
Thưa trưởng lão,
đã một trăm năm rồi ạ.
Cây ngô đồng cổ thụ
nuôi dưỡng tộc Phượng ta.
Phượng Minh
muốn gánh vác tộc Phượng bất kể hưng suy,
dẫn dắt đảo Ngô Đồng
- xây đắp phồn hoa ngàn đời.
- Con…
muốn làm phượng hoàng ư?
Theo quy tắc, ngôi vị phượng hoàng này
theo lý phải truyền lại cho Phượng Ẩn.
Nhưng bây giờ tiên nguyên của Phượng Ẩn
đã bị phân tán, sống chết chưa rõ.
Lẽ nào
Phượng Ẩn vạn năm không tỉnh
thì tộc Phượng chúng ta
sẽ không có phượng hoàng
bấy nhiêu năm sao?
Núi Đại Trạch truyền tin đến,
Cổ Tấn đã tìm được bốn mảnh
tiên nguyên của Phượng Ẩn,
sớm muộn gì cô ấy cũng sẽ quay về.
Phượng Minh à,
con ra sức vì tộc Phượng
đúng là có lòng tốt.
Chỉ có điều, phượng hoàng lửa
là người thừa kế đầu tiên
của phượng hoàng.
Đây là lời dặn không thể phá vỡ
của tổ tiên.
Con cứ yên tâm đợi Phượng Ẩn quay về đi.
Ta bế quan mười năm,
vượt qua bao trận pháp lớn
trên đảo Ngô Đồng.
Ta tự nhận
là đệ tử ưu tú nhất của tộc Phượng.
Ngôi vị phượng hoàng này
vốn dĩ phải là của ta.
Quy tắc của tộc Phượng đúng là cứng nhắc.
Không thèm dùng một người
có năng lực như vậy,
mà cứ nhất định phải đợi một cái vỏ rỗng
không biết sống chết ra sao.
Sao ngươi dám đến đây?
Nếu để người của tộc Phượng biết
ta câu kết với ngươi…
Yên tâm đi.
Ta dùng mật pháp ngươi cho ta
để vào kết giới,
không bị lộ đâu.
Ngọc Hỏa Hoàng đâu,
đã phá hủy chưa?
Trên ngọc Hỏa Hoàng đó
có cấm chế từ tiên mạch
của núi Đại Trạch kết thành.
Ta không vào được cấm địa
trên núi Đại Trạch
để tìm kiếm tiên mạch.
Đây là la bàn tìm sao.
Dùng vật này
có thể tìm được vị trí của tiên mạch.
Ngươi chưa hoàn thành kế hoạch nào,
tại sao lại nghĩ
ta sẽ còn tin tưởng ngươi?
Chưa biết chừng
ngươi sớm đã để lộ tung tích rồi.
Đợi Cổ Tấn tập hợp đủ
tiên nguyên của Phượng Ẩn,
ngươi vĩnh viễn không có cơ hội nữa đâu.
Chủ nhân nói
đại hội rèn luyện
trên núi Đại Trạch lần này
chính là cơ hội tốt để ngươi hành sự.
Ngươi là yêu
mà ta lại không nhìn thấu được
thân phận thật của ngươi.
Chủ nhân của ngươi rốt cuộc là ai?
Ngươi không cần biết những chuyện này.
Ngươi chỉ cần biết
chúng ta đều mong ngọc Hỏa Hoàng
bị phá hủy.
Hợp tác thành công
thì hai bên đều được lợi.
Ngươi cứ nghĩ đi,
đây là cơ hội cuối cùng của ngươi.
NÚI ĐẠI TRẠCH, TIÊN GIỚI
- Tham kiến Lan Phong đế quân.
Đế quân,
đây là danh sách tham gia
đại hội rèn luyện năm nay,
mời ngài xem.
Thanh Y,
ngươi có thấy A Tấn đâu không?
Con không thấy.
Danh sách đăng ký đại hội rèn luyện ở đây,
tiên quân nào nghe đến tên
mời bước lên trước nhận tiên khí.
Linh Phong, núi Vạn Nghi.
Liêm Nguyệt, núi Côn Luân.
Lôi Triệt, núi Lôi Tắc.
Phượng Minh, đảo Ngô Đồng.
Tuấn Ngọc, đảo Ỷ Hoa Tiên.
Cổ Tấn,
núi Đại Trạch.
Chuyện này…
Đế quân,
Cổ Tấn…
Có phải nhầm không ạ?
Có vấn đề gì à?
Không vấn đề gì.
Cổ Tấn ở đây.
Làm gì vậy?
Lôi kiếp sắp tới,
lỡ huynh gặp phải thì sao?
Huynh không muốn sống nữa à?
Huynh ấy không đi.
Ta đi.
- Huynh đừng đi.
- Sao lại không đi?
Thực chiến có lợi cho việc thăng cấp.
Nói thật đi,
rốt cuộc huynh muốn làm gì, nói đi.
- Không có gì. Còn có gì được chứ?
- Huynh…
Hoa Thù tới rồi.
Hoa Thù đến muộn,
xin Lan Phong đế quân,
Nhàn Thiện đạo trưởng
và các tiên quân thứ tội.
Thì ra là đến vì Hoa Thù.
Hoa Thù điện hạ đang bị thương,
nếu không đến thì cũng dễ hiểu.
Hoa Thù thân là Ti Lộc tiên quân,
tự biết phải làm tròn chức trách.
Sao có thể vì chuyện cá nhân
mà làm lỡ kỳ tuyển quan chức
của Thiên cung?
Không nên chậm trễ, chúng ta bắt đầu đi.
Được.
Được rồi, ngoan ngoãn chờ ta về.
Ta…
Đại hội rèn luyện lần này
là để chọn chức vị ti chiến
cho Thiên cung,
mong các vị tiên quân
dũng cảm tranh chức vị,
dốc hết sức lực.
Rõ.
Đây là…
Đây là lôi điểu của Thiên giới.
Các vị cần dùng tiên khí trong ta
để thu thập một tia sét tím
trên người nó về.
Hai tiên quân lấy được trước
sẽ chiến thắng.
Xin các vị nhất định phải nhớ kỹ,
lần này chỉ là thi thố cạnh tranh,
ra tay vừa phải thì dừng,
chớ tổn thương hòa khí.
Một khi có nguy hiểm sinh tử
thì lập tức dừng cuộc thi.
Đại hội rèn luyện
bắt đầu.
Sư huynh.
Không sao chứ?
Bắt lôi điểu thì khó
chứ bắt ngươi thì dễ như trở bàn tay.
Cỡ ngươi mà đòi giành hạng nhất,
thôi về nhà nghỉ đi.
Điện hạ không sao chứ?
Đa tạ A Tấn.
Ta chờ xem ngài thắng.
Hoa Thù.
Ban nãy không ảnh hưởng
đến nội thương của muội chứ?
Đa tạ đế quân quan tâm, ta không sao.
Vết thương cũ thời trẻ
mà không được điều trị tốt
thì e sau này sẽ thành tật.
Đảo Bách Điểu đang nguy cấp,
ta có lòng dạ nào
mà lo nội thương của mình.
Ta đã cử quan điều đình cuộc chiến
giữa tộc Khổng Tước và tộc Ưng,
nhưng vì hai tộc các muội
mãi không chịu ngừng chiến
nên mới có tình hình chiến tranh
thảm khốc như hôm nay.
Ta đã ra lệnh,
trong vòng một tháng,
nếu hai tộc vẫn không chịu ngừng chiến
thì ta sẽ hỏi tội hai vị tộc trưởng
theo luật lệ của Thiên cung.
Ta làm vậy cũng vì nghĩ cho đảo Bách Điểu.
Chí ít thì tộc Khổng Tước
sẽ không đến nỗi bị thương đến căn cơ.
Đa tạ đế quân đã nhắc nhở,
Hoa Thù đã vượt giới hạn rồi,
xin đế quân thứ tội.
Linh Phong tiên quân,
chỉ cần dùng chú thôi miên
là có thể thu thập tia sét tím,
ngươi cần gì phải làm hại nó?
Phượng Minh trưởng lão
cần gì phải giả nhân giả nghĩa thế.
- Huynh không sao chứ?
- Ta không sao.
Đa tạ Cổ Tấn huynh.
Cổ Tấn huynh, lôi điểu vốn tính tò mò.
Chúng ta dùng bột lân dụ nó qua đây
rồi dùng chú thôi miên bắt nó,
sau đó lấy tia sét tím.
Được.
Hắn lấy được rồi. Giỏi quá.
Làm sao đây?
Hỏng rồi.
Trùng hợp vậy sao?
Lôi kiếp?
Tại sao lại có lôi kiếp?
Là Cổ Tấn. Cổ Tấn sắp thăng cấp rồi.
A Âm, cô ở đây làm gì?
Đừng nhiều lời,
mau chóng mở trận, chặn thiên lôi.
Cô mau xuống đi.
Với linh lực của cô,
một tia sét cũng đủ đánh chết cô.
Mở trận đi.
A Âm là tiên thú
tương thông linh mạch với A Tấn,
có thể giúp đệ ấy một tay.
Huynh không sao chứ?
Không sao.
- Sư thúc.
- Cổ Tấn sư huynh.
May là hai người không sao,
khi nãy thật sự làm ta sợ chết khiếp.
Chúc mừng Cổ Tấn tiên quân
thăng cấp hạ quân thành công.
Cổ Tấn,
ngươi có thể thăng cấp trong rèn luyện,
sự kiên định trong tâm trí ngươi
là điều rất hiếm thấy,
xứng đáng khâm phục.
Đa tạ Lan Phong đế quân.
Tại sao lôi kiếp của Cổ Tấn
lại ghê gớm như vậy?
Ta chỉ trúng một tia sét đã choáng váng.
Đại hội rèn luyện lần này
kết thúc tại đây.
Phượng Minh tiên quân
thu thập được tia sét tím trước,
còn Cổ Tấn tiên quân
lại bắt được lôi điểu, càng khó hơn.
Hai người sẽ vào Thiên cung nhậm chức.
Các tiên quân có ý kiến gì không?
Chúc mừng Cổ Tấn tiên quân,
chúc mừng Phượng Minh tiên quân.
Phượng Minh, Cổ Tấn,
hai người lựa chọn chức vị đi.
Cổ Tấn huynh bắt được lôi điểu,
thật sự không dễ,
cho Cổ Tấn huynh chọn trước đi.
Chúc mừng Cổ Tấn tiên quân.
Ngài có thể lựa chọn một chức vị
giữa Nam Cực Đấu Thần
và Vân Lĩnh Chiến Thần.
Ta không cần cả hai chức vị này.
Lần này ta đến
chỉ muốn thắng một lần mà thôi.
- Tiểu sư thúc.
- A Tấn.
A Tấn.
A Âm, cô không thể nhẹ chút sao?
Cô muốn ta đau chết à?
Thiên lôi còn không thể đánh chết huynh,
băng bó thôi cũng có thể
làm huynh đau chết sao?
Ta đói rồi.
Ta muốn ăn.
Đây là gì? Đồ ăn à?
Lát nữa tự thay thuốc đi.
Vậy đồ ăn đâu?
Ta không rảnh tìm đồ ăn cho huynh,
huynh muốn ăn
thì tự tìm đi.
Quay lại.
Cô bận rộn việc gì?
Việc quan trọng nhất bây giờ
không phải là chăm sóc ta sao?
Huynh đừng dùng
khế ước chủ tớ khống chế ta mãi.
Ta muốn ngắm hoa ngắm cỏ, mặt trời,
không rảnh chăm sóc huynh.
Làm gì vậy?
Ta mới là chủ nhân của cô.
Bây giờ ta bệnh nặng nằm trên giường,
cô mặc kệ ta, cô có lương tâm không?
Không có.
Vào lúc huynh thấy sắc mờ mắt,
thấy sắc quên nghĩa,
lương tâm của ta đã mất rồi,
mất hết rồi.
Chuyện nguy hiểm như lịch kiếp thiên lôi,
tại sao huynh giấu bọn ta
đến đại hội rèn luyện?
Hơn nữa huynh bắt con lôi điểu đó
không chịu thả,
cũng chỉ vì muốn thể hiện cho Hoa Thù xem,
có cần phải vậy không?
Đến lúc đó nếu huynh
- thật sự bị lôi kiếp…
- Cầm đi.
Cái gì vậy?
Âm Hỏa Dương Băng,
phần thưởng của đại hội rèn luyện.
A Cửu đã nói rồi,
nếu có cái này
cô sẽ không cần hao phí linh lực
trị thương cho hắn nữa.
Nên… nên là huynh đến đại hội rèn luyện
là vì cái này à?
Chứ sao nữa?
Cơ hội theo đuổi
Hoa Thù điện hạ thì rất nhiều.
Ai bảo cô là tiên bộc của ta chứ.
Để chữa trị cho con hồ ly chết tiệt kia
mà hy sinh cả mình.
Được rồi,
đi ngắm hoa cỏ, mặt trời của cô đi,
chủ nhân của cô phải nghỉ ngơi rồi.
Cũng không biết
khi ta thăng cấp ngầu như vậy,
Hoa Thù điện hạ có thấy không?
Huynh ấy liều mạng như vậy
lại là vì…
giúp mình?
A Âm ơi là A Âm,
A Tấn tốt với ngươi như vậy,
tại sao ngươi có thể hẹp hòi thế?
Huynh ấy thích Hoa Thù,
thích Hoa Thù…
cũng đâu có gì phải tức giận.
Thế…
có phải ta cũng nên giúp huynh ấy?
Ta phải giúp A Tấn theo đuổi Hoa Thù.
VÔ VI
Mau đi hầm canh đi,
thêm nhiều gan lợn nhé.
Nếu không được
thì tim gan của ngươi cũng được.
Không được.
A Cửu.
Ta không bắt nạt Thanh Y đâu đấy nhé.
Không phải,
ta đến thỉnh giáo huynh.
Thỉnh giáo ta?
Theo đuổi cô nương kiểu gì?
Theo đuổi…
cô nương?
Cô à?
Không phải ta,
ta theo đuổi cô nương làm gì?
Là giúp Cổ Tấn,
ta muốn giúp Cổ Tấn theo đuổi Hoa Thù.
Cổ Tấn à?
Thế thì đơn giản.
Dạy hắn mị thuật của tộc Hồ Ly bọn ta.
Theo đuổi người trong lòng,
không phải lừa gạt người ta.
Vả lại,
mị thuật của mấy huynh
có lừa được cả đời không?
Thế thì tặng đảo Bách Điểu
vài xe linh vật đi,
dù gì núi Đại Trạch cũng giàu mà.
Không được.
Hoa Thù là tiên quân
chứ không phải tiên nô,
sao cô ấy có thể động lòng vì mấy thứ này?
Vả lại, tiền không mua được trái tim đâu.
Huynh nghĩ thêm đi.
Vào thẳng vấn đề,
bảo Cổ Tấn khống chế Hoa Thù.
Rốt cuộc huynh
có biết theo đuổi không vậy?
Tại sao huynh toàn nghĩ ra
mấy ý tưởng tệ thế?
Tất nhiên…
- Tất nhiên không biết rồi.
- Hồi trước…
Ta đoán
A Cửu còn chưa từng nắm tay cô nương nào.
Ngươi biết rõ quá nhỉ.
Thanh Y,
- liên quan gì đến ngươi?
- Ta…
Đã nấu cơm xong chưa?
Thôi, phí công vô ích rồi.
Ta còn nghĩ tộc Hồ Ly mấy huynh
biết mị thuật,
chắc chắn sẽ biết rất nhiều cách
yêu đương cơ.
Xem ra,
A Tấn khó xử rồi đây.
Đợi đã,
nếu là giúp Cổ Tấn tiểu sư thúc
thì con có ý kiến đây.
Lúc con còn ở nhân gian
đã đọc một cuốn thoại bản.
Nó nói về một thư sinh
bỏ ra ba năm
để trồng một khu rừng hoa đào.
Đợi tới khi hoa nở rực rỡ
thì mời cô nương vào rừng,
nói lời tình cảm khổ sở
cất giấu trong lòng,
sau đó hai người thành một cặp.
Ta thấy cách này hay đó,
lại không dung tục.
Chẳng lẽ ngươi bảo Cổ Tấn
trồng hoa đào ở núi Đại Trạch?
Không phải bên cạnh
căn nhà nhỏ ở Cấm cốc có cây hoa lê à?
Nhìn thì giống cây hoa lê bình thường,
thật ra là cây lê Xích La cực phẩm.
Xích La?
Nhưng sao ta thấy nó
chỉ như cây hoa lê bình thường thế?
Người không biết chứ gì?
Hoa Xích La cần được rót
tiên lực mười canh giờ mới xuất hiện.
Rất ít người chịu
tốn nhiều tinh lực như vậy
chỉ để thấy cây nở hoa.
Vừa hay ngày mai là lễ Thất Tịch.
Cách này cũng không dung tục.
Được, ta đi đây.
Bày tỏ tấm lòng
dưới cây Xích La vào lễ Thất Tịch?
Ý hay đấy.
Tóm lại, ta chỉ cách cho huynh rồi,
có hẹn được Hoa Thù hay không
thì phải dựa vào huynh.
Ta nói với huynh này,
nếu huynh vừa nói
cô ấy đã từ chối,
toàn là huynh tự đơn phương
sẽ mất mặt lắm đấy.
Không mất mặt.
Ta đi đây.
Bây giờ ta đi tìm Hoa Thù điện hạ.
Thật ra cách này cũng không tốt lắm,
ta cảm thấy huynh có thể nghĩ thêm.
Hay lắm mà.
Đa tạ cô nhé, A Âm.
Ta đi đây.
TIỂU HOA THÙ
THIÊN CUNG, TIÊN GIỚI
Đây là nữ quân nhà ai đây?
Vì sao lại khóc ở đây?
Huynh cũng không nhận ra ta à?
Ta đường đường là công chúa Hoa Thù
của đảo Bách Điểu.
Ta vốn nên biết muội à?
Đúng vậy.
Vì trong mắt các người
luôn chỉ có công chúa Thần Mẫn.
Cô ấy như ánh nhật nguyệt,
sáng tới nỗi khiến ta u tối như ánh sao.
Cô ấy đâu xinh đẹp bằng ta,
chỉ là cô ấy sinh vào nhà thiên đế,
trời sinh đã cao hơn ta một bậc.
Sẽ có ngày
ta cho các huynh thấy
tộc Khổng Tước bọn ta
không phải tiên môn hạng hai.
Công chúa tộc Khổng Tước ta
không làm nền cho người khác.
Đây là gì?
Hôm nay ta đi ngang qua sao Thái Bạch,
thấy ánh sao lấp lánh
bèn hái vài hạt tinh huy.
Muội nhìn chúng đi.
Tuy chúng không bắt mắt bằng nhật nguyệt,
nhưng chúng cũng có
ánh sáng của riêng mình.
Không ai có thể che đi ánh sáng của muội.
Không ngờ muội ấy luôn mang
tinh huy 200 năm trước bên mình.
Điện hạ,
Cổ Tấn tiên quân tới.
Cổ Tấn?
Ta biết rồi, ngươi ra ngoài đi.
A Tấn, vết thương của ngài sao rồi?
Không nghiêm trọng.
Hoa Thù điện hạ,
thật ra ta muốn hỏi
mai là lễ Thất Tịch,
cô có rảnh không?
Cấm cốc núi Đại Trạch bọn ta
có một cây hoa Xích La hiếm gặp,
vậy nên ta muốn…
Nếu cô không rảnh
cũng không sao, vậy…
Nếu A Tấn hẹn ta,
đương nhiên ta rảnh.
Được, vậy ngày mai ta đợi cô ở Cấm cốc.
Không gặp không về.
Không phải điện hạ
luôn coi thường tên Cổ Tấn này ạ?
Hắn hẹn người vào lễ Thất Tịch
rõ ràng là muốn theo đuổi,
sao điện hạ lại đồng ý?
Tuy pháp lực của Cổ Tấn tầm thường,
nhưng thân thế lại đáng để tìm hiểu.
Hắn khiến phượng hoàng nhỏ
không thể giáng thế
mà vẫn bình yên vô sự,
e là lai lịch sau lưng không nhỏ.
Vả lại, ô Già Thiên của hắn rất hữu dụng,
ta giữ được trái tim hắn ngày nào
thì sẽ được dùng thần khí ngày đó.
Vậy…
Lan Phong đế quân thì sao?
Lan Phong
luôn ngay thẳng, chính trực,
không dễ nắm bắt như Cổ Tấn.
Tuy hắn đã dừng ở
đỉnh cấp thượng quân nhiều năm,
mãi không thấy phi thăng thành thần,
nhưng dù gì bây giờ
hắn cũng là thiên đế tạm thời.
Khắp cửu châu bát hoang
cũng sẽ không ai vượt qua được hắn.
Chỉ không biết
túi tinh huy mà ta cố ý làm rơi
có hiệu quả hay không.
Có lẽ diệu kế
của điện hạ đã có tác dụng rồi.
Lan Phong đế quân.
Ta nhặt được đồ vật cũ của muội
nên cố ý tới trả.
Ta…
Ta nhất thời bất cẩn,
làm phiền đế quân rồi.
Ta không ngờ
muội luôn mang theo túi tinh huy này.
Cuộc gặp 200 năm trước,
khi đó,
Hoa Thù vẫn là một nữ quân non nớt,
khiến đế quân chê cười rồi.
Đế quân cứ xem như chưa thấy gì đi.
Hoa Thù,
ngày mai là lễ Thất Tịch,
ta có thể hẹn muội
cùng ngắm cảnh đẹp cầu Ô Thước không?
Thật ra sau cuộc gặp 200 năm trước,
Lan Phong vô cùng
nhớ nhung công chúa.
Xin đế quân cho Hoa Thù suy nghĩ đã.
Được,
ta đợi muội.
Qua một đêm rồi,
vẫn chưa thấy hoa Xích La xuất hiện.
Hay huynh nghỉ ngơi một lát đã,
đừng để đến khi chưa thấy hoa đâu,
tiên lực đã cạn.
Huynh còn chưa khỏe lại mà.
Hôm nay là lễ Thất Tịch rồi.
Ta đã hẹn Hoa Thù tới
ngắm cây hoa Xích La này,
không thể không thấy nó được.
Huynh nghỉ ngơi đi, ta thử cho.
Cô đừng thử nữa.
Tiên lực của cô
làm sao đủ?
Nó xuất hiện rồi à?
Chúng ta cùng làm,
cố gắng lên.
Nào.
Thành công thật rồi.
Được rồi, có hoa Xích La rồi,
ta về nghỉ một lát đây.
Cô đợi đã.
Giúp ta thêm một việc.
Cô lại đây.
- Gì thế?
- Cô ngồi đây.
Đã là bày tỏ tấm lòng dưới cây Xích La,
ta đã nghĩ lời nói trước,
cô nghe giúp ta.
Mười năm trước,
ta gặp cô lần đầu.
Kể từ đó, thật ra lòng ta luôn nhớ đến cô.
Mỗi lần nhìn thấy cô,
ta đều muốn nhìn thêm chút nữa.
Nghe người khác nhắc tới cô
đều muốn nghe thêm vài câu.
Hôm nay đúng dịp,
ta muốn nói với cô
lời ta đã giấu trong lòng mười năm.
Ta thích cô.
Thấy sao?
Ta nghĩ lâu lắm đấy,
ta thật sự không biết nên nói thế nào.
Nhưng ta nghĩ nói thế này chắc cũng được.
A Âm.
Cho ý kiến đi.
Ta không khỏe lắm,
ta không xứng, ta…
Huynh tự… tự nghĩ đi.
Ta về đây.
Cô nói gì thế?
Cô đi không vững nữa à?
Kỳ cục.
Tiểu sư cô.
Tiểu sư cô, người sao thế?
Không khỏe ở đâu à?
Tiểu sư cô.
Cuối cùng người cũng tỉnh.
A Âm, không sao chứ?
Ta không sao.
Khế ước chủ tớ của cô phát tác
nên mới ngất đi.
Khế ước chủ tớ phát tác
khi có suy nghĩ trái ngược
với khế ước tiên.
A Âm, ta hỏi cô,
cô phải trả lời thành thật.
Cô muốn làm hại Cổ Tấn à?
Không có.
Sao ta lại hại huynh ấy chứ?
Vậy là…
cô đã động lòng với Cổ Tấn sao?