CHUYỂN THỂ TỪ TIỂU THUYẾT CÙNG TÊN
CỦA TINH LINH
Lão Long!
Giờ phải làm sao? Mau nghĩ cách đi.
Tàn ảnh của ngươi đã tiêu tan gần hết rồi.
Vậy mà vẫn nhàn nhã đánh cờ với ta.
Đâu thể để ngươi quá đắc ý.
Ít ra cũng phải liều giằng co chứ.
Hay cho liều giằng co.
Khác gì hy sinh thảm thiết đâu.
Ban đầu tiểu thần quân kia
lấy thân mình nhận kiếp nạn
để tiên nguyên phượng hoàng lửa tụ lại.
Đây là tử kiếp sẽ khiến hắn mất mạng.
Hai ta cược với nhau,
cược rằng tiểu thần quân có thể
tránh tai kiếp, đổi vận mệnh
nhưng tiếc là kiếp nạn này
không thể tránh khỏi.
Ngươi nghĩ số mệnh có thể thay đổi được ư?
Thật ngây thơ.
Cứ từ từ.
Sớm muộn gì ta cũng ra ngoài thôi.
Tiểu thần quân,
đừng kêu gọi nữa.
Ấn hồn không còn tác dụng nữa.
A Âm đã…
Tiểu thần quân!
Tiểu thần quân.
Ta vừa ước một điều,
nhất định sẽ thành thật.
- Rồi sẽ được.
- Đẹp quá. Qua kia đi.
Đẹp quá đi.
Mau ước đi.
Muội nhìn bên kia đi.
Đẹp quá.
Đúng vậy.
Đi nào.
Huynh xem kìa.
"Chỉ cần thành đôi, có chết cũng cam lòng.
Nguyện làm uyên ương,
chẳng hâm mộ thần tiên."
A Âm.
Lần này ta sẽ không buông tay muội đâu.
Ta thích muội.
Lấy ta nhé, được không?
Ta đồng ý.
Ta xin lỗi.
Tiểu thần quân có thần nguyên chân thần
và sức mạnh Hỗn Độn,
dù chịu kiếp nạn lớn thế này
cũng đâu đến nỗi bệnh không dậy nổi.
Trước đây,
ngài ấy mất đi đồng môn núi Đại Trạch,
nay lại mất đi người thương.
Giờ ngũ tạng đều đang thiêu đốt.
A Âm.
A Âm!
A Tấn.
A Âm.
A Âm!
- Chủ nhân.
- Tiểu thần quân.
A Âm đang ở U Minh giới.
U MINH GIỚI
Thần quân, ngài không thể vào đây.
Ngao Ca!
Ngươi dám xông vào tận đây ư?
Ngươi là thần quân,
nhưng không có đặc quyền
ở đất U Minh này đâu.
Ban nãy ta cảm nhận được
ấn hồn của A Âm ở U Minh giới.
Xin U Minh vương giúp ta.
A Âm chẳng qua là tiên thú cấp thấp.
Không thể đỡ được
một nhát kiếm Nguyên Thần.
Tiên nguyên đã tiêu tan từ lâu.
Nếu U Minh vương không giúp,
thì ta sẽ tự đi tìm ở U Minh giới.
Nguyên Khởi,
ngươi cũng quá kiêu ngạo rồi đấy.
Ta chỉ…
muốn tìm cô ấy về thôi.
Ta có thể cảm nhận được…
cô ấy đang ở đây.
Ở ngay U Minh giới này.
Nếu ngươi muốn tìm cô ấy
thì phải qua ải cung Chung Linh này đã.
NGHIỆP HỎA CHƯỚNG, U MINH GIỚI
Chủ nhân, đừng tiến lên nữa.
Cơ thể của ngài…
Không được.
Nghiệp Hỏa Chướng
là lá chắn do tổ thần tạo ra.
Dù có là chân thần
thì động phải nghiệp hỏa
cũng sẽ bị thiêu đốt,
đến nguyên thần cũng bị ảnh hưởng.
Ta chẳng bận tâm nhiều được.
RỪNG LINH KHỐC, U MINH GIỚI
A Tấn.
A Âm!
- A Tấn.
- A Âm!
- A Âm.
- A Tấn.
A Âm.
VỰC KHỔ THỦY, U MINH GIỚI
Ta đến rồi.
Thần quân, ngài không sao chứ?
Sao ta lại ở đây?
Ngài rơi vào biển Khổ.
Là do…
Tu Ngôn đã cứu ngài.
Đã quậy đủ chưa?
Tiên, Yêu và Nhân giới
đều đã tìm đủ cả rồi.
U Minh giới này của ta
cũng bị ngài dùng thần lực tìm.
Ngài chịu bỏ cuộc chưa?
Ta đã đóng ấn hồn của ta cho A Âm.
Ta có thể cảm nhận được cô ấy.
Đó đều là ảo giác của ngài.
Ngài tự thấy có lỗi với cô ấy,
thế nên cho rằng cô ấy vẫn còn sống.
Hồ Độ Kiếp.
Ta chưa tìm ở hồ Độ Kiếp.
Đã chịu hồn bay phách tán,
sao có thể vào được hồ Độ Kiếp?
Mà thôi.
DANH SÁCH ĐỘ KIẾP
Xem kỹ danh sách độ kiếp này
có bóng dáng của cô ấy không?
Ai cũng nói cô ấy là kiếp nạn của ngài.
Còn ngài không phải
kiếp nạn của cô ấy sao?
LINH THỨU ĐỘNG CHỦ
KIỂU NGUYỆT TIÊN QUÂN
Hai người vốn tương sinh tương khắc,
nhưng ai cũng bắt cô ấy
nhường đường cho ngài.
THỤ YÊU BÀ SA
Dù cuộc đời cô ấy ngắn ngủi,
nhưng lại quang minh lỗi lạc
hơn tộc Tiên, Thần các người nhiều.
Cô ấy yêu thẳng thắn vô tư,
ra đi cũng vô tư thẳng thắn.
Nếu cô ấy không gặp ngài,
thì sẽ không phải chịu đau khổ thế này.
Lúc cô ấy sống thì không trân trọng.
Bây giờ cô ấy chết rồi,
làm bộ làm tịch để làm gì?
Ta nghĩ
dù bây giờ cô ấy là một hạt bụi
cũng vui sướng hơn ở bên cạnh ngài.
Nếu ngài thật sự muốn yên lòng
thì hãy tập trung tìm ra ma đầu kia.
Vậy có ích hơn
đòi sống, đòi chết ở đây nhiều.
Nếu không,
ta thấy ngài thế này
vốn không sánh được với cô ấy.
Ma…
Ta nhất định sẽ tự tìm ra chúng.
Nhưng A Âm…
ta tuyệt đối sẽ không từ bỏ.
A Âm còn ở đây.
Ta có thể cảm nhận được cô ấy.
Mười năm không tìm được,
ta sẽ tìm trăm năm,
trăm năm không được thì vạn năm,
ngàn năm không được…
ta sẽ tìm vạn năm.
Ta sống bao lâu,
thì sẽ tìm cô ấy bấy lâu.
Bọn ta rồi sẽ gặp nhau.
LA SÁT ĐỊA, BIÊN GIỚI TIÊN VÀ YÊU
A Cửu!
Đây đã là điểm cuối của La Sát Địa.
Tráp An Hồn của ngươi
và Ưng Nhãn của ta không nhầm.
Đã tìm lâu như thế
nhưng vẫn không tìm được
một chút dấu vết tàn nguyên của A Âm.
A Âm thật sự không còn nữa rồi.
Ta không tin.
A Âm!
A Cửu!
Nếu ta đưa A Âm
rời khỏi núi Đại Trạch sớm hơn,
thì A Âm sẽ không chết.
Đây là cái gì?
Đây là hoa tai của cô cô ta.
Sao hoa tai của bà ấy lại…
Cô cô bị thương nặng.
Tại sao lại đến La Sát Địa?
Ai?
Cô cô.
Tay người làm sao thế?
Cô cô,
người thật sự ra tay với ta ư?
Ta chưa từng chủ động
đối đầu với Tiên giới.
Bây giờ còn tệ hại hơn,
âm thầm ra tay giết tộc nhân của ta.
Không đúng.
Hình dạng vết thương này trông rất quen.
Giống của tộc Yêu.
Trước khi ta tới La Sát Địa
đã gặp Thanh Lâm của tộc Ma.
Cô ta đánh lén ta, cướp đi ngọc Hỏa Hoàng.
Cô ta đã thừa nhận khống chế ngươi
tàn sát mọi người ở núi Đại Trạch,
mục đích là khơi mào đại chiến Tiên Yêu.
Chính bà lừa ta vào Cửu Uyên,
sau đó bám vào người ta,
để ta đưa bà ra ngoài!
Cuối cùng ngươi đã nhớ ra.
Nhưng việc ta làm không chỉ có vậy.
Chẳng phải ngươi hận cô cô ngươi,
Hồng Nhược nhất sao?
- Bà định làm gì cô cô ta?
- Ta đã giết ả ta.
Có phải ngươi nên cảm ơn ta không?
A Cửu, ngươi không sao chứ?
Ngươi đừng dọa ta.
Để ta phong ấn ký ức của ngươi.
A Cửu.
A Cửu!
Ngươi không sao chứ?
Trả chuỗi hạt đàn hương cho ta.
Giải như thế nào?
Dùng linh lực nội đan của con
là sẽ phá giải được.
Hóa ra,
cô cô của ta đã chết lâu rồi.
Sao lại như thế?
Trước đây có không ít tộc Yêu
rơi vào ma đạo.
Mỗi lần ta điều tra, A Nhược…
trùng hợp là nàng ấy đều ở đó,
mà luôn sớm hơn ta một bước.
Cả lúc Yêu hoàng gặp chuyện,
cũng chỉ có mình nàng ấy ở đó.
Thế nhưng ta chưa từng nghĩ
sẽ nghi ngờ nàng ấy.
Suy cho cùng,
ta vẫn nợ nàng ấy quá nhiều.
Đó từ lâu đã là người khác.
Ta nhớ sau khi con ra khỏi núi Quy Hư,
cô cô con đã phát hiện
dấu vết của ma trên người con.
Nàng ấy đã cứng rắn đeo lên người con
một chuỗi hạt đàn hương,
trên đó có yêu nguyên của nàng ấy
bảo vệ con.
Hóa ra cô cô đã luôn bảo vệ con.
Con lại không biết…
người sớm đã bị ma sát hại.
Có lẽ kể từ đó,
nàng ấy đã có vấn đề.
Có thể giúp ta không?
Chàng còn nhớ không?
Chàng cũng từng
cài trâm ngọc cho ta như vậy.
Ta luôn cảm thấy A Nhược khi ấy
như biến thành một người khác.
Nhưng ta cứ mừng vì cuối cùng
nàng ấy đã thay đổi thái độ với ta,
mà không ngờ rằng
đằng sau còn có một khả năng khác.
Hóa ra A Nhược khi ấy
đã bị Thanh Lâm thay thế.
Hồ ly chín đuôi
chỉ có thể nhập vào
thân xác hồ ly chín đuôi.
Không thể nhầm được.
Chính ma khí của Thanh Lâm
nhập vào người con,
ra khỏi Cửu Uyên,
đã cướp cơ thể của cô cô.
Hồng Dịch.
Chúng ta phải tìm lại
cô cô của con.
Ta muốn bảo vệ núi Đại Trạch.
Ta cũng muốn bảo vệ A Âm.
Cái gì cũng muốn,
cuối cùng lại chẳng còn gì cả.
Có ích gì cơ chứ?
Tiểu thần quân.
Ra ngoài!
Việc liên quan đến A Âm.
Ngươi tìm thấy A Âm rồi à?
Không phải việc này.
Trước đây A Âm
bị vu cáo thông đồng với tộc Ma
đều là do Thanh Lâm của tộc Ma giở trò.
Ngài bảo ta điều tra tung tích cô ta,
ta điều tra được rồi.
Ả ta đang ở đâu?
Các vị đều là tướng lĩnh
kiệt xuất nhất của tộc Yêu ta.
Các vị tuyệt đối không thể quên
mối thù Yêu hoàng bị tộc Tiên giết hại.
Bây giờ tộc Tiên lơ là phòng bị.
Sao không theo ta tắm máu thiên đế,
tế Lâm Sâm bệ hạ
và tộc nhân tử thương ở La Sát Địa?
Thanh Lâm,
bà cướp thân xác cô cô của ta,
nhập vào người ta tàn sát núi Đại Trạch.
Cái chết của Lan Phong và Yêu hoàng
đều do bà gây ra!
Ngươi nhạy bén hơn cô cô của ngươi đấy.
Vậy ta không cần phải che giấu nữa.
Ta dụ ngươi vào Cửu Uyên,
vốn định cướp cơ thể ngươi.
Nhưng không ngờ cô cô của ngươi
lại vô cùng ngốc nghếch,
vì để cứu ngươi
mà dẫn hạt giống hoa Thí Thần
vào người mình.
Cô ta không ngờ rằng
cơ thể cô ta
đã giúp ích cho ta rất nhiều.
Trả cô cô lại cho ta!
Các ngươi đến mà lấy.
Không ngờ phải không?
Thân binh của các ngươi
đã theo ta nhập ma từ lâu rồi.
Hồng Dịch!
Lâm Mặc.
Tin ta.
Chờ ma quân của ta phá vỡ Sát Ngục,
trở lại tam giới,
chờ ta diệt Tiên giới và U Minh giới,
chàng sẽ là vua của tộc Yêu.
Vị trí chí tôn của tam giới
sẽ là của ta với chàng.
Chỉ cần chàng đồng ý đứng bên ta.
Ta chỉ cần A Nhược quay lại.
Yêu đan của cô cô.
Rốt cuộc ngươi muốn làm gì?
Lâm Mặc,
ta vốn định khảm
yêu đan của cô ta lên mũ đội đầu
trong hôn lễ của chúng ta,
nhưng không ngờ
lại bị chàng phát hiện trước.
Cho dù là vậy,
chàng cũng đừng hòng ở bên cô ta.
Đừng động vào cô cô của ta!
Đừng!
Ngươi tưởng
giết ta,
giết Hồng Nhược
là đủ sao?
Ngươi nghĩ vì sao ta lại dấy binh ở đây?
Dưới chân Tử Nguyệt,
ngoài Cửu Uyên Sát Ngục,
cho dù ma thần không thể ra ngoài
cũng có thể dùng ma lực cuồn cuộn
chống đỡ cho ta.
Ta sẽ vĩnh viễn không chết.
Nếu các ngươi đã vô tình thế,
thì ta cũng không kiêng nể nữa.
Bây giờ bổn tôn sẽ giết các ngươi.
Ta sẽ khiến cả Yêu giới
không còn gì hết.
A Nhược!
Lâm Mặc thúc!
Thanh Lâm!
Đúng là ngươi hãm hại A Âm?
Vậy thì đã sao?
Thú Thủy Ngưng bé nhỏ
làm hỏng kế lớn của ta. Đáng chết!
Ngươi mới đáng chết!
Chẳng qua là một ma vật đoạt xác
cũng dám bôi nhọ tộc trưởng Hồng Nhược,
gây họa cho tam giới, tội đáng muôn chết.
Thế này mới có thể an ủi
linh hồn Hồng Nhược trên trời.
Nguyên Khởi thần quân,
giết ma chướng này đi.
Đây là nguyện vọng của ta,
cũng là nguyện vọng của A Nhược.
Ta hỏi lại ngươi một lần nữa.
Là ai
làm tay trong cho ngươi
thoát khỏi lưới tiên của 11 tiên tôn?
Là ai trong ngoài phối hợp với ngươi
giết Yêu hoàng?
Hai giới Tiên, Yêu
có đầy nội ứng của tộc Ma ta.
Nếu ta chết,
ngươi vĩnh viễn sẽ không biết đáp án.
Vậy ta sẽ tự tìm ra.
Không.
Không!
Không sao chứ?
Không ngờ tộc Ma lại có thể
cắt đứt liên hệ
giữa Tử Nguyệt và núi Tử Nguyệt.
Kế hoạch tỉ mỉ thế này,
A Âm chỉ muốn ngăn cản họ
mà không thể tự làm chứng cho mình.
Nếu không vì ngươi không tin A Âm,
tự tay phong ấn tiên cốt của cô ấy
thì dù kế hoạch của tộc Ma tỉ mỉ thế nào,
A Âm cũng đã không chết oan.
A Cửu.
Đúng là lỗi của ta.
Ngươi trách ta, hận ta cũng được.
Nhưng bây giờ
kết giới Cửu Uyên không ổn định,
tộc Ma có thể
xông ra khỏi Cửu Uyên bất cứ lúc nào.
Để tam giới được bình yên,
ta phải tìm ra tung tích Tử Nguyệt.
Không cần.
Ta sẽ tự tìm được Tử Nguyệt.
Từ nay,
ngươi không được đến Yêu giới nữa.
Bây giờ tộc Yêu đã mất
sự bảo hộ của Tử Nguyệt,
sợ rằng sẽ có kẻ nhiều chuyện ở tộc Tiên
đến khiêu khích.
Lâm Mặc bệ hạ,
đây là đèn Trường Minh của cung Thanh Trì.
Sau này, cứ để nó trấn thủ Yêu giới,
duy trì sự cân bằng giữa hai bên,
tránh lại xảy ra chiến tranh.
Ta đã đồng ý với A Âm rút binh
thì sẽ không gây chiến nữa.
Lời hứa này
hơn xa đèn Trường Minh của ngươi.
Ta sẽ tìm được cô ấy.
Cửu châu bát hoang,
dù ở nơi nào.
Không ngờ Minh Khởi lại có ma lực
mang Tử Nguyệt biến mất.
Không được, bây giờ ta sẽ đi tìm hắn.
Ngao Ca!
Tử Nguyệt bỗng dưng biến mất,
không còn dấu vết.
Tam giới rộng lớn.
Đệ biết đi đâu tìm?
Ta không quan tâm.
Cho dù phải lật từng viên gạch,
tách từng khe núi của tam giới,
ta cũng phải tìm ra Tử Nguyệt,
vào Cửu Uyên Sát Ngục…
lấy lại nội đan còn lại của huynh.
Minh Khởi khơi mào đại chiến Tiên Yêu,
biết bao người chết oan ở La Sát Địa
sẽ đến U Minh giới.
Hiện giờ đệ chưa thể đi được.
Minh Khởi,
ta tuyệt đối sẽ không bỏ qua đâu.
Vậy bây giờ ta sẽ đi
bố trí tai mắt khắp tam giới,
tìm kiếm tung tích của Tử Nguyệt.
TĨNH U CỐC, NHỊ TRÙNG THIÊN, YÊU GIỚI
Ngày đó trong rừng cây…
không ngờ lại là
lần cuối cùng gặp mặt cô cô.
Hôm đó con còn tưởng bà ấy muốn bắt con,
nên đã liều mạng trốn thoát.
Còn bà ấy…
lại là vì cứu con.
Lúc đó cô cô…
chắc hẳn đã buồn lòng lắm.
Ngày đại chiến ở La Sát Địa,
con vô tình làm yêu hỏa
rơi xuống Nhân giới,
thiêu rụi ngàn dặm rừng.
Nếu con không đi chuộc tội
thì thiên kiếp sẽ giáng xuống tộc Yêu.
Con tự xin
xuống Nhân giới khai hoang trồng rừng.
Sau này khi rừng xanh ngút ngàn,
con sẽ trở về thăm người.
Cô cô.
Con sẽ không làm người thất vọng nữa đâu.
NHÀ NHỎ HOA LÊ, NHÂN GIỚI
NẮNG XUÂN ÁNH TUYẾT
Nhìn đi, ta bố trí ổn chưa?
Ngươi quyết định chưa?
Quyết định rồi.
Vậy ta cũng quyết định rồi.
Quyết định gì?
Ở đây cùng ngươi.
Ta không biết phải ở đây bao lâu.
Có thể là trăm năm,
cũng có thể là ngàn năm.
Cần gì phải đi theo ta chịu khổ chứ?
Xảy ra biến cố lớn như vậy,
A Âm không còn nữa,
Nguyên Khởi thì trở thành thần quân,
không biết khi nào sẽ về Thần giới.
Ở tam giới này,
ta chỉ còn ngươi là bạn.
Thay vì cô độc nhàm chán trăm ngàn năm,
chi bằng ở đây với ngươi.
Tiểu sư thúc.
Thanh Y.
Đến nhân gian luyện tập đi.
Con đường tương lai của con
vẫn rất rộng mở.
Tiểu sư thúc, con không hiểu.
Rồi có một ngày con sẽ hiểu.
NGÀN NĂM SAU, THIÊN CUNG, TIÊN GIỚI
MÂY NHẸ NHÀNG TRÔI
Áo choàng Khổng Tước các chức nữ dâng lên
hơi phô trương quá rồi.
Hoa văn vàng trên nền tím
e sẽ bị người ta nói ta không xứng.
Hiện giờ, điện hạ đã là thiên đế tạm thời.
Ngũ tôn nhiệm kỳ trước của thiên đế
đều đã thoái ẩn,
còn trong ngũ tôn mới
có hai vị là do đích thân người đề bạt.
Vắng thiên đế Phượng Uyên,
người là tôn quý nhất cả Thiên cung này.
Theo ta thấy,
cho dù là long bào của thiên đế
thì người cũng xứng.
Tử Tình,
đừng nói mấy lời bông đùa.
Tránh người ngoài nghe thấy lại để bụng.
Vâng, thưa điện hạ.
Nhanh tay lên,
các tiên quân còn đang đợi ta
đến chủ trì triều hội.
Vâng ạ.
Tuy lần nào điện hạ cũng đến sau cùng
để thể hiện địa vị,
nhưng cũng không thể
để chúng tiên đợi quá lâu, vậy sẽ thất lễ.
Tử Tình,
làm việc cho ta
đừng có chỉ biết dẻo miệng.
Nếu không làm tốt việc được giao
thì dù có được ta yêu thích,
ta đã phạt thì cũng sẽ không nương tay.
Lúc Hồng Tước bị đày xuống Nhân giới,
ngươi cũng có ở đây đúng không?
Tử Tình hiểu ạ,
sẽ luôn tự nhắc nhở mình,
lấy đó làm gương.
Thù Nhi, đã ngàn năm rồi
mà vẫn nhắc những chuyện cũ này
làm phiền lòng.
Hôm nay có tin gì
của Nguyên Khởi thần quân không?
Hành tung của thần quân khó dò,
hiếm khi có mặt ở cung Thanh Trì.
Dù hiện giờ tộc Khổng Tước
là tiên môn hàng đầu
nhưng ngàn năm qua
thật sự là không hay qua lại
với Nguyên Khởi thần quân.
Thù Nhi, ta biết trong lòng con
chỉ có Lan Phong,
không có ý tìm lang quân khác.
Nhưng con…
Nhưng thỉnh thoảng con cũng nên
tìm cơ hội tiếp cận Nguyên Khởi.
Có Thần giới ủng hộ
thì con đâu chỉ là thiên đế tạm thời.
VÙNG ĐẤT CỰC BẮC
Tiểu thần quân.
Đây đã là
cây ngô đồng cuối cùng rồi.
Vẫn không cảm nhận được
tiên nguyên của Phượng Ẩn.
A Âm.
Hoa lê lại nở rồi.
NẮNG XUÂN ÁNH TUYẾT
CUNG THANH TRÌ, TIÊN GIỚI
ÁNH TRĂNG SÁNG SOI
Ngàn năm trước, ngài dùng lửa Hỗn Nguyên
luyện mảnh vỡ của gương Quan Thế
thành viên vân châu này.
Viên vân châu này có thể xem lại quá khứ.
Bây giờ đã sắp sửa thành hình.
Ngày luyện thành vân châu
là lúc chân tướng được phơi bày.
Tiểu thần quân.
Mấy ngày bọn ta không ở đây,
có tin gì về tộc Ma và Tử Nguyệt không?
Ngàn năm nay,
tiểu thần quân luôn từ chối về Thần giới,
vừa tìm kiếm A Âm,
vừa thăm dò tung tích
của Tử Nguyệt và tộc Ma.
Nhưng ngàn năm qua vẫn không có tin gì.
Tiểu thần quân cần gì phải…
Tiếp tục điều tra.
Rồi sẽ có lúc bọn chúng sai sót.
Ta đủ kiên nhẫn.
Phải rồi,
A Vũ đâu?
A Vũ.
Chơi vui vậy sao?
Tiểu thần quân
dung túng cho con thú này quá rồi.
Không sao.
Cứ để nó nghịch.
A Âm.
A Vũ đã nở rồi.
Nếu muội nhìn thấy cảnh này
chắc là sẽ rất vui.
Ấn hồn?
A Âm.
Tu Ngôn.
Ta lại cảm nhận được ấn hồn của A Âm.
Chỉ là ảo giác của thần quân thôi.
Tuyệt đối không thể sai được.
Ngàn năm qua,
mỗi lần cảm nhận được ấn hồn của A Âm
đều là ở U Minh giới.
Nói cho ta biết đi.
Rốt cuộc cô ấy đâu?
Những gì nên nói
Tu Ngôn đều đã nói từ ngàn năm trước.
Dù thần quân đến đây mỗi ngày
thì Tu Ngôn cũng vẫn nói câu đó.
Thần quân cứ tự nhiên.
Đây là gì?
Đây là một phần tiên nguyên
còn sót lại của A Âm.
Không ngờ dưới kiếm Nguyên Thần,
mà một con thú Thủy Ngưng nhỏ bé
lại không bị hồn phi phách tán.
Có lẽ
là ấn hồn của Nguyên Khởi đã bảo vệ A Âm.
Vậy A Âm có thể trở về được không?
Đây là Huyết Liên
ngàn năm nở một lần của U Minh giới.
Ta chỉ có thể dùng nó thử xem
có thể bảo vệ được
tiên nguyên sót lại của A Âm không.
Từ nay,
hồn lực của Huyết Liên và A Âm liên kết.
Hoa sống thì A Âm sống,
hoa chết
thì A Âm cũng chết.
Hoa sống, hoa chết…
hoàn toàn dựa vào tạo hóa của cô ấy.
Bây giờ Huyết Liên chỉ còn lại
cánh hoa cuối cùng,
hồn lực của A Âm cũng đã yếu đến mức
chỉ còn lại lần lịch kiếp cuối cùng.