CHUYỂN THỂ TỪ TIỂU THUYẾT CÙNG TÊN
CỦA TINH LINH
Giúp A Âm kéo dài tuổi thọ?
Không sai,
ngươi là thần thú Thủy Ngưng,
ngươi có cách gì không?
Làm vậy là đi ngược lẽ trời,
thật sự quá khó.
Nếu ngươi có cách thì hãy nói với ta.
Chuyện này…
Có cách thì nói đi, Bích Ba.
Mạng người quan trọng,
ngươi đừng ấp a ấp úng nữa.
Đúng là ta có cách,
nhưng ta cũng không biết có được không.
Cách gì?
Tộc thú Thủy Ngưng bọn ta
ngoài thần thú hiếm có,
tuổi thọ tộc nhân bình thường
đều không quá dài,
chỉ sống được vài trăm năm thôi.
Năm xưa có một tiền bối không tin số trời,
nghiên cứu cả đời, luyện được đan Hóa Thần
có thể kéo dài tuổi thọ
của tộc thú Thủy Ngưng bọn ta.
Đan Hóa Thần?
Nếu muốn luyện được đan Hóa Thần
thì cần người luyện đan
trả giá bằng trăm năm linh lực
để tế lửa luyện đan,
còn cần ba vị thuốc dẫn.
Một là báu vật của tộc Yêu, cỏ Chích Hồn.
Hai là Huyền Trì Thần Lộ của Thiên cung.
Ba là một viên nội đan của thú bay
tu luyện trên vạn năm.
Nội đan của thú bay vạn năm à?
Thú bay dù là tiên hay yêu,
nội đan chính là mạng sống.
Muốn lấy được vị thuốc dẫn cuối cùng,
chắc chắn phải làm hại một mạng sống.
Đúng vậy.
Một mạng đổi một mạng.
Muốn kéo dài được mạng sống
thì phải đổi bằng mạng của người khác.
Làm vậy là quá tàn nhẫn.
Thú Thủy Ngưng bọn ta
luôn xem cứu mạng, trị thương
là trách nhiệm của mình.
Nên cuối cùng
cả tộc bọn ta đều đồng ý
từ bỏ việc luyện đan Hóa Thần.
Có phải chỉ cần ta thu thập được
cỏ Chích Hồn,
Huyền Trì Thần Lộ,
một viên nội đan của thú bay vạn năm,
cộng thêm trăm năm linh lực của ta
là có thể luyện được đan Hóa Thần?
Đúng.
Ta biết rồi.
A Tấn.
ĐẢO BÁCH ĐIỂU, TIÊN GIỚI
Thù Nhi,
ngày Trùng Dương một tháng sau,
ta sẽ cưới muội tại Thiên cung.
CẦU HÔN CÔNG CHÚA HOA THÙ
MONG KHỔNG TƯỚC VƯƠNG
NHẬN SÍNH LỄ VÀ CHO PHÉP
Thù Nhi, con thật sự
muốn lấy Lan Phong sao?
Con phải suy nghĩ kỹ đấy.
Phụ vương, trước đây
tất cả những chuyện con làm
đều là vì đảo Bách Điểu,
nhưng chỉ có lần này
con muốn cố gắng một lần
vì hạnh phúc của mình.
Chỉ có Lan Phong,
ngài ấy nhìn thấu điều con muốn,
lại vẫn yêu con hết mình.
Có được người tốt như vậy
cả đời không hối tiếc.
ĐIỆN LĂNG VŨ
THIÊN CUNG, TIÊN GIỚI
Cổ Tấn.
Lan Phong đế quân.
Ta muốn dùng Huyền Trì Thần Lộ luyện đan,
nhưng cây thần vạn năm mới nở hoa một lần,
còn trăm năm nữa mới đến lúc ra hoa.
Ta biết trước khi rời đi,
Phượng Uyên bệ hạ
đã tặng Thần Lộ của người cho đế quân.
Cổ Tấn
muốn xin đế quân cho mượn.
Kinh Lôi tiên tôn
bị thương bởi đao Xích Diệm
đã dùng nửa bình,
giờ chỉ còn một nửa.
Huyền Trì Thần Lộ này
là linh dược trị thương cứu mạng,
cũng là báu vật của Thiên cung.
Lúc nãy ngươi lại nói
muốn dùng nó để luyện đan?
Sư muội A Âm của ta vì giúp ta
thu thập tiên nguyên của Phượng Ẩn
mà mất đi tuổi thọ.
Giờ đang hôn mê bất tỉnh.
Cổ Tấn cũng bất đắc dĩ mới…
Ngươi làm vậy là vì A Âm nữ quân?
Bình Thần Lộ này ngươi cứ mang đi đi.
Mong nó có thể cứu được tính mạng A Âm.
Đại ân của đế quân
Cổ Tấn xin khắc ghi trong tim,
ngày sau nếu…
Cổ Tấn tiên quân không cần làm vậy.
Mạng người quan trọng.
Bình Thần Lộ này là do thiên đế để lại,
ta chỉ góp chút sức mọn thôi.
Tiên quân mau cầm nó về luyện đan dược đi.
Đợi A Âm khỏe lại,
tuyệt đối không được bỏ lỡ
hôn lễ Trùng Dương
của bổn quân vào một tháng sau.
Hôn lễ ư?
Của bệ hạ và công chúa Hoa Thù sao?
Chúc mừng đế quân.
Mũ lông Khổng Tước là vương miện
nhiều đời của Khổng Tước vương.
Ban đầu ta đồng ý dùng nó
để đổi ô Già Thiên
là vì tình thế nguy cấp.
Giờ ngài muốn dùng nó
để luyện đan dược cho sư muội của ngài,
e là phụ vương và người trong tộc…
Chỉ cần điện hạ chịu cho mượn,
dù điều kiện là gì,
Cổ Tấn cũng đồng ý.
Có thật là dù ta bảo ngài làm gì,
ngài cũng làm không?
Đây là ấn ngọc đại diện lời hứa của ta.
Sau này nếu điện hạ cần Cổ Tấn giúp đỡ,
hãy lấy ấn ngọc này ra,
Cổ Tấn nhất định sẽ không từ chối.
Được.
Đi lấy mũ lông Khổng Tước đến đây đi.
Đa tạ Hoa Thù điện hạ.
Không ngờ trong lòng ngài,
A Âm lại quan trọng đến vậy.
Đối với ta, mạng sống của A Âm
quan trọng hơn mọi thứ.
Đa tạ.
Điện hạ, sao người lại đồng ý
cho mượn thánh vật của đảo Bách Điểu ta
để cứu A Âm kia vậy?
Nếu ta đã hiểu rõ con tim mình
và cũng sắp lấy Lan Phong rồi,
vậy thì những chuyện đã qua
cũng nên buông bỏ thôi.
Như những gì Lan Phong nói,
ngày tháng sau này,
ta cũng nguyện cố gắng để trở nên tốt hơn.
Hôn lễ sắp đến,
tạo một mối duyên thiện lành
có gì không tốt đâu?
NÚI ĐẠI TRẠCH, TIÊN GIỚI
Yến Sảng, A Cửu
cho tiểu sư cô uống rất nhiều tiên đan.
Sư phụ cũng truyền
không ít linh lực cho tiểu sư cô
nhưng chẳng có tác dụng,
tiểu sư cô vẫn không tỉnh lại.
Con lo quá.
Nếu công chúa Yến Sảng không cản,
A Cửu đã đưa tiểu sư cô
về Yêu giới từ lâu rồi.
Lần này e là không thể cản nữa.
Sư huynh đâu?
Sao họ không ngăn lại?
Đúng lúc này, chuyện thắp đèn Cửu Tinh
không thể hoãn nữa.
Nếu bỏ lỡ tinh tượng của mấy hôm nay,
muốn thắp đèn Cửu Tinh
thì phải chờ 60 năm sau.
Sư phụ và sư thúc đành đến
điện Diên Thiên trước làm phép thắp đèn.
Yến Sảng, đừng ép ta.
Ta sẽ không rời khỏi đây nửa bước.
- Đừng đánh nữa, tiểu sư thúc về rồi.
- A Cửu.
Cổ Tấn, cuối cùng huynh cũng về rồi.
Sao rồi? Tìm được cách chưa?
Rốt cuộc ngươi làm sao vậy hả?
Ngươi nói đi tìm Bích Ba,
sao có người lại thấy
ngươi đến đảo Bách Điểu?
Nếu ngươi không cứu được A Âm,
ta sẽ đưa cô ấy về tộc Yêu chữa trị.
Ta đến đảo Bách Điểu là để
thu thập dược liệu luyện đan cho A Âm.
Bích Ba nói
cách duy nhất để cứu A Âm
chính là luyện đan Hóa Thần.
Nhưng có một vị thuốc dẫn
là nội đan của linh thú vạn năm
nên ta mới đến đảo Bách Điểu.
Huynh tìm được chưa?
Ngoài nội đan
còn cần dược liệu gì khác không?
Tìm được rồi.
Nhưng vẫn thiếu
một vị thuốc dẫn cuối cùng.
Ngươi nhìn ta làm gì?
Còn thiếu gì ngươi nói mau đi.
Thứ duy nhất ta còn thiếu
chính là báu vật của Yêu giới,
cỏ Chích Hồn.
Cỏ Chích Hồn?
Đợi đấy.
Đợi đã, ta đi với ngươi.
A Âm.
Sao lại như vậy?
Chẳng phải vẫn còn nửa năm sao?
Kiếm Nguyên Thần.
Sư tôn từng nói máu Hỗn Độn
có thể giải mọi loại độc trong tam giới.
Tình hình hiện giờ,
đành phải dùng
máu Hỗn Độn của ta thử thôi.
Làm đi.
A Âm.
Muội thấy thế nào?
Từ từ.
Sao chúng ta lại ở đây?
Muội đã hiến tế một nửa tuổi thọ của muội.
Sao cơ thể có thể chịu được chứ?
Ta và sư huynh đều mong
muội ở lại núi Đại Trạch
nghỉ ngơi một thời gian cho khỏe.
Có phải ta…
sắp chết rồi không?
Muội nói linh tinh gì vậy?
Sao có thể chết được chứ?
Bởi vì ta từng nghe Thanh Y nói
nếu tóc của người tộc Tiên
bỗng dưng chuyển sang màu trắng,
có nghĩa là tuổi thọ sắp hết.
Nó nói linh tinh đấy.
Đừng nhìn nữa.
Muội chỉ bị thương nhẹ thôi.
Muội cứ ở đây nghỉ ngơi cho khỏe,
uống thuốc đúng giờ,
sẽ khỏe lại nhanh thôi.
Vậy ta sẽ về núi Ngưng Vân để tĩnh dưỡng.
Không được.
Tuy là vết thương nhẹ,
nhưng ta và sư huynh đều mong muội
sẽ ở lại đây dưỡng thương cho khỏe lại.
Sau khi khỏe lại
muội muốn đi đâu cũng được,
nhưng giờ muội buộc phải
ở lại đây tĩnh dưỡng.
A Tấn,
ta dùng tuổi thọ để đổi
tiên nguyên của Phượng Ẩn
là để trả ơn chăm sóc dạy bảo của huynh,
không phải là muốn được báo đáp,
cũng không muốn dùng chuyện này
để bám lấy huynh.
Ta biết, nhưng bây giờ ta không thể
yên tâm về muội được.
Các sư huynh cũng không yên tâm về muội.
Trong một tháng tới các huynh ấy
phải đến điện Diên Thiên
để hộ pháp, thắp đèn Cửu Tinh.
Nếu muội đột ngột rời đi,
họ sẽ phân tâm đấy.
Yến Sảng cũng
xin nghỉ ở Thiên cung cho muội,
để muội ở lại đây nghỉ ngơi cho khỏe.
Nếu muội vẫn muốn đi,
vậy muội đi đâu, ta sẽ theo đến đó.
Vậy được rồi.
Vậy ta sẽ ở lại đây.
Khoảng thời gian này ta sẽ…
sẽ bế quan tu luyện ở sau núi,
muội có chuyện gì cứ đến tìm ta.
Huynh sao thế?
Không sao.
Sao A Tấn lại kỳ lạ như vậy?
Sắc mặt cũng rất tiều tụy.
YÊU GIỚI
Hôm nay coi như ta đã được thấy
giặc nhà khó phòng là thế nào.
Hôm nay cho dù người nói gì
thì ta vẫn sẽ mang cỏ Chích Hồn đi.
Để ta xem con có bản lĩnh đó không.
Cô cô,
người thật sự ra tay với ta ư?
Tộc Hồ Ly không chứa chấp được
loại nghịch tử
rũ bỏ tộc nhân,
phản bội cha mẹ như con nữa.
Muốn mang cỏ Chích Hồn đi cũng được thôi.
Trả chuỗi hạt đàn hương cho ta.
Từ nay hai cô cháu ta
cắt đứt quan hệ, không còn liên quan.
Cô cô, phụ vương và mẫu hậu
đều không còn nữa.
Người là người thân duy nhất của ta.
Ta thật sự không muốn
cắt đứt quan hệ với người.
Nếu con vẫn nhận ta là cô cô
thì hãy vạch rõ giới hạn với tộc Tiên,
đồng thời nói ra hết sự thật
bọn chúng đã từng bước lừa gạt con,
ly gián mối quan hệ
giữa con và tộc nhân như thế nào
để cảnh tỉnh mọi người.
Không có ai lừa gạt ta cả,
cũng không ai ly gián ta và tộc Hồ Ly.
Từ bao giờ người lại cố chấp đến vậy?
Và lại có thành kiến
với Tiên giới sâu như vậy?
Làm gì có thành kiến.
Rõ ràng con bị tộc Tiên làm cho u mê
không rõ phải trái.
Nay còn có mặt mũi chất vấn ta ư?
Ta đã cho con cơ hội rồi,
nếu con vẫn cố chấp mê muội
thì đừng ép ta mở hội nghị toàn tộc,
chính thức xóa tên con ra khỏi tộc Hồ Ly.
Dựa vào đâu chứ?
Dựa vào ta là vua của một tộc,
dựa vào việc con sai mà không sửa,
một mực lấy cắp thánh vật của tộc Hồ Ly.
Được.
Coi như A Cửu ta
từ nay không có người cô cô là người nữa.
Ta trả lại chuỗi hạt cho người,
nhưng ta nhất định
phải mang cỏ Chích Hồn đi.
Giải như thế nào?
Dùng linh lực nội đan của con
là sẽ phá giải được.
Còn nữa,
Tịch Diệt Luân
là vũ khí phụ vương mang theo bên người,
đã kết khế ước với ta,
ta cũng phải mang đi.
Tùy con.
Đừng phí sức nữa.
Một nửa ma khí của ta
đã đi vào cơ thể của hắn rồi.
Lần này ngươi không bảo vệ được hắn đâu.
Phải rồi,
ta còn lo đèn Cửu Tinh
sẽ phá hỏng kế hoạch của ta.
Ai ngờ cháu trai ngoan của ngươi
sắp thăng cấp rồi.
Vừa hay ma khí của ta
có thể giúp hắn thăng cấp,
để hắn trở thành vũ khí lợi hại của ta.
Ta sẽ phá hủy tất cả mọi thứ
mà ngươi quan tâm cho ngươi xem!
NHÀN NHÃ
Cầm lấy.
- A Cửu…
- Đừng nhiều lời.
Mọi chuyện ta làm đều là vì A Âm,
không liên quan đến ngươi.
Huynh mau đi luyện đan đi.
Bọn ta đi thăm A Âm.
Được.
Vừa nãy cô ấy có tỉnh lại một lúc,
nhưng vẫn chưa biết chuyện đã xảy ra,
kể cả chuyện luyện đan.
Phiền hai người giữ bí mật giúp ta.
Yên tâm đi.
Đi thôi.
Phải nói thật là mấy ngày cô xin nghỉ,
các tiên khí ở điện Ti Binh
đều nhớ cô lắm.
Họ suốt ngày nhắc đến cô thôi.
nhất là Phục Trần.
Tuy là cô đã cho ông ấy
công thức ủ rượu hoa lê rồi
nhưng vẫn không ủ ra hương vị giống cô,
làm ông ấy sầu chết đi được.
Vậy lần này khi cô về Thiên cung
thì mang về cho ông ấy một ít đi.
Được, ông ấy cũng muốn vậy.
Huynh đã lâu không về Thiên cung,
thật sự không sao chứ?
Cô không ở Thiên cung
thì ta đến đó làm gì?
Hơn nữa,
ta đã lấy được Tịch Diệt Luân
của phụ vương rồi.
Cho ta xem Tịch Diệt Luân của ngươi đi.
Ta xem nào.
- Cho ta xem đi.
- Không đấy.
- Không cho đấy.
- Ta xem một xíu thôi.
Ngươi đừng nhỏ nhen vậy mà.
- Sao ta phải cho xem chứ?
- Cho ta xem xíu đi.
Làm gì vậy hả?
Cho ta xem một xíu
thì ngươi mất miếng thịt à?
Không đấy, không cho xem đấy.
Tới đây.
- Cho ta xem đi mà.
- Không đấy.
Không cho xem.
Đồ nhỏ nhen.
Không đấy, không cho đấy.
- Cho ta xem đi mà.
- Tới đây.
Không đấy.
- Cho ngươi xem của ta này.
- Không xem.
Ngươi cho ta xem đi,
chúng ta đổi cho nhau xíu thôi.
Ai muốn đổi chứ.
A Cửu.
Tính tình A Tấn vốn lười nhác
lại còn ham chơi.
Làm gì có chuyện ngày ngày
đóng cửa tu luyện chứ.
Huynh ấy đang trốn tránh ta.
Bởi vì áy náy
nên buộc phải đối xử tốt với ta.
Cổ Tấn.
A Âm ngủ rồi.
Sao vậy?
- Hồng Dịch sắp thăng cấp rồi.
- Giờ hắn đang ở đâu?
A Cửu lại chọn thăng cấp ở thiên điện.
Ở đây rất gần điện Diên Thiên, sư huynh
đang thắp đèn Cửu Tinh ở bên cạnh.
Lúc lôi kiếp giáng xuống, có làm tổn hại
đèn Cửu Tinh ở điện Diên Thiên không?
Có cần ta đưa hắn rời khỏi đây không?
Giờ không kịp nữa rồi,
A Cửu trong trạng thái thiền,
khí tức bất ổn.
Chúng ta đưa hắn đi sẽ phá hỏng
khí phòng ngự của hắn.
Ta bố trí kết giới trước
để bảo vệ điện Diên Thiên,
tiếp đó nhất định phải trông chừng hắn.
Cũng chỉ đành như vậy thôi.
Lần đầu tiên gặp muội,
ta đã nghĩ,
sao lại có cô nhóc
kiêu ngạo, vô lễ như vậy?
Lần đầu tiên
là lần huynh tặng ta túi tinh huy
ở Thiên cung đúng không?
Lúc ấy, ta đã trưởng thành rồi.
Thực ra từ trước lúc ấy,
ta đã gặp muội rồi.
Chắc là muội không nhớ ra đâu.
Rất nhiều năm về trước, Bạch Chỉ thiên hậu
tổ chức tiệc Quỳnh Hoa ở đảo Ngô Đồng,
ta cũng được mời tham gia.
Muội cùng phụ vương của muội đến dự tiệc.
Từ khi ấy, huynh đã biết ta rồi à?
Lúc ấy ta còn quá nhỏ,
tiên lực cũng yếu ớt,
chẳng ai để ý đến ta cả.
Rõ ràng chỉ là một cô nhóc
nhưng lại tỏ ra mạnh hơn bất cứ ai.
Người hầu của thiên hậu
lơ là tiếp đãi Khổng Tước vương
còn bị muội răn dạy một trận nữa.
Huynh thấy rồi à?
Hồi nhỏ ta quá lỗ mãng,
gây họa ở Thiên cung,
làm kinh động tới thiên hậu.
Nếu không nhờ thiên đế độ lượng
thì e là tộc Khổng Tước ta
đã bị thiên hậu răn dạy rồi.
Chứ sao nữa. Muội nghĩ sao thiên đế
lại đến kịp thời như vậy?
Ta thấy muội đáng thương quá,
sắp khóc tèm lem mặt mũi,
mới lén lút mời thiên đế đến cứu muội đấy.
Thù Nhi.
Ta chưa từng nghĩ rằng
sẽ có ngày muội trở thành thê tử của ta.
Giờ đây nghĩ lại,
khi ấy có thể gặp được muội
là điều tốt biết bao.
Đúng vậy,
thật tốt biết bao.
Huynh nói xem,
sau này con của chúng ta
sẽ là tộc Khổng Tước hay tộc Long đây?
Ta mong nó là tộc Long,
xuất thân từ tiên môn hạng nhất
sẽ không phải chịu
ánh mắt lạnh nhạt của người đời.
Chỉ cần là con của muội,
con của chúng ta
thì đều ổn cả.
Ta sẽ dùng mọi thứ của mình
để yêu thương, bảo vệ và dạy dỗ nó.
Thù Nhi,
trước đây là ta
không có năng lực bảo vệ muội.
Nhưng từ nay về sau,
ta sẽ cùng muội gánh vác
mọi gánh nặng đang đè lên vai muội.
Ta nghĩ là muội cũng biết rồi.
Ta là chân thần,
nên kế thừa ý chí của tổ thần,
bảo vệ tam giới.
không nên dành nhiều tình cảm riêng
cho một người như thế.
Thật ra là ta tự nguyện rút tơ tình ra.
Không ngờ muội lại vất vả tìm về.
Cũng hơi phiền toái.
Đối với ta,
chúng sinh tam giới đều bình đẳng,
kể cả muội.
Vừa hay luôn.
Duyên phận của chúng ta
kết thúc từ đây.
Sao không nghỉ ngơi cho khỏe
mà chạy ra đây uống rượu vậy?
Rượu hoa lê sau mới ngấm.
Đừng uống nữa.
Ta…
THIÊN CUNG, TIÊN GIỚI
Một tiếng chuông vang,
khách khứa tới.
Hai tiếng chuông vang,
tân nương tới.
Công chúa Hoa Thù và Lan Phong đế quân
quả là xứng đôi.
Đây là một đôi trời sinh.
- Tham kiến công chúa Hoa Thù.
Ba tiếng chuông vang,
tân lang tới.
Chuyện gì vậy?
Sao đế quân vẫn chưa xuất hiện?
Chẳng lẽ đã xảy ra chuyện gì?
Chắc đế quân vui mừng quá
nên vẫn đang chuẩn bị.
Mau đến điện Lăng Vũ
mời Lan Phong đế quân đến cử hành hôn lễ.
Vâng, ta đi ngay đây ạ.
- Nhìn kìa, đó…
- Đó là…
Thân xác kim long.
Đế quân.
- Không ổn.
- Điện Lăng Vũ có chuyện!
Ngự Phong.
Đi mau.
Mau lên, mau.
Lan Phong.
- Đế quân.
- Lan Phong!
Lan Phong.
Đế quân.
Thù Nhi…
Ta…
có lỗi với muội,
ta thất hứa rồi.
Lan Phong.
Lan Phong!
Huynh sao thế, Lan Phong?
Huynh nói ta biết đi, Lan Phong.
Đế quân…
Nội đan bị phá vỡ,
huyết mạch chảy ngược,
tiên nguyên tiêu tán,
đã…
qua đời rồi.
- Đế quân.
- Không thể nào.
Không thể nào!
Không thể nào, Lan Phong!
Huynh nói ta biết huynh bị làm sao đi,
được không?
Huyền Trì Thần Lộ.
Huyền Trì Thần Lộ đâu?
Huynh ấy từng nói với ta rằng
trên người huynh ấy
có Huyền Trì Thần Lộ do thiên đế tặng,
có thể cải tử hoàn sinh.
Nhất định cái đó có thể cứu sống huynh ấy.
Huyền Trì Thần Lộ đâu?
Tiểu tiên không biết ạ.
Lan Phong đế quân
nội đan vỡ nát.
Tiểu tiên e là
Huyền Trì Thần Lộ cũng không cứu được.
Đèn Nhiên Hồn.
Đèn Nhiên Hồn có thể tìm về
tiên nguyên của huynh ấy đúng không?
Đèn Nhiên Hồn.
Phượng Vân trưởng lão,
cầu xin ngài,
đèn Nhiên Hồn…
Đèn Nhiên Hồn
đã được khôi phục lại từ lâu.
Để ta đi lấy cho.
Ra tay quá ác độc.
Đèn Nhiên Hồn
cũng không có ích gì.
Ngay cả mảnh vỡ tiên nguyên
cũng không còn tồn tại nữa.
Nếu Hoa Thù điện hạ không quay lại
e là tiên nguyên sẽ biến mất
trong dòng thời không mất.
Thù Nhi.
Lan Phong.
Lan Phong,
huynh đừng bỏ lại ta được không?
Lan Phong.
Huynh biết hôm nay là ngày gì không?
Huynh đã nói sẽ nắm tay kéo ta đi.
Huynh đã nói là sẽ luôn ở bên ta mà.
Huynh còn chưa thực hiện cái nào mà.
Sao huynh có thể đi được?
Ta còn chưa bày tỏ lòng mình
với huynh cơ mà.
Huynh về đi được không, Lan Phong?
Lan Phong.
Huynh về đây đi được không?
Lan Phong!
Huynh về đây đi!
TRỤ KÌNH THIÊN, BIÊN GIỚI TIÊN VÀ YÊU
Hoa Thù điện hạ,
kế sách bây giờ
là mau chóng tìm ra
hung thủ đã sát hại đế quân
để báo mối thù này.
Kẻ nào đã giết hại Lan Phong?
Sao các ngươi đều không ở điện Lăng Vũ?
Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?
Công chúa điện hạ, nửa canh giờ trước,
đế quân đột nhiên bảo
tiên quan trong điện lui ra ngoài,
cũng không nói lý do tại sao.
Chỉ dặn dò ta là đừng để lộ ra,
bảo ta dẫn mọi người
đến đại điện lo liệu
các công việc trong hôn lễ.
Nhưng chẳng ngờ lại xảy ra chuyện này.
Rốt cuộc kẻ nào đã ám sát
người cầm quyền của Thiên cung ta
ngay trước mặt biết bao
tiên quân ở Thiên cung?
Xem ra phải dùng gương Quan Thế
để tìm hiểu sự thật.
Kẻ này quá gian xảo,
còn dùng linh lực và sương đen
để che giấu thân phận.
- Hồ ly chín đuôi.
Yêu nghiệt.
Hồ ly chín đuôi.
Tịch Diệt Luân.
Kẻ giết hại Lan Phong
bằng bảo vật Tịch Diệt Luân của tộc Hồ Ly
là Hồng Nhược.