CHUYỂN THỂ TỪ TIỂU THUYẾT CÙNG TÊN
CỦA TINH LINH
"Vuốt Ưng Chủy,
thương Liệt Dương."
A Âm.
A Tấn.
A Âm, cô quen vị chiến thần này à?
Đây là Cổ Tấn, đại sư huynh
ở núi Đại Trạch của ta.
Huynh đến tìm ta sao?
Ở đại hội Linh Hào,
chiến thần cần khoác chiến bào.
Ta vừa nhậm chức ở Thiên cung
chưa có chiếc nào vừa người
cho nên đến điện Ti Binh
đặt may một chiếc.
Cứ để ta lo.
Hôm nay có rất nhiều kiểu dáng,
để ta xem giúp huynh.
A Âm,
ta hỏi muội một chuyện.
Trong điện Ti Binh này
có cây ngô đồng không?
Huynh có tin tức
về cây ngô đồng ở Thiên cung rồi sao?
Hình như ở điện Ti Binh thực sự không có.
Nhưng trong sách cổ viết
có một cây ngô đồng
được trồng ở điện Ti Binh.
Phục Trần,
ông đã sống ở đây nhiều năm rồi.
Ông có biết về cây ngô đồng đó không?
Không có.
Nhưng chẳng phải trong sách cổ bảo có sao?
Sao điện Ti Binh lại có
cây thần đó được chứ?
Được rồi, đừng nhiều lời nữa,
mau lấy số đo cho chiến thần đại nhân đi.
Đi đi.
Dang tay ra.
Ngươi nhìn kìa!
Vậy trong điện Ti Binh
có cây gì trông giống cây ngô đồng không?
Cái này thì ta không biết.
Đất đai xung quanh đây đều trơ trọi,
hình như chẳng có cây cối mấy.
Vậy sao?
Huynh đừng cử động.
A Âm.
À…
Tự nhiên ta nghĩ ra
ta còn có việc,
lần sau ta lại đến.
Thắt lưng.
Nói đi,
chuyện gì đây?
Muội muội.
ĐIỆN TI LỘC, THIÊN CUNG
Tên Lan Phong kia rốt cuộc làm sao vậy?
Đã đồng ý cho ta làm chưởng điện
xong chẳng động tĩnh gì nữa à?
Chuyện này phải hỏi
chính bản thân huynh trưởng đấy.
Ta?
Ta làm sao?
Huynh trưởng đã đồng ý với ta
là sẽ tích đủ công trạng,
kết quả là xuyên tạc cho đủ số lượng.
Làm như thế thì sao mà chức chưởng điện
đến lượt huynh được?
Ta cũng vì bất đắc dĩ thôi.
Muội muội không biết đó thôi,
ở trên Thiên cung
khó tu luyện công trạng lắm.
Thời gian cấp bách,
sao ta tu luyện kịp chứ?
Muội muội.
Ca ca
sắp gặp lôi kiếp.
Hai lần trước đều thất bại.
Nếu vẫn không thành công
thì ta sẽ không bao giờ
thăng lên thượng quân được nữa.
Ca ca của muội
đường đường là con trai trưởng
của Khổng Tước vương,
nhưng mãi vẫn dừng ở bậc hạ quân,
vậy chẳng phải sẽ khiến cho chúng tiên
cười nhạo hay sao?
Nếu huynh thực sự mong muốn,
tại sao không khổ luyện từ sớm?
Bây giờ muội nói vậy còn có ích gì cơ chứ?
Muội muội.
Ở trong điện Ti Binh
có một tiên khí là khiên Huyền Vũ,
có thể chắn được lôi kiếp.
Nếu có thể mượn nó về
thì lần độ kiếp này
chắc chắn sẽ thành công.
Chuyện huynh làm giả công trạng
đã bị Lan Phong đế quân đích thân tra ra.
Muốn vào điện Ti Binh
e là không thể được rồi.
Sao tên Lan Phong đó đến cả người nhà mình
mà cũng kiểm tra chứ?
Muội muội.
Muội muội, muội hãy giúp ca ca đi mà.
Muội…
Muội muội,
muội cứ coi như là nghĩ cho
đảo Bách Điểu chúng ta,
muội giúp ca ca đi mà.
Ca ca chẳng còn ai để cầu xin nữa,
chỉ có thể cầu xin muội muội thôi.
Muội giúp ca ca đi mà.
Được rồi.
Điện Ti Lộc ta
có lệnh bài của điện Ti Binh.
TI BINH
Huynh cầm lệnh bài này
có thể nhân lúc đêm khuya vắng người
lẻn vào điện Ti Binh,
âm thầm lấy khiên Huyền Vũ ra,
có thể chắn được lôi kiếp.
Nhớ đừng gây chuyện,
hiểu chưa?
Biết rồi.
Không uổng công ca ca thương muội.
Nhưng nhìn biểu cảm vừa nãy của hắn,
chỉ e là
tiên nữ hữu ý, lang quân vô tình.
Không phải như vậy đâu.
Trước đây huynh ấy đã tỏ tình với ta rồi.
Bọn ta cũng từng rất mặn nồng.
Nhưng ta không biết vì sao,
bỗng dưng một ngày
hình như huynh ấy đã quên hết
những chuyện trong quá khứ của bọn ta rồi.
Huynh ấy chỉ coi ta là sư muội thôi.
Nghe cô nói những điều này
làm ta nhớ đến một tiên khí.
Tiên khí gì vậy?
Ta cũng không biết nó tên là gì.
Nhưng tiên khí đó
có thể rút mất tơ tình của tiên nhân.
Người bị rút mất tơ tình
thì sẽ nhớ hết mọi chuyện
liên quan đến cô,
nhưng chỉ có chuyện tình cảm
là sẽ không còn cảm giác gì nữa,
giống như bị lấy mất vậy.
Đúng là như thế.
Vậy nên A Tấn đã bị người ta
rút mất tơ tình sao?
Không phải.
Không phải?
Sư huynh của cô có gì ghê gớm đâu chứ?
Sao lại có người
muốn rút tơ tình của hắn chứ?
Huynh ấy giỏi lắm đó.
Mà ta cũng không biết
tại sao phải rút tơ tình của huynh ấy,
nhưng bây giờ ít nhất đã có cách rồi.
Ta đi hỏi huynh ấy là biết ngay.
Không được.
Nếu người bị rút mất tơ tình
biết chuyện này
trước khi lấy lại được tơ tình
thì tơ tình của hắn sẽ biến mất vĩnh viễn,
không thể tìm lại được nữa.
Vậy nếu không thể hỏi
thì ta phải làm thế nào?
Lần này ta không giúp được rồi.
Quả nhiên,
ta biết là huynh ấy sẽ không quên ta đâu.
Nhưng phải làm thế nào
mới tìm lại được tơ tình?
Muốn tháo chuông
phải tìm người buộc chuông.
Nếu biết được
là ai rút mất thì sẽ đơn giản hơn nhiều.
Nhưng ai lại rút mất
tơ tình của Cổ Tấn chứ?
Ta thực sự không hiểu.
Đúng vậy.
Làm thế rốt cuộc là đang hại
hay là đang giúp huynh ấy vậy?
Cổ Tấn đã là chiến thần rồi,
ai lại dám rút tơ tình
của huynh ấy đi chứ?
Nếu muốn giúp huynh ấy
thì rút tơ tình có thể
giúp gì được cho huynh ấy?
Hồng Trù cô cô từng nói,
nhất định không được nói ra
thân phận chân thần của Cổ Tấn.
Đúng vậy,
đây là bí mật của huynh ấy,
nên để sau này huynh ấy tự nói ra thì hơn.
Chắc là muốn vạch rõ giới hạn
với con thú Thủy Ngưng như ta mà thôi.
Rút tơ tình của huynh ấy
thì sẽ tránh xa ta hơn chút.
Nhưng chuyện tình cảm
nên để huynh ấy tự quyết định mới phải.
Cho dù huynh ấy thực sự không thích ta nữa
thì cũng nên để huynh ấy tự quyết định
lúc có tơ tình mới phải.
Ta sẽ nghĩ cách
tìm lại tơ tình cho huynh ấy.
Hoa Diên?
Sao ngươi vào được điện Ti Binh?
Ta lấy danh nghĩa chưởng điện
lệnh cho ngươi mau chóng rời khỏi đây.
Đừng có lắm lời. Ta sắp phi thăng rồi,
cần có khiên Huyền Vũ để chắn thiên lôi,
mau giao khiên Huyền Vũ ra đây.
Khiên Huyền Vũ bị tổn hại rồi,
không cho mượn được.
Hơn nữa thái độ của ngươi
cũng không giống đang mượn đồ.
Vậy ta tự tìm.
Cứu mạng!
Đi thôi.
Khiên Huyền Vũ.
Thật to gan,
lại dám làm loạn ở đây.
Nào, đánh ta đi!
Bây giờ ta có khiên rồi, đánh ta đi.
Kẻ nào dám tự ý xông vào điện Ti Binh?
Lẽ nào không sợ luật trời sao?
Hoa Diên, khiên Huyền Vũ đã bị tổn hại,
không chắn được lôi kiếp cho ngươi.
Ngươi làm vậy chỉ khiến nó
bị hỏng hoàn toàn.
Nếu như ngươi muốn độ kiếp
thì nên đi tìm nơi có linh lực dồi dào.
Những tiên khí này đều làm từ sắt đá,
- hỏng thì hỏng, có gì to tát chứ?
- Ngươi!
Điện Ti Binh?
ANH DŨNG PHI THƯỜNG
Phục Trần!
- A Âm.
A Cửu.
A Âm.
Đi mau.
Muội vẫn ổn chứ?
Còn một tia cuối cùng,
chắn nốt giúp ta đi.
Đừng… đừng đánh ta.
Đừng đánh ta.
A Âm, muội không sao chứ?
Hình như ta hơi đau đầu.
Đau đầu?
Vừa nãy sét không đánh trúng muội,
sao lại đau đầu?
Chắc là…
vết thương cũ tái phát.
- Muội bị thương ở đầu lúc nào…
- Nhưng không sao,
không phải chuyện gì to tát cả,
chắc lát nữa sẽ hết.
- A Âm.
A Âm.
Ta đưa muội ấy đi trị thương trước,
mọi người trông chừng Hoa Diên.
Ta không sao.
Vì tên Cổ Tấn đó mà giả bệnh,
có cần phải thế không?
Cả cô nữa.
Nếu không có ta thì tia sét cuối cùng
đã đánh lên người cô rồi.
Ta không sao.
Thuốc trị thương, tự bôi đi.
Sao rồi? Rốt cuộc bị thương ở đâu?
Để ta xem nào.
Nói đi.
Ở đâu?
Ở đây.
Đây… Đây là vết thương cũ?
A Âm,
muội yếu ớt vậy từ khi nào thế?
- Vết thương cũ cũng sẽ đau đấy.
- Yên nào.
Muội để thuốc trị thương ở đâu?
Không có thuốc trị thương.
Được, để ta đi lấy thuốc cho muội.
Huynh…
Huynh đừng đi.
Sao thế?
Vết thương của ta
không thể không có ai chăm sóc.
Đã bị ốm thì phải uống thuốc.
Ở đây đợi ta.
Ta sẽ về ngay.
Vậy huynh mau lên nhé.
Được rồi.
Nào.
Uống đi.
Bị ốm thì phải uống thuốc.
Mau lên.
Ba,
hai…
Có ngon không?
Đây là gì vậy?
Đây là canh hoa lê ta học được
từ đầu bếp của điện Chiến Thần.
Ngon đúng không?
Lại hơi đau đầu,
vẫn hơi chóng mặt một chút.
Ta nghe nói phòng đan dược có nuôi
vài con đỉa Linh Huyết,
chỉ cần hút máu người
là biết người đó rốt cuộc mắc bệnh gì.
Muội uống đi đã,
ta đi lấy vài con.
- Không cần đâu.
- Sao lại không cần?
Chúng ta dùng đỉa Linh Huyết
hút máu của muội ra
thì mới biết muội bị bệnh gì.
Sau khi biết bị bệnh gì
thì chúng ta mới biết cách chữa trị.
Chuyện này… ta…
Sao nào? Lại hết bệnh rồi à?
Nói đi,
sao lại lừa sư huynh?
- Ta…
- Nói thật đi.
Ta chỉ muốn xem thử,
bây giờ trong lòng huynh
ta có còn quan trọng nữa không.
Đương nhiên là có rồi.
Muội là sư muội của ta mà.
Ý ta là
vị trí quan trọng nhất ở trong tim huynh.
A Âm,
ta đã nói với muội rồi.
Ta là sư huynh của muội.
Sau này cũng vẫn là sư huynh của muội,
sẽ không có gì khác.
Vậy sao?
Nhưng vừa nãy lúc ta gặp nguy hiểm,
huynh xông đến bảo vệ ta đầu tiên.
Sự quan tâm và lo lắng trong mắt huynh
không phải là giả vờ.
Hơn nữa, A Tấn,
không phải là huynh không thích ta,
chỉ là bây giờ huynh…
Chỉ là…
- Chỉ là…
- Chỉ là cái đầu muội ấy.
Ta thấy là Thanh Y cho muội đọc
quá nhiều thoại bản dưới trần gian.
Tịch thu nhé.
Ngủ sớm đi.
Ăn canh đi nhé.
Phải rồi,
nếu muội thực sự đau đầu
thì sai người đến điện Chiến Thần tìm ta.
Không được giở trò này với sư huynh nữa.
Ngủ đi.
Rõ ràng vẫn còn quan tâm ta.
Tơ tình rút ra được thì cũng mọc lại được,
ta nhất định sẽ tìm lại tơ tình của huynh.
Đều tại nha đầu A Âm,
suốt ngày nói lung tung
làm ta mơ thấy ác mộng.
Không được rồi,
ta phải nghĩ đến đồ ăn ngon.
Đồ ăn ngon.
Gà quay,
cá hấp,
sườn heo,
xương giòn.
Ăn món này đi.
Món này ngon.
Có thôi đi không hả?
THIÊN CUNG, TIÊN GIỚI
Ngài tìm ta sao?
Muội có nhận ra tấm lệnh bài này không?
TI BINH
Hôm qua Hoa Diên đã cầm tấm lệnh bài này
tự ý xông vào điện Ti Binh,
cướp đoạt pháp khí,
làm loạn điện Ti Binh,
cũng làm tổn hại nhiều tiên khí.
Muội có biết không?
Thù Nhi,
hành vi này là vi phạm thiên quy đấy.
Hoa Diên là huynh trưởng của ta,
còn là con trai trưởng của đảo Bách Điểu.
Huynh ấy chuẩn bị phi thăng
nhưng lại không đủ tu vi.
Nếu không có khiên Huyền Vũ chắn lôi kiếp
thì đời này huynh ấy sẽ không thể
thăng thành thượng quân.
Huynh ấy đến cầu xin ta,
sao ta có thể thấy chết mà không cứu?
Thù Nhi,
muội làm vậy
không phải là đang cứu hắn đâu.
Nếu thiên phú của Hoa Diên không đủ
thì có thể bù đắp bằng sự nỗ lực.
Nếu như không chịu nỗ lực
mà chỉ muốn dùng chiêu trò
hãm hại người khác để thăng cấp
thì cần một tiên quân như hắn làm gì chứ?
Muội giữ chức vụ quan trọng ở Thiên cung,
thiên vị người nhà như vậy
sao có thể làm người khác nghe theo chứ?
Vậy đế quân
muốn phạt cả ta sao?
Hoa Diên phạm lỗi quá lớn,
chắc chắn không thể thoát tội.
Thù Nhi,
muội cũng viết một bản kiểm điểm,
chiếu cáo Thiên cung đi.
Đế quân đúng là công chính liêm minh,
ngay thẳng đứng đắn.
Vốn dĩ ta tưởng rằng trong lòng đế quân,
ta không giống người khác.
Xem ra là ta đã nghĩ nhiều rồi.
Hoa Thù cáo từ.
Chiến thần đại nhân,
sao ngài lại đến đột ngột vậy?
ngài nhìn ta như vậy làm gì?
Phục Trần trưởng lão,
cây ngô đồng trong điện Ti Binh
rốt cuộc ở đâu?
Lần trước ta đã bẩm với chiến thần rồi mà?
Ta không biết.
Ta còn có việc phải làm,
xin cáo từ.
Quay lại đây.
Phục Trần.
Không biết thật sao?
Ông…
A Tấn?
Sao huynh lại đến đây?
Hai người đang…
Cây ngô đồng ta tìm bấy lâu nay
đã tìm ra rồi.
Là sao?
Hôm qua lúc chắn thiên lôi,
muội đã dùng kiếm Phục Trần đúng không?
Thứ hiện lên trên kiếm Phục Trần
chính là hoa văn phượng diễm
đặc biệt của cây ngô đồng.
Ta…
Ta thực sự là kiếm gỗ
được tạo ra từ gỗ ngô đồng.
Tiên nguyên của Phượng Ẩn
đúng là đã rơi vào thân cây của ta.
Nhưng tiên nguyên của ta bị tổn thương,
phải dựa vào mảnh tiên nguyên ấy
của Phượng Ẩn
để nuôi dưỡng lẫn nhau thì mới sống được.
Nếu như ngài
lấy tiên nguyên đi
thì chính là lấy mạng của ta.
Dừng.
Phục Trần,
hay là để bọn ta xem thử xem sao.
Cây ngô đồng đó đang ở đâu?
Mộc khí bị tổn thương,
hỏa khí không vượng.
Nhưng mà Phục Trần, ông đừng lo,
ta có thể giúp ông.
Được rồi.
Chuyện nhỏ, để ta.
Để huynh?
Đây là hạt giống
cỏ Dương Viêm ở núi Đại Trạch,
có thể dưỡng mộc nuôi lửa,
cũng có thể nuôi dưỡng
tiên nguyên giúp ông.
Đa tạ chiến thần đại nhân.
Nếu đã vậy
thì ngài hãy lấy tiên nguyên đi đi.
Đa tạ.
Xong rồi.
Điện Chiến Thần còn vài việc,
ta cáo từ trước.
A Âm.
Muội cảm ơn Phục Trần trưởng lão giúp ta.
Đâu dám.
Chiến thần đại nhân
có ơn tái tạo, cả đời ta không dám quên.
Muốn đuổi theo à? Vậy thì đuổi theo đi.
Vô duyên vô cớ đuổi theo
sẽ bị ghét đấy.
ĐẢO BÁCH ĐIỂU, TIÊN GIỚI
Phụ vương.
Hoa Diên độ kiếp
lại thất bại nữa rồi.
Thời vận của ca ca không tốt,
sau này con sẽ tận dụng mối quan hệ,
nghĩ cách tìm cho huynh ấy chức quan tốt.
Nó bị phạt nặng,
con cũng vì thế
mà phải viết bản kiểm điểm.
Ta nghĩ là nó
không còn mặt mũi nào làm quan nữa.
Vốn dĩ ta đã bàn cho nó một mối hôn sự
với núi Côn Luân,
chỉ đợi nó độ kiếp thăng cấp xong
sẽ có thể liên hôn.
Nhưng không ngờ hôm qua,
núi Côn Luân đưa quà từ hôn đến,
mối hôn sự này
chỉ đành hủy bỏ.
Hiện giờ đảo Bách Điểu chúng ta
ngày càng ít đồng minh.
Nếu không thể liên hôn
với tiên môn hùng mạnh
thì e là không thể giữ được địa vị này.
Thù Nhi,
hiện giờ chỉ còn một cách.
Cách gì ạ?
Tam công tử Nam Hải vẫn luôn yêu thích
tán thưởng con đúng không?
Chi bằng gả cho hắn,
vậy thì Nam Hải
sẽ đứng về phía đảo Bách Điểu ta.
Phụ thân muốn có được sự ủng hộ
của các thế lực Tiên giới
thì có rất nhiều cách,
tại sao nhất định phải liên hôn?
Từ sau khi Tuyền Vân tiên tôn
từ chức và đi vân du,
vị trí ngũ tôn của Tiên giới chỉ còn lại
bốn vị Phong, Hỏa, Lôi, Điện,
còn vị trí của ông ấy vẫn luôn bỏ trống,
không ai ngồi vào.
Vị trí ngũ tôn vô cùng tôn quý,
là chức vụ quan trọng của Tiên giới,
không chỉ đứng trên vạn tiên
mà còn có thể cùng bàn
chính sự với thiên đế.
Đại hội Linh Hào sắp diễn ra,
sau khi đại hội kết thúc
sẽ chọn ra một người mới
để bổ sung vào vị trí ngũ tôn.
Mà ta nghe nói,
tộc Ưng đã có được
tư cách ứng tuyển tiên tôn mới.
Sao có thể?
Lúc trước họ đã bị tổn thương nặng nề,
sao có thể có nguồn lực để cạnh tranh
vị trí ngũ tôn nhanh như thế?
Là bởi vì tiệc mừng thọ lần trước,
chúng ta bị mất thể diện,
họ lại được mở mày mở mặt.
Họ cũng nhân cơ hội đó lôi kéo
không ít lòng người và lợi ích.
Thế lực của họ
bây giờ đã ngang với chúng ta rồi.
Thù Nhi,
nếu tộc Ưng giành được vị trí ngũ tôn
thì tộc Khổng Tước ta
sẽ không còn cơ hội trở mình nữa.
Lan Phong quá ngay thẳng,
hắn sẽ không vì con
mà chiếu cố đảo Bách Điểu chúng ta.
Thay vì gả cho hắn,
chi bằng gả đến Nam Hải.
Tam công tử của Nam Hải
phong lưu quen thói,
là kẻ chơi bời có tiếng ở Tiên giới.
Sao con có thể lấy hắn chứ?
Thù Nhi,
với tài trí của con, nếu gả đến Nam Hải
chỉ cần vài năm là sẽ
khống chế được cục diện.
Còn về tam công tử đó,
chỉ cần không phải kẻ xấu làm trái đạo lý
thì con gả cho hắn
lợi nhiều hơn hại.
Thù Nhi.
THIÊN CUNG, TIÊN GIỚI
Ta không thể lấy
tam công tử của Nam Hải được.
Nhưng nếu không lấy hắn
thì còn tiên môn nào
có thể ủng hộ cho đảo Bách Điểu ta?
Đều do Yến Sảng và A Âm phá rối.
Nếu không tại bọn họ
thì huynh trưởng sẽ không
rơi vào hoàn cảnh này,
ta cũng còn có lựa chọn khác.
Điện hạ, có khách xin gặp.
Không gặp.
Là Lan Phong đế quân.
Cho hắn vào đi.
Vâng.
Thù Nhi.
Lúc trước là ta nói nặng lời,
ta đến để xin lỗi muội.
Sắc mặt của muội không tốt,
có phải bị ốm không?
Đế quân bận rộn công việc,
vậy mà vẫn nhớ đến Hoa Thù,
làm Hoa Thù được yêu mến mà lo sợ.
Thù Nhi,
cần gì phải nói những lời giận dỗi.
Chúng ta ngồi xuống…
Tấm lòng của đế quân dành cho Hoa Thù
cũng chỉ là chót lưỡi đầu môi thôi.
Ta nhậm chức hàng trăm năm ở Thiên cung,
chưa từng xin nghỉ nửa ngày.
Hôm nay là lần đầu xin nghỉ,
chính là để đến thăm muội.
Ta không hề nói suông.
Vậy ngài có biết
phụ vương muốn gả ta cho
tam công tử Nam Hải không?
Sao lại như vậy?
Chúng ta tâm đầu ý hợp,
ta cũng gặp phụ vương nàng
để hỏi cưới từ lâu rồi mà.
Ngài chỉ hỏi cưới,
nhưng ta đã đồng ý lấy ngài đâu.
Mấy hôm trước, núi Côn Luân
hủy hôn với huynh trưởng của ta,
phụ vương ta nóng lòng dùng hôn sự của ta
nâng cao uy danh của tộc Khổng Tước,
làm vậy cũng là bất đắc dĩ.
Tuy đảo Bồng Lai của ta
không phải thế lực to lớn gì,
nhưng Thù Nhi,
lẽ nào chuyện hôn nhân
chỉ là một giao dịch thôi ư?
Vào lúc tồn vong của gia tộc,
có gì không thể giao dịch chứ?
Nếu đế quân thật sự có ý với Hoa Thù,
có lẽ vẫn còn một cách.
Muội nói đi.
Vị trí bỏ trống trong ngũ tôn
sắp được bình chọn.
Nếu ngài có thể giúp ta được chọn,
dùng việc này làm sính lễ
thì chắc chắn phụ vương
sẽ chấp nhận hôn sự này.
Thù Nhi,
hôn sự của chúng ta là việc tư,
bình chọn ngũ tôn là việc công.
Nếu muội thật sự
cạnh tranh vị trí ngũ tôn,
chắc chắn ta sẽ bỏ phiếu công bằng.
Nhưng muội bảo ta
đi thuyết phục người khác,
thao túng việc bầu chọn
thì tuyệt đối không thể.
Dù phải nhìn ta lấy người khác
cũng không được ư?
Thù Nhi,
kiếp này
ta chỉ rung động với một mình muội,
cũng chỉ muốn kết thành tiên lữ với muội.
Nếu trong tình cảm của chúng ta
xen lẫn toan tính và đánh cược
thì đây không phải điều ta muốn.
Nếu muội thật sự có ý với ta
trong mắt muội nên thấy con người ta
chứ không phải lợi ích và lợi lộc
ta có thể mang lại.
Được,
là Hoa Thù quá xem trọng lợi ích,
để đế quân xem thường rồi.
Không dám vấy bẩn thanh danh của đế quân,
xin đế quân mau rời khỏi nơi hám lợi này.
Thù Nhi.
Được.
Vậy muội nghỉ ngơi sớm đi.
Hôm khác ta lại đến thăm muội.
THIÊN CUNG, TIÊN GIỚI
Hồng Trù thần sứ
đã lâu chưa rời khỏi cung Thanh Trì.
Đại hội Linh Hào vốn được sinh ra
vì sự hòa thuận của tam giới.
Tiếc là 200 năm trước,
sau đại chiến Tiên Yêu
thì không còn được tổ chức nữa.
Năm nay
là lần đầu mở lại.
Chuyện này vô cùng quan trọng,
nên ta thay mặt Thần giới
đến trấn thủ đại hội Linh Hào.
Hồng Trù thần sứ đích thân đến
nhất định sẽ khiến tam giới chú ý.
ĐIỆN CHIẾN THẦN
Chiến thần đi huấn luyện tiên binh,
vẫn chưa về điện.
Vậy huynh đưa chiến bào này
cho huynh ấy giúp ta.
Cứ nói là A Âm ở điện Ti Binh
làm riêng cho huynh ấy.
Được.
Đa tạ.
ĐIỆN CHIẾN THẦN
Sao lại là cô?
Hồng Trù đại nhân.
Sao cô lại ở Thiên cung?
Ta nhậm chức ở điện Ti Binh,
đương nhiên là ở Thiên cung rồi.
Nhậm chức ở điện Ti Binh
thì chuyên tâm một chút,
sao lại chạy đến điện Chiến Thần
làm phiền Cổ Tấn?
Làm phiền ư?
Hồng Trù đại nhân nói vậy thì lạ quá.
A Tấn là sư huynh của ta,
ta là sư muội của huynh ấy,
ta đến tìm huynh ấy
đương nhiên là chuyện thường tình.
Ta thấy cô chưa từng xem mình là sư muội,
mà lại có ý đồ càn rỡ, liên tục dây dưa.
Ta nhắc cô một câu cuối cùng,
tiểu thần quân nhà ta
là con của Nghi Hợp chân thần,
khác cô một trời một vực.
Sao cứ phải cố chấp hại mình hại người?
Được.
Vậy ta nói thẳng với Hồng Trù đại nhân
thêm một lần nữa.
Ta thích A Tấn,
dù huynh ấy là người, là thần hay là tiên,
ta cứ thích huynh ấy đấy.
Hơn nữa, A Tấn không giống người,
huynh ấy sẽ không để ý chuyện tầm thường
như địa vị xuất thân.
Không giống Hồng Trù đại nhân,
rõ ràng xuất thân từ Thần giới
nhưng lại so đo từng tí,
không có chút thần khí nào.
Cô không cần lẻo mép
nói những lời vô dụng này.
Tâm tư của tiểu thần quân nhà ta
cũng không dựa vào lời cô nói.
Thời gian này ta sẽ ở lại Thiên cung.
Có ta ở đây, nhất định sẽ không để
cuộc đời tiểu thần quân bị cô làm lỡ dở.
Tâm tư của tiểu thần quân
cũng không phải thứ Hồng Trù đại nhân
có thể đoán được.
Tâm tư của A Tấn nhà bọn ta
hãy để huynh ấy tự quyết định.
Nếu không còn việc gì khác
thì ta đi trước đây.
Cáo từ.
Điện hạ.
Điện hạ. Cổ Tấn kia lại là tiểu thần quân.
Kẻ tầm thường như vậy…
Cổ Tấn có thân phận tôn quý,
ngươi ăn nói cho cẩn thận.
Đáng lẽ ta phải nghĩ ra từ lâu rồi.
Đông Hoa nghìn năm không nhận đồ đệ
lại vô cùng yêu chiều Cổ Tấn.
Uy danh của Phượng Uyên vang dội tam giới
lại không dám khiển trách
Cổ Tấn đã gây họa lớn.
Đáng lẽ ta phải nghĩ ra
hắn là tiểu thần quân từ lâu.
Nhưng kể ra thì cũng là một chuyện tốt.
Hắn từng ái mộ điện hạ như thế mà.
Đã là quá khứ rồi.
Chung quy trước đây, ta vẫn thờ ơ với hắn.
Nếu biết trước hắn là
chân thần duy nhất trong tam giới,
ta nhất định sẽ
kết giao với hắn đàng hoàng.
Vậy thì ở Tiên giới, đảo Bách Điểu…
không,
cũng sẽ trở thành tiên môn tôn quý nhất
trong tam giới.
Tiếc là trước đây Cổ Tấn
chẳng thể hiện tài năng gì,
khiến ta chọn nhầm giữa hắn và Lan Phong.
Điện hạ,
Cổ Tấn tôn quý thật
nhưng Lan Phong cũng rất tốt.
Ta thấy
đế quân thật sự rất si tình với điện hạ.
Ở Tiên giới này,
si tình có ích gì đâu.
Ta cần chỗ dựa có thể nâng đỡ ta,
nâng đỡ đảo Bách Điểu.
Xem ra
ta phải lấy lại
hảo cảm của Cổ Tấn mới được.
Nhưng có A Âm luôn ở bên Cổ Tấn,
e là chúng ta không tiện ra tay.
Trước đây ta không biết
thân phận của Cổ Tấn,
chưa từng dốc lòng với hắn,
nhưng giờ thì khác rồi.
Chỉ cần ta muốn
thì nhất định có thể giành lại
hảo cảm của Cổ Tấn.
Hồng Trù thần sứ.
Nghe nói công chúa đảo Bách Điểu
có dung mạo xinh đẹp
đứng đầu Tiên giới.
Hôm nay được thấy,
cũng xem như không phụ tiếng tăm.
Hoa Thù vô cùng bình thường,
được thần sứ quá khen thật sự hoảng hốt.
Nói đi,
có chuyện gì vậy?
Nghe nói thần sứ trông nom việc chuẩn bị
cho đại hội Linh Hào,
Hoa Thù quản lý điện Ti Lộc,
nên đến bàn với người
về việc sắp xếp nhân sự ở Thiên cung.
Ta không rành người ở Thiên cung,
cô đã đến đây thì chắc chắn đã có dự tính.
Nói ra nghe thử đi.
Lần này tam giới đều có sứ giả đến đây,
bảo vệ sự an toàn của đại hội
là việc quan trọng nhất.
Người có thể gánh vác
trọng trách này không nhiều.
Đây cũng là điều khiến Hoa Thù đau đầu.
May mà thời gian trước,
có một nhân tài mới xuất hiện.
Người này còn trẻ nhưng lại có
phong thái của bậc đại tướng,
vô cùng thông minh,
tâm tính cũng rất kiên định,
thật sự là anh tài hiếm có
Hoa Thù từng thấy trong đời.
Giao trọng trách lần này cho hắn,
Hoa Thù mới yên tâm.
Ai mà được cô khen ngợi đến thế vậy?
Là Cổ Tấn tiên quân ở điện Chiến Thần.
Là Cổ Tấn à?
Hiếm khi cô có con mắt tinh tường như vậy.
Đúng là ngài ấy
có thể đảm đương trọng trách.
Cô nói đúng.
Vừa nãy đã nghe lén được
thân phận của Cổ Tấn
nên đến hùa theo ý ta,
cô cũng nhọc lòng rồi.
Hồng Trù thần sứ, ta…
Cô sợ gì chứ?
Ta đâu nói là muốn phạt cô?
Ta chỉ muốn nhắc nhở cô,
sau này đừng nghe lén nhìn lén.
Mấy trò kiểu này
mà muốn giấu người của cung Thanh Trì,
thật sự rất nực cười.
Đa tạ thần sứ khoan dung.
Hoa Thù không cố ý đâu.
Không cố ý hay cố ý đều không sao cả.
Nhưng ta thấy sự tán thưởng
cô dành cho tiểu thần quân
cũng không phải giả.
Hoa Thù không dám có suy nghĩ quá đáng.
Nghĩ cũng nghĩ rồi,
không có gì là yên phận hay quá đáng hết.
Tiểu thần quân nhà ta
xuống tam giới rèn luyện,
nếu có người thật lòng với ngài ấy
chứ không phải nhón chân muốn trèo cao,
ta cũng muốn thấy
tình cảm đơm hoa kết trái.
Nhưng người này có phải cô hay không
thì phải xem vận may của cô.
Ta thấy cô cũng rất lanh lợi,
nếu sau này tiểu thần quân
có việc gì ở Thiên cung,
cô cứ dốc lòng giúp ngài ấy là được.
Được rồi, ta mệt rồi,
cô đi đi.
Hoa Thù cáo lui.
Còn lâu mới xứng với
tiểu thần quân nhà ta.
Nhưng mượn cô
để khiến A Âm từ bỏ
là vừa đẹp.