CHUYỂN THỂ TỪ TIỂU THUYẾT CÙNG TÊN
CỦA TINH LINH
Này tiểu tử,
ngươi chịu vào Cửu Uyên Sát Ngục
vì con phượng hoàng nhỏ ấy thật sao?
Dĩ nhiên rồi.
Lỗi lầm ta gây ra,
dù thế nào ta cũng phải gánh vác.
Bên trong Cửu Uyên Sát Ngục
có hoa Thí Thần chiếm cứ,
còn rất nhiều tộc Ma mạnh nữa.
Cả ta cũng không dám vào.
Ngươi chỉ là một tiên quân nhỏ bé,
ngươi chán sống rồi à?
Chuyện này Long Quân yên tâm.
Không giấu gì ngươi,
ta có một chiếc áo Thiên Thoa
có thể bảo vệ ta an toàn.
Áo Thiên Thoa?
Khoan đã,
là áo Thiên Thoa có thể giấu khí tức
của vạn vật thiên địa à?
Đó là đồ của Thần giới mà.
Sao ngươi lại có bảo bối này?
Rốt cuộc ngươi là ai?
Ta chỉ là biểu đệ hàng xóm
của cháu họ xa của dì bảy nhà Bích Ba…
Ngưng.
Ngươi không muốn nói
thì bổn long cũng lười nghe.
Đúng là Đế Quyến chân thần đã để lại
một luồng thần nguyên trong cơ thể ta.
Có thể dùng
để mở Cửu Uyên Sát Ngục. Nhưng…
ta cần ngươi làm cho ta một việc.
Núi Ngưng Vân.
Núi Ngưng Vân này
là động trời, là mảnh đất lành
của tộc thú Thủy Ngưng ta.
Nơi đó có hồ Huyền,
là cội nguồn linh lực nuôi dưỡng
cả tộc thú Thủy Ngưng ta.
Nếu như
cô muốn phục hưng tộc thú Thủy Ngưng
thì buộc phải tìm ra núi Ngưng Vân.
Còn Tiểu A Vũ của cô nữa,
linh khí bị tổn thương
thì càng cần hồ Huyền
của núi Ngưng Vân nuôi dưỡng
mới có thể phá vỏ chui ra.
Thế núi Ngưng Vân ở đâu?
Núi Ngưng Vân này
có kết giới rất đặc biệt,
có thể ẩn mình trong núi sông, ao hồ.
Nó vốn được tạo ra để bảo vệ
thú Thủy Ngưng có linh lực thấp.
Nhưng bảy vạn năm trước,
trong đại chiến Tiên Ma,
thú Thủy Ngưng và núi Ngưng Vân
cũng không còn tồn tại nữa.
Vậy…
Tổ tông tiền bối.
Tổ tông tiền bối ơi.
Muội muội,
muội yên tâm.
Ta nhất định có thể
tìm được núi Ngưng Vân.
Cửu Uyên?
CỔNG KẾT GIỚI CỬU UYÊN SÁT NGỤC
Thì ra kết giới Cửu Uyên
ở ngay trong Tử Nguyệt.
Tiểu tử, sức mạnh của ta chỉ có thể
mở kết giới trong một canh giờ.
Nếu không, tộc Ma bên trong rất có thể
sẽ phá kết giới Sát Ngục.
Lấy được đồ thì ra ngay,
chớ gây chuyện không cần thiết,
kẻo mất mạng.
Ta hiểu.
Ngươi đang làm gì thế?
Ngươi đi theo làm gì?
- Ngươi mau…
- Đây là Cửu Uyên Sát Ngục à?
Về đi, nơi này nguy hiểm lắm.
Ngươi tìm tiên nguyên Phượng Ẩn
phải để ta đi cùng.
Đây là chuyện của hai chúng ta,
ngươi không đáng tin.
Hai bọn ta cùng đi.
Khoan đã. Linh lực ngươi yếu vậy,
nguy hiểm lắm.
Là sao cơ?
Ngươi nhìn ta đây.
Nhìn thấy chưa?
Ở đây này.
Lợi hại chứ?
Nhưng ta chỉ có một chiếc,
không thể bảo vệ ngươi được.
- Ngươi…
- Được rồi.
Đi thôi.
Đi.
CỬU UYÊN SÁT NGỤC
Đây là Cửu Uyên Sát Ngục ư?
Đừng chạy lung tung.
Đây là hoa Thí Thần,
nguy hiểm lắm,
có thể nuốt vạn vật trên đời.
Với tu vi của ngươi, chạm vào là chết.
Chỉ cần chúng ta chạm nhau,
áo Thiên Thoa có thể bảo vệ
an toàn cho chúng ta.
Ngọc Hỏa Hoàng có phản ứng rồi.
Quả nhiên cây ngô đồng ở đây.
Nhưng nơi này rộng như thế,
phải đi đâu tìm đây?
Chắc là ở hướng kia.
Sao ngươi biết?
Ta không biết nữa,
ta cảm thấy thế.
Ngươi.
Được rồi,
đi xem thử đi.
Không sao chứ?
Ở đây có kết giới,
đám ma vật kia không vào được.
Mau lấy tiên nguyên đi.
Lại lấy được một mảnh.
Đi thôi.
Khoan đã.
Ta đã hứa với Tam Hỏa Long Quân
sẽ lấy tâm cây ngô đồng giúp hắn.
Ngươi chờ ta chút.
Nhất định phải cẩn thận đấy.
Tiểu hồ ly?
Khí tức yếu quá.
Ngươi đừng sợ,
không phải ta tới hại ngươi đâu.
Ta tới để cứu ngươi.
Hồng Dịch?
A Âm!
Ngọc Hỏa Hoàng?
Vậy mà lại tự tìm đến đây.
A Tấn!
Ngươi không sao chứ?
Có sao không?
Ta không sao, ngươi thì sao?
Ta cũng mang theo Hồng Dịch rồi.
Mấy thứ này rất khó đối phó.
Chúng ta mau đi thôi.
A Tấn.
Không hay, sắp xảy ra chuyện rồi.
Ngươi mở kết giới Sát Ngục rồi sao?
A Tấn vào đó rồi à?
Làm gì có.
Chắc chắn là đã vào rồi.
Lão Long à Lão Long,
ngươi gây họa lớn rồi.
Khoan đã. Tiểu tiên quân đó là ai
mà ngươi cuống lên vậy?
A Tấn chính là Nguyên Khởi.
Con trai của
Nghi Hợp và Đế Quyến thần quân,
chân thần duy nhất của hạ tam giới.
Nếu cậu ấy bị hoa Thí Thần ăn,
Nghi Hợp thần quân
không rút gân ngươi mới lạ.
Tiểu thần quân ơi,
cậu không ở Thần giới hưởng phúc đi,
lại chạy tới chỗ Lão Long ta,
xông vào Sát Ngục đó làm gì.
Làm sao đây?
Không sao.
Tiểu thần quân có áo Thiên Thoa hộ thể.
Chắc không bị ma vật phát hiện đâu.
Rồng ngốc! Hiệu quả của áo Thiên Thoa
dựa vào tiên lực của người dùng!
Thần lực của A Tấn chưa thức tỉnh,
chưa đến mức hạ quân.
E là đã lộ hành tung rồi.
Không được, ta phải đi cứu A Tấn.
Ngươi đừng đi. Đi cũng chẳng ích gì đâu.
Ngươi buông ta ra.
Cẩn thận.
Đi thôi.
Mất hiệu lực rồi.
Không sao chứ?
Mau dùng ô Già Thiên.
Hả cái gì?
Dùng Kính Hoa Thủy Nguyệt đi.
Khởi động trận pháp.
A Âm!
Muốn chạy à?
Không phải ngươi là
tiểu hồ ly lúc nãy chứ?
Ngồi vững nhé.
Thần quân.
Đỡ lấy.
Xin lỗi nhé, Long Quân.
Không sao.
Tiểu hồ ly.
A Âm,
ngươi không sao chứ?
Ô Già Thiên đâu?
Sao vừa rồi không dùng ô Già Thiên?
Ô Già Thiên.
Linh lực của ta bị tiêu hao quá nhiều,
không mở được ô.
Ngươi nói láo.
Ngươi cũng biết,
cho dù không mở ô
cũng có thể cầm cự được một lúc.
Ô đâu?
Thì lúc này lúc khác mà.
Lúc ta ở Cấm cốc
sao có thể giống lúc ở Cửu Uyên được?
Ngươi cho Hoa Thù mượn ô rồi.
- Ta bị thương rồi.
- Thương ở đâu?
Các người cứ mặc kệ hắn, hắn giả vờ đấy.
Ta không giả vờ.
Ta kiểm tra giúp cậu.
Đương nhiên phải kiểm tra,
bị thương nặng như vậy,
đương nhiên phải kiểm tra
mới biết bị thương thế nào, đúng chứ?
A Âm.
A Âm, được rồi, đúng là ta giả vờ.
Ô Già Thiên.
Ô Già Thiên, ta…
Lúc đó ta…
A Tấn.
Không hay rồi,
lần này là thật đấy.
Ma khí từ vết thương xâm nhập vào,
tổn hại tới tâm mạch.
- A Tấn.
- Mau, đỡ cậu ấy dậy.
A Tấn.
Nếu bị yêu long phát hiện
thì e mọi công sức sẽ đổ sông đổ bể.
Ngọc Hỏa Hoàng,
lần sau lấy cũng không muộn.
PHÒNG CỦA BÍCH BA, NÚI TỬ NGUYỆT
Sao hắn không phản ứng gì
với thuật chữa trị của ta?
Bích Ba, ngài là thần thú Thuỷ Ngưng.
Chắc ngài có cách hay hơn
thuật chữa trị của ta đúng không?
Phải.
Mau dạy ta đi.
Nhưng pháp thuật này
sẽ thiêu đốt nội đan của bản thân cô,
cô nghĩ kỹ đi.
Vậy được, nghe khẩu quyết.
A Tấn tỉnh rồi.
A Âm, cô không sao chứ?
A Âm, vất vả rồi.
Ta biết
vẫn là ngươi tốt với ta.
Nếu ngươi có thể
nghĩ được một nửa như thế
trước mặt Hoa Thù thì tốt.
Vì sao lại cho mượn ô?
Lại nữa.
Ta đóng vai ác trước mặt người ta,
khó khăn lắm mới giữ được ô.
Ngươi thì hay rồi,
quay đi đưa cho người ta luôn.
Vừa rồi có hơi nguy hiểm, nhưng
chúng ta vẫn đẩy lùi được
đám yêu ma đó, bình an trở về rồi đó thôi.
Nếu có ô Già Thiên,
chúng ta có đến mức
nguy hiểm như vậy không?
Ta cùng ngươi vào sinh ra tử,
tìm tiên nguyên phượng hoàng.
Ngươi có thật sự để tâm tới
tính mạng của ta và ngươi không?
Nghĩ mãi sao không luyện được
Kính Hoa Thủy Nguyệt.
Hóa ra ta và ngươi
vốn không hề đồng lòng.
A Âm, lần này là do ta.
Chờ đã.
Chuyện quan trọng như vậy
mà ngươi cũng không thèm nói,
bảo cho mượn là cho mượn.
"Làm Thế Nào Thuần Hóa Chủ Nhân Của Ta" à?
A Tấn,
thế này là coi ngươi như thú cưng đó.
"Cách tỏ ra đáng yêu."
"Cách khích tướng."
"Thuật thôi miên."
Không luyện được Kính Hoa Thủy Nguyệt
vì không đồng lòng với ta?
Ngươi đồng lòng với ta thế này hả?
Thỉnh thoảng ta mới xem thôi.
Thỉnh thoảng xem không phải xem à?
Ta còn tưởng ngươi thật lòng tốt với ta.
Kết quả thì sao?
Làm Thế Nào Thuần Hóa Chủ Nhân Của Ta.
Thì cũng vì ngươi
tiên lực đã thấp,
bình thường lại còn lười.
Ta mới nghĩ ra cách này
để nâng cao tu vi của ngươi thôi.
Còn chê bai ta đúng không?
Ta còn chê ngươi làm linh thú của ta đấy.
Linh thú như ngươi
đánh đấm đã yếu,
còn xấu tính nữa,
ta không thèm nuôi ngươi đâu.
Được, nếu đã không ưa nhau
thì mau tìm tiên nguyên phượng hoàng lửa
rồi đường ai nấy đi.
Được.
Hủy thì hủy.
Nhưng khi chưa hủy khế ước
thì ngươi vẫn là tiểu tiên bộc của ta.
Ngươi đừng hòng dùng
thứ bàng môn tả đạo này thao túng ta.
Tên Cổ Tấn ngu đần này,
biết vậy ta đã mặc kệ ngươi rồi.
Nói gì cũng không nghe.
Tiểu hồ ly.
Sao ngươi lại ở đây?
Ngươi không sao thì tốt,
nếu không Hồ vương lại phải lo lắng rồi.
Cô chỉ là một tiểu linh miêu bình thường,
sao lại có tiên thuật chữa trị?
Không đúng,
đây là pháp thuật
chỉ thú Thủy Ngưng mới có.
Thuật che mắt à?
Vừa rồi ta đã cứu ngươi,
chúng ta cũng coi như là bạn,
ngươi…
ngươi phải giúp ta giữ bí mật đấy nhé.
Thú Thủy Ngưng
thì có thể giúp ta một tay đấy.
Được không?
Đương nhiên rồi.
Cảm ơn cô đã cứu ta lúc ở Cửu Uyên.
Đúng rồi,
ta vừa nghe cô nhắc tới Cổ Tấn.
Ngươi đừng nhắc tới tên đó với ta.
Hóa ra đúng là tên kém cỏi đó.
Tiếc là nội đan của ta bị thương,
không thì giờ ta sẽ chống lưng cho cô.
Ngươi đừng sợ, để ta giúp ngươi.
Ta nói ngươi biết,
giờ ngươi chỉ mới đỡ một chút thôi,
nhưng để khôi phục nội đan
thì không phải chuyện một sớm một chiều.
Cảm ơn cô.
"Cách hùa theo sở thích, lấy lòng,
tán dương, khích lệ,
từng bước dụ dỗ gọi là dẫn dắt.
Các bước cụ thể có thể tham khảo
cách thuần dưỡng linh khuyển."
Gì mà bánh đậu xanh, chiều theo sở thích,
hóa ra là để thuần hóa mình.
LÀM THẾ NÀO
ĐỂ THUẦN HÓA CHỦ NHÂN CỦA TA
Không ngờ ở Cửu Uyên
lại để nha đầu đó mạo hiểm cứu ta,
đúng là không nên thế.
Không được,
lần sau không thể cho cô ấy cơ hội
chắn trước mặt ta.
A Âm.
A Âm, mau dừng lại.
Không sao chứ?
Ta không sao.
Ngươi qua đây với ta.
Làm gì thế?
Qua đây.
Này, ngươi làm gì vậy?
Phương pháp chữa trị vừa rồi
là ai dạy cho ngươi?
Bích Ba dạy. Sao thế?
Ngươi có biết như vậy sẽ mất mạng không?
Ta biết. Thế thì đã sao?
Thế thì đã sao là sao?
Thú Thủy Ngưng vốn là thú chữa trị,
vốn là để cứu người mà.
Được rồi, ngươi cứ kệ đi.
Ta không cho phép ngươi dùng cách này.
Ngươi lo cho mình còn chưa xong
lại còn lo cho người khác.
Lúc đó mạng cũng chẳng còn,
mất nhiều hơn được.
Ngươi có thể đừng
ăn nói khó nghe vậy không?
Vừa rồi lúc ta cứu ngươi,
ngươi còn nói cảm ơn ta đó.
Ngươi thế này là chỉ cho quan đốt lửa,
không cho dân đốt đèn.
Vừa rồi ngươi cũng dùng cách này cứu ta?
Chứ sao nữa.
Ai cho phép ngươi làm vậy?
Ngươi.
Đợi đã nào.
Bình thường ta xin ngươi
một viên đan dược, ngươi keo kiệt bủn xỉn.
Nhiều linh đan quý như vậy,
ngươi cho tiểu thần quân mà không xót à?
Đương nhiên rồi.
Ngươi có ý kiến à?
Cho ta một viên thôi.
- Một viên!
- Lão Long thối.
- Một viên thôi! Ngươi cho ta đi.
- Buông ra.
Ta…
Tiên đan của ta.
Ngươi dạy A Âm chữa trị
bằng cách thiêu đốt nội đan à?
A Tấn,
ta…
A Âm vốn là
một thành viên của tộc thú Thủy Ngưng.
Ta dạy cô ấy một vài chiêu thôi,
có gì không được sao?
Ngươi là thần thú Thủy Ngưng,
cô ấy chỉ là thú Thủy Ngưng bình thường.
Ngươi thọ bao lâu?
Cô ấy thọ bao lâu? Giống nhau sao?
Linh lực nội đan của thú Thủy Ngưng
liên quan đến tính mạng cô ấy.
Cô ấy dùng cách này cứu người
sẽ tổn thọ đó.
Thì cũng do ta lo lắng ngươi
đi thu thập tiên nguyên gặp nguy hiểm,
thế nên mới dạy A Âm,
hy vọng lúc nguy cấp
có thể cứu mạng ngươi.
Cứu mạng ta á?
Nếu ta cần linh thú
hy sinh để giữ mạng cho ta thì ta…
ta đập đầu vào miếng đậu phụ
chết cho xong.
Giữ cái mồm. Gì mà chết với không chết?
Ngươi bắt nạt Bích Ba làm gì?
Tiên đan của ta.
Ta nói ngươi biết,
đây là linh lực của ta,
ta dùng cho ai, dùng thế nào
là quyền của ta,
ngươi không có tư cách xen vào.
Sao lại có tiên thú
ngu ngốc như ngươi chứ?
- Lòng tốt của ta mà ngươi lại xem là…
- Lòng tốt?
Lúc đầu ai muốn lấy nội đan của ta,
muốn lấy mạng ta?
Ta nói bừa thôi, sao ngươi thù dai thế?
Ta thù dai đấy.
Đúng.
Thỉnh thoảng ta hơi độc mồm,
nhưng ngoài chuyện đó,
toàn thân ta từ trên xuống dưới
đâu cũng là ưu điểm hết.
Ngươi không tán thưởng
thì cũng đừng nói linh tinh.
Cậu ấm vô dụng của núi Đại Trạch,
là ta đặt đó.
Ngươi.
Đừng cãi nhau nữa.
Cậu…
Cô xem cô giẫm đan dược của ta nát rồi.
Ta á?
Nếu hai ngươi đã không ưa nhau
thì sao còn làm chủ tớ?
Cô hủy khế ước chủ tớ đi
là xong chuyện rồi mà.
- Ngài nghĩ ta không muốn à?
- Ngươi nghĩ ta không muốn à?
Chẳng phải đã nói
phải thu thập đủ tiên nguyên Phượng Ẩn
mới hủy được sao?
Ai bảo cậu thế?
Khế ước của hai người là Đông Hoa
dùng sức mạnh bán thần lập ra,
nên ai có sức mạnh bán thần ở Tiên giới
đều có thể hủy khế ước này.
Ngài cũng hủy được à?
À thì
ta là bán thần của Yêu giới,
không xen vào được.
Còn về những người khác
thì hai người đi nghe ngóng xem.
Nếu là vậy,
chẳng phải sẽ mau chóng
hủy được khế ước với hắn sao?
Nếu ông trời có mắt,
ta mong giây tiếp theo
có thể hủy khế ước chủ tớ này,
trả lại tự do cho ta.
Sao lại cãi nhau với cô ấy rồi?
Nuôi linh thú khó thật đấy.
Không ngờ mười năm trôi qua,
ngươi không những vẫn kém cỏi như xưa,
mà còn học được cách
bắt nạt tiểu cô nương.
Đông Hoa có đồ đệ như ngươi,
e là cũng sống không yên ở Thần giới nhỉ?
Nói gì vậy chứ?
Ngươi là ai?
Hồng Dịch.
Xem như ngươi thức thời, còn nhận ra ta.
Còn bị thương cơ à?
Ngươi bị điên à? Biết thừa rồi còn hỏi.
Ta cho ngươi biết,
nếu không phải lúc đó ngươi bị thương
ta đã đánh trả rồi.
Xem ra, A Âm đã chữa lành cho ngươi rồi.
Phải,
ta nợ cô ấy một ân tình.
Ngươi đã ức hiếp cô ấy như vậy,
ta không muốn nhìn cô ấy chịu ấm ức nữa.
Ta muốn đưa cô ấy đi.
Nghĩ gì vậy chứ?
Cô ấy là người của Đại Trạch.
Chuyện của Đại Trạch
chưa tới lượt tộc Hồ Ly các ngươi lo.
Ngươi đã từng nghe câu
dưa chín ép không ngọt chưa?
A Âm vốn không muốn
làm linh thú của ngươi.
Nam tử hán đại trượng phu
sao phải làm khó tiểu cô nương chứ.
Chi bằng hủy khế ước chủ tớ của hai người,
trả lại tự do cho A Âm.
Thế nào?
Buông ra.
Lại còn lấy danh nghĩa tốt đẹp
trả tự do cho cô ấy.
Ta thấy ngươi đang có ý đồ bất chính.
Chẳng qua ta chỉ gặp chuyện bất bình,
rút đao giúp đỡ thôi.
Dù sao Hồ Ly bọn ta cũng không
ngang ngược như Tiên các ngươi.
Ngươi có tin giờ ta đưa ngươi
về núi Tĩnh U luôn không?
Ta về hay không, không cần ngươi lo.
Ta được cô cô ngươi nhờ cậy
đưa ngươi về núi Tĩnh U.
Ngươi nói xem ta có tư cách lo không?
Cổ Tấn.
Bớt lấy cô cô ra áp chế ta đi.
Có tin ta đánh ngươi
bay cả nguyên thần không?
Muốn đánh nhau đúng không? Tới đi.
Vừa hay ta mới luyện được
thuật biến hình kiếm Nguyên Thần,
lấy ngươi để luyện tập luôn vậy.
Ngươi.
Ngươi đi đâu thế?
Sợ rồi chứ gì?
Ngươi đúng là quá đáng.
Nếu ngươi có gì bất mãn
thì có thể nhắm vào ta.
Tại sao lại ức hiếp
một con tiểu hồ ly đang bị thương?
- Còn ngươi nữa.
- Ức hiếp?
Ngươi đã bị thương rồi
mà còn không biết đề phòng kẻ xấu.
Là hắn ra tay trước đó.
Tiểu thần quân,
chuyện là
chuyện tên tiểu tử tộc Hồ Ly
bị nhốt vào Cửu Uyên,
Lão Long đã điều tra rõ rồi,
là hắn đi nhầm vào Cửu Uyên thôi.
Mong tiểu thần quân giúp đỡ
xoa dịu phía tộc Hồ Ly.
Tuyệt đối không được để bọn họ
mách chuyện này với Nghi Hợp chân thần,
nói rằng Lão Long lơ là nhiệm vụ.
Nếu không sợi gân rồng của…
Yên tâm, sẽ giữ lại được thôi.
Tiểu A Âm.
Cô đấy, đừng so đo với A Tấn nữa.
Hai người đi với nhau
phải hòa thuận mới tốt, đúng không?
Yên tâm đi.
Ta sẽ không so đo với hắn đâu.
Cáo từ.
Đi đây.
Đi đi.
NHỊ TRÙNG THIÊN TĨNH U CỐC, YÊU GIỚI
Cửu Uyên?
Sao Hồng Dịch lại đến đó?
Tình hình cụ thể vãn bối cũng không rõ,
nhưng đúng là bọn ta tìm được Hồng Dịch
ở Cửu Uyên Sát Ngục.
Vào Cửu Uyên không phải chuyện nhỏ.
Hồng Dịch đang ở đâu?
Ở đây.
Ở trong túi Càn Khôn của ta.
Ra đi.
Hồng Dịch ở trong đó?
Mau ra ngoài đi. Về đến nhà rồi.
Hắn ta không ở trong túi Càn Khôn.
Lúc sáng rõ ràng ta thấy
hắn vào túi Càn Khôn. Ta…
Còn tưởng đệ tử
của Đông Hoa thượng thần lợi hại thế nào.
Hóa ra cũng là hạng thích tự biên tự diễn.
Đúng vậy, dám lừa gạt tộc Hồ Ly bọn ta.
Các vị đừng nóng vội.
Bọn ta chưa từng có ý
muốn lừa gạt tộc Hồ Ly.
Nhưng Hồng Dịch thực sự
mới tách khỏi bọn ta.
Trong túi có lẽ vẫn còn
khí tức của Hồng Dịch.
Có lừa gạt hay không,
các vị cứ thử là biết.
Đúng vậy.
Thử rồi sẽ biết.
Xem ra hai người
không hề nói dối.
Nếu Hồng Dịch ngoan ngoãn
trở về cùng hai người
thì không giống tính của nó rồi.
Hồ vương điện hạ,
tuy bọn ta không đưa được Hồng Dịch về
nhưng cũng đưa hắn
rời khỏi Cửu Uyên Sát Ngục.
Việc vào Tĩnh U cốc
tìm tiên nguyên của Phượng Ẩn,
mong Hồ vương điện hạ đồng ý.
Nếu các người đã đưa Hồng Dịch
ra khỏi núi Tử Nguyệt
thì tộc Hồ Ly ta nhất định sẽ giữ lời.
Hồng Hỏa. Đưa họ đến Tĩnh U cốc
tìm tiên nguyên của phượng hoàng nhỏ.
Nhớ rõ
không được làm phiền đến vị tiền bối ấy.
CÂY NGÔ ĐỒNG, TĨNH U CỐC
Cây ngô đồng lớn quá.
Hồng Hỏa cầu kiến Ngô Quy tiền bối.
Ngô Quy tiền bối.
Ngô Quy tiền bối?
Thụ linh không ở đây ư?
Ta dẫn người tìm xung quanh trước.
Ta cảm giác tiên nguyên
phượng hoàng lửa đang ở gần.
Ngươi lại cảm giác à?
Lúc trước ngươi nói mình cảm nhận được
tiên nguyên phượng hoàng lửa.
Đây là khả năng đặc biệt
của thú Thủy Ngưng à?
Ý ngươi là gì?
Ngươi không tin ta sao?
Ta nói ta có thể cảm nhận được.
Được,
vậy thì chia ra tìm đi,
xem ai tìm được trước.
Ngươi sang bên kia tìm đi.
Đi thì đi.
Đang bình thường tự nhiên bực cái gì?
Đúng vậy.
Nhất định là ở đây.
Nhóc con tộc Hồ Ly từ đâu ra,
dám vào quấy nhiễu cấm địa của ta?
Là nàng ư?
NGÔ QUY
Ông quen ta sao?
Trong cơ thể cô có một phần của nàng ấy.
Không sao chứ?
Tên tiểu tử từ đâu đến
dám phá việc tốt của ta?
Ta đi tìm Hồ vương.
Muốn đi sao?
Ngươi vẫn ổn chứ?
Ta không sao.
Sao thế?
A Âm.
Đây là cõi vô ảo,
ta từng thấy trong sách cổ rồi.
Cách duy nhất để phá vỡ nó
là tìm được vị trí của nhau,
rồi dùng pháp thuật hệ thủy.
Pháp thuật hệ thủy?
Kính Hoa Thủy Nguyệt.
Thông minh lắm.
Có đau không?
Không sao,
tĩnh dưỡng chút là được.
Ngô Quy tiền bối.
Bọn ta là đệ tử núi Đại Trạch,
không có ý mạo phạm ngài.
Bọn ta muốn xin
tiên nguyên phượng hoàng nhỏ
để giúp cô ấy tái sinh.
Mong ngài trả tiên nguyên
phượng hoàng cho bọn ta.
A Âm.
Ta nhớ trước đây hình như
ngươi rất thích nghe
chuyện về Phượng Sí tiền bối đúng không?
Có muốn nghe ta kể không?
Thực ra năm đó,
Ngô Quy tiền bối là một trong hai
cây tổ song sinh trên đảo Ngô Đồng.
Bảy vạn năm trước,
ông ấy từng yêu Phượng Sí,
là phượng hoàng lúc đó.
Trong đại chiến Thần Ma,
Phượng Sí tử trận.
Tiền bối đã bí mật
thu thập tiên nguyên Phượng Sí
để tái tạo thân xác cho bà ấy,
phong ấn ký ức
và giữ bà ấy lại bên mình.
Phượng hoàng tiền nhiệm không chết,
phượng hoàng lửa mới không thể ra đời.
- Phượng Sí.
- Tộc Phượng biết được
- hồi phục ký ức cho Phượng Sí.
- Đừng đi.
- Phượng Sí lựa chọn rời xa tiền bối…
- Đứa bé.
…để bản thân niết bàn, tiêu tan.
Vị tiền bối này bị tộc Phượng trục xuất,
sau này được Hồ vương cứu giúp.
Ông luôn oán trách
Phượng Sí ra đi quá tuyệt tình.
Trong lúc đau lòng,
ông ấy đã quyết định ở lại Tĩnh U cốc
nuôi dưỡng hồ ly nhỏ tuổi cho tộc Hồ Ly
ba vạn năm.
Nhưng ta nghe nói Phượng Sí tiền bối
hình như đã cầu xin tổ thần,
nhưng xin điều gì thì không biết.
Có khi nào bà ấy có nỗi khổ khó nói?
Đúng vậy.
Đúng là có nỗi khổ khó nói.
Ngô Quy tiền bối
đưa Phượng Sí tiền bối hạ phàm.
Theo luật pháp năm đó
sẽ phải chịu cực hình Huyền Lôi.
Nhưng
Phượng Sí tiền bối đã giao kèo với tổ thần
để bảo vệ ông ấy.
Giao kèo gì?
Tiếc là bây giờ Ngô Quy tiền bối
không ở đây,
ta nói cho ai nghe bây giờ?
Nếu là như vậy
thì chúng ta đi trước thôi.
Đi thôi.
Đợi đã.
Mau nói cho ta nghe.
Rốt cuộc nàng ấy giao kèo gì với tổ thần?
Tổ thần,
chính con xin chàng ấy
trái ý trời để cứu con,
con bảo chàng ấy xóa ký ức của con.
Tất cả đều là lỗi của con,
không liên quan gì đến Ngô Quy.
Con nguyện niết bàn
để phượng hoàng lửa mới ra đời.
Nhưng xin người hãy thay đổi vận mệnh
phượng hoàng lửa chết đi
mới có con mới ra đời.
Con chỉ cầu xin
trên thế gian này sẽ không còn
phượng hoàng lửa cô đơn,
và cũng sẽ không còn
Ngô Quy thứ hai đau khổ nữa.
Vậy con có hối hận không?
Con không hối hận.
Không phải như vậy đâu.
Nàng ấy không biết gì cả. Là ta.
Chính ta đây.
Thực ra năm đó Phượng Sí tiền bối
cũng không muốn rời xa ngài,
nhưng bà không còn cách khác.
Ta còn tưởng rằng…
ta còn tưởng rằng
ta có thể bảo vệ được nàng ấy.
Vậy mà ta lại làm hỏng mọi việc.
Phượng Sí tiền bối cũng không muốn
ông cứ sống mãi trong đau khổ.
Bọn ta tìm tiên nguyên phượng hoàng lửa
là để Phượng Ẩn trở về.
Đây cũng là tâm nguyện
của Phượng Sí tiền bối.
Suýt nữa
thì ta đã phá hủy hy vọng của nàng ấy rồi.
Tiên nguyên phượng hoàng lửa đây,
trả cho các ngươi.
Đa tạ tiền bối.
Các ngươi đã lấy được tiên nguyên rồi,
vậy thì quay về đi.
Ngô Quy tiền bối.
Ta muốn phiền ông một việc.
Chẳng phải ông là
bán thần của Tiên giới sao?
Ông có thể hủy khế ước chủ tớ
giúp bọn ta không?