CHUYỂN THỂ TỪ TIỂU THUYẾT CÙNG TÊN
CỦA TINH LINH
A Âm.
Cho cô xem thứ này hay lắm.
Thế nào?
Thích không?
Đẹp lắm.
Ta còn tưởng là cô sẽ rất thích.
Cô không vui.
Có phải vì Cổ Tấn
sắp cầu hôn Hoa Thù,
nên không vui nổi không?
Chẳng phải trước đây cô nói
sẽ từ bỏ sao?
Ta ổn mà, thật sự ổn.
Hôm nay,
tinh thần ta rất tốt,
nhất định có thể
tìm khắp mười ngọn núi tiên.
Đi thôi.
Không nghe ta gọi à?
Chỉ biết cắm đầu bay.
Đâm vào kết giới cấm của người ta,
biết nguy hiểm thế nào không?
Ta không chú ý mà.
Cảm ơn huynh, A Cửu.
Không cười nổi
thì đừng cố gượng cười.
Không tìm núi Ngưng Vân nữa.
Đi, ta đưa cô đến Yêu giới,
đảm bảo cô say bí tỉ,
ngay cả Cổ Tấn trông ra sao
cũng không nhớ,
chứ đừng nói là đau lòng.
Ta không đau lòng vì huynh ấy.
Sao ta phải đau lòng vì huynh ấy chứ?
Yến Sảng!
Này, đừng nằm nữa.
Đứng dậy được không?
Đừng lại đây.
Ngươi dùng thuật đó với ta phải không?
Ngươi… ngươi đừng nhìn ta.
Ta nói cho ngươi biết,
ta không trúng chiêu của ngươi nữa đâu.
Mị thuật của ta không phải ai
ta cũng dùng bừa đâu.
Ta không có hứng thú với cô.
- Yến Sảng!
- Ngươi…
Cô không sao chứ?
Ta thấy đám người đó
là người tộc Khổng Tước.
Nhưng ta nghe nói
tộc Ưng và tộc Khổng Tước đình chiến rồi.
Vì sao bây giờ…
Trước đây, Hoa Diên từng rơi vào tay ta,
mất thể diện,
nên muốn lấy lại đó mà.
Nói cho cùng,
nếu không phải Cổ Tấn
đưa ô Già Thiên cho Hoa Thù,
thì tình thế sẽ không nghiêng về
phía tộc Khổng Tước.
Phụ vương ta cũng sẽ không
thua dưới tay Hoa Thù
mà bị thương nặng.
Cũng không thể nói thế được.
Nếu không phải vì tộc Ưng các cô
quá tham lam,
muốn có một nửa động tiên
của tộc Khổng Tước,
còn đánh Khổng Tước vương trọng thương,
thì A Tấn cũng sẽ không sinh lòng trắc ẩn,
tặng ô Già Thiên cho Hoa Thù.
Nói linh tinh.
Cha con Hoa Mặc
giỏi đổi trắng thay đen thật.
Hoa Mặc bị nội thương
rõ ràng là do cuộc chiến luận tiên
hơn 100 năm trước,
ông ta thua phụ vương ta.
Mất thể diện,
ông ta nóng lòng tu luyện
khiến nội đan bị tổn thương,
dẫn đến việc tu luyện tiên lực
khó tiến bộ.
Chứ đâu phải bị bọn ta đả thương.
Rõ ràng là Hoa Thù
đánh phụ vương ta
trọng thương trên chiến trường,
nên ta mới tìm linh chi Bích Huyết
để trị thương cho phụ vương.
Nhưng Tiên giới đều nói
các cô khiêu khích tộc Khổng Tước,
ép họ khai chiến.
Làm gì có khiêu khích.
A Âm,
ta chỉ nhờ đảo Bách Điểu
mở màng chắn động Vô Cực của họ,
để ta đi tìm
tung tích tộc nhân mất tích.
Họ khăng khăng không chịu.
Còn vu oan,
nói bọn ta dòm ngó
động tiên của đảo Bách Điểu, quá nực cười.
Yến Sảng,
những gì cô nói đều là thật sao?
Nếu cô muốn chứng thực,
có thể theo ta đến đảo Ưng.
Ở đó đầy bằng chứng.
Việc này rất quan trọng với ta.
Ta đi với cô.
- Gì thế?
- A Âm.
Cô đi Yêu giới với ta mà?
Họ đã đánh xong rồi,
việc này thật hay giả
không liên quan đến chúng ta.
Ta sợ tên ngốc A Tấn này
bị người ta lợi dụng
mà bản thân lại không biết.
Khổng Tước vương mở tiệc
chào đón chúng tiên,
tiểu sư thúc không đi,
lại chạy đến đây tự tìm rượu uống.
Vậy mới tự tại.
Chủ yếu là rượu của đảo Bách Điểu
cũng không ngon,
còn không bằng rượu hoa lê
A Âm nhà ta tự ủ.
Sao cứ nhớ đến nha đầu thối đó thế?
Chờ đã.
Sao ngươi lại tháo đèn Thước Vũ
mà điện hạ quý nhất xuống thế?
Đây là đồ hiếm trên đường tiên Thước Vũ
trong lễ Thất Tịch năm nay.
Không biết nhìn gì cả.
Đèn Thước Vũ?
Đèn Thước Vũ.
Người đó tặng cô ta đèn Thước Vũ.
Ta sẽ chất vấn cô ta.
Chẳng phải đến lễ Thất Tịch
là vết thương của Hoa Thù tái phát sao?
A Âm quả nhiên không lừa ta.
Còn nữa,
lát nữa điện hạ sẽ đến
đình nghỉ mát ở hậu viện.
Lần này những người lên đảo
đều là người theo đuổi, mến mộ điện hạ.
Phải giữ kín miệng,
đừng để mọi người tìm đến đó
quấy rầy điện hạ.
Vâng.
Mau cầm về treo đi.
Tiểu sư thúc,
người làm con chóng mặt quá đấy.
Người buồn bã đau lòng vì Thất Tịch
mà Hoa Thù điện hạ cho người leo cây,
còn đi ngắm cầu Ô Thước với người khác,
hay là cô ấy lấy cớ bế quan dưỡng thương
để tránh mặt người?
Đều không phải.
Ta chỉ
thấy trong lòng không thoải mái.
Lúc đầu ở đảo Ngô Đồng,
Hoa Thù điện hạ đã giúp ta,
nên ta không nhịn được,
muốn thân với cô ấy hơn.
Dù mười năm nay
ta luôn đơn phương tình nguyện,
nhưng ta cũng chưa từng ép buộc cô ấy.
Nếu cô ấy thật sự có điều khó nói,
vì sao không thể thẳng thắn nói với ta?
Những thoại bản tình yêu
lưu truyền rộng rãi ở Nhân giới nói,
nếu yêu một người
sẽ thay đổi nguyên tắc hành xử
của bản thân.
Có người thậm chí
còn không phân rõ đúng sai.
Nghĩa là sao?
Tiểu sư thúc,
người hỏi bản thân mình xem
có phải đã bỏ qua lời nói dối và lừa gạt
của Hoa Thù điện hạ,
làm việc trái với lương tâm mình không?
Nếu việc gì cũng rạch ròi,
tính toán rõ ràng,
vậy…
vậy không gọi là yêu.
Vậy thì là gì?
Người sinh lòng mến mộ
vì cô ấy bênh vực lẽ phải,
nghe thế nào cũng giống biết ơn.
Biết ơn?
Không nghĩ nữa.
Tóm lại,
lần này chúng ta đến chỉ để chúc thọ.
Chuyện cầu hôn,
chờ ta nghĩ kỹ rồi lại tính.
Nhưng mà tiểu sư thúc,
con tưởng là
người gặp Hoa Mặc tiên tôn quá căng thẳng,
quên mất chuyện cầu hôn
nên con… con đã
giúp người đưa thư cầu hôn và sính lễ
qua đó trước rồi.
Cái gì?
Lần này con nhanh nhẹn quá nhỉ.
Sao ta quên được?
Ta chỉ cảm thấy
chuyện cầu hôn quá vội vàng.
Con đấy.
Con cũng chỉ muốn hoàn thành sứ mệnh,
để tránh bị sư tôn trách mắng.
Vậy bây giờ phải làm thế nào đây?
Quyết định hồ đồ
cũng là vô trách nhiệm với Hoa Thù.
Ta sẽ xin gặp Hoa Thù,
xin lỗi cô ấy,
đòi lại sính lễ.
Thù Nhi có chuyện buồn sao?
Lan Phong.
Thực ra…
ta đến để trả thứ này cho ngài.
Sau này chúng ta
đừng gặp nhau nữa.
Do ta đã làm gì không tốt sao?
Không.
Tại ta.
Hôm đó,
Ưng vương uy hiếp vương huynh ta.
Ta liều chết quyết chiến với ông ta.
Trong lúc hoảng loạn
đã vô tình luyện hóa ô Già Thiên,
nên mới thắng được Ưng vương.
Ô Già Thiên này
là bảo vật bảo vệ núi Đại Trạch đấy.
Đây chính là việc làm ta khó xử.
Cổ Tấn tiên quân tới đảo chúc thọ,
lại mang mũ phượng Huyền Tinh
và thư cầu hôn đến.
Phụ vương ta hổ thẹn vì việc này
nên đã nhận thư cầu hôn.
Vậy là Cổ Tấn
cũng đến để cầu hôn muội.
Cổ Tấn tiên quân có ơn với ta,
nhưng ta lại…
Bây giờ,
ta chỉ có thể lấy Cổ Tấn tiên quân
mới có thể bù đắp lỗi lầm.
Thù Nhi,
muội đang nói linh tinh gì thế?
Muội vì trả ơn, vì chuộc tội
mà lấy Cổ Tấn tiên quân ư?
Làm vậy bất công với chúng ta
và với cậu ấy nữa.
Nhưng ta không còn cách nào nữa.
Không thể để phụ vương
và đảo Bách Điểu phải hổ thẹn theo ta.
- Đời này chúng ta không duyên…
- Thù Nhi.
Đây không phải là quyết định tốt nhất.
Ta sẽ không vì thế mà từ bỏ đâu.
Chấp niệm mười năm của ta
khiến ta hồ đồ,
còn vì thế mà khiến A Âm
phải chịu đủ ấm ức.
Thật quá hoang đường.
ĐẢO ƯNG, TIÊN GIỚI
Chiến thư,
chiến báo qua lại,
đều rõ cả rồi chứ?
Rõ lắm rồi.
Tộc Khổng Tước che giấu
lý do thật sự khai chiến với tộc Ưng,
đổi trắng thay đen,
còn áp đặt tội danh cho tộc Ưng.
Quả là đáng khinh.
Hơn nữa,
Hoa Thù còn luyện hóa ô Già Thiên,
đả thương cha ta.
Hoa Thù đã luyện hóa ô Già Thiên ư?
Nếu không phải Hoa Thù
luyện hóa ô Già Thiên thành thần khí,
thì sao cô ta có thể sử dụng
khí Thiên Cang của ô Già Thiên?
Ô Già Thiên là A Tấn được sư tôn tặng cho,
vô cùng quý giá.
Chỉ cho cô ta mượn,
sao lại luyện thành thần khí của mình?
Hoa Thù thật là quá đáng.
Cổ Tấn tính tình lương thiện,
không thể để cô ta lừa.
Ta phải nghĩ cách mới được.
Tính tình hắn lương thiện?
Ta thấy Cổ Tấn rõ ràng
là đồ mưu mô, xảo quyệt.
Cho dù hắn lấy Hoa Thù,
cũng là hai bên tình nguyện,
tất cả đều vui.
Cổ Tấn muốn lấy Hoa Thù?
A Âm.
Ta cùng cô đến đảo Bách Điểu nhé?
Giành lại sư huynh cho cô.
Đúng lúc
chuyến này cũng là giúp tộc Ưng bọn ta.
Được.
Không nên chậm trễ, giờ lên đường ngay.
Đi.
Sáng sớm nay,
Cổ Tấn cho người đưa tin,
nói rằng lời cầu hôn
coi như xí xóa.
Ô Già Thiên,
cậu ta cũng sẽ không lấy lại.
Mọi người,
hôm nay là tiệc mừng thọ bổn vương.
Ly rượu đầu tiên,
ta xin mời các vị tiên hữu,
cảm ơn các vị không quản đường xa
đến chúc thọ bổn vương.
Các vị cứ thoải mái.
Ly rượu thứ hai,
ta muốn mời Cổ Tấn tiên quân.
Đa tạ Cổ Tấn tiên quân hôm đó
cho mượn ô Già Thiên,
cứu đảo Bách Điểu khỏi hiểm cảnh.
Tiên tôn không cần khách sáo.
Hôm nay là tiệc mừng thọ của tiên tôn,
Cổ Tấn mạo muội
có một việc muốn nhờ.
Cậu cứ việc nói.
Cổ Tấn muốn lấy lại bán thần khí
đã cho Hoa Thù điện hạ mượn.
Thứ Cổ Tấn tiên quân nói là…
Hồi nhỏ Cổ Tấn nghịch ngợm,
từng chịu ơn Hoa Thù điện hạ
bảo vệ ở đảo Ngô Đồng,
ta cảm kích vô cùng.
Vì thế mới tự ý cho Hoa Thù điện hạ
mượn ô Già Thiên và mũ phượng Huyền Tinh,
để đuổi cổ tộc Ưng.
Giờ đảo Bách Điểu đã thoát nguy,
núi Đại Trạch cũng không muốn xen vào
việc tranh đấu giữa các tiên phái.
Vì thế ta muốn lấy lại
mũ phượng Huyền Tinh trước.
Mong tiên tôn thông cảm.
Cậu…
Về phần ô Già Thiên,
Cổ Tấn nghe nói Hoa Thù điện hạ đã hao tổn
tiên lực trong cuộc chiến với Ưng vương,
nên ô này
sẽ tặng cho điện hạ
để trả ơn giúp đỡ năm xưa.
Hành động cao cả của Cổ Tấn tiên quân,
bổn vương
vô cùng cảm kích.
Nào.
Lấy mũ phượng Huyền Tinh đến đây.
Mũ phượng Huyền Tinh đấy.
Đúng là tiên môn hàng đầu Tiên giới,
vậy mà lại dùng bán thần khí để trả ơn.
Ra tay hào phóng quá.
Mấy ngày trước,
Hoa Thù dùng ô Già Thiên đánh bại tộc Ưng.
Tiên giới đều nghi ngờ
núi Đại Trạch có ý che chở tộc Khổng Tước.
Hôm nay Cổ Tấn tiên quân nói thế này
rõ ràng là muốn vạch rõ ranh giới
với đảo Bách Điểu.
Nào.
Ta mời Cổ Tấn tiên quân.
Lan Phong đế quân.
Mời.
Hôm nay tại hạ rất xúc động,
bổn quân mến mộ Hoa Thù điện hạ đã lâu,
thẹn nỗi không thể dốc lòng
vì người mình yêu.
Hôm nay xin tuyên bố với mọi người
bổn quân muốn cầu hôn.
Chỉ mong
Hoa Thù biết
dù đảo Bách Điểu hồi đáp thế nào,
tình cảm của Lan Phong
cũng sẽ không thay đổi.
Cổ Tấn cũng mời Lan Phong đế quân một ly.
Lan Phong đế quân và Hoa Thù điện hạ
trai tài gái sắc,
nếu có thể châu liền bích hợp,
sẽ là một giai thoại của Tiên giới.
Đa tạ lời chúc của Cổ Tấn.
Mời.
Sư huynh!
A Tấn!
Mau mở kết giới của ô Già Thiên,
cho chúng ta vào!
Mau để ta vào!
A Tấn!
ĐIỆN LOAN TƯỚC
Yến Sảng?
Cổ Tấn!
Họ là sư muội A Âm và cả linh hồ A Cửu
ở núi Đại Trạch ta.
Mong Hoa Thù điện hạ
gỡ kết giới
để họ vào.
Ô Già Thiên của núi Đại Trạch chúng ta
vì sao lại biến thành
kết giới của đảo Bách Điểu?
Đúng vậy.
Chẳng lẽ thần khí này
đã bị người ta dùng nội đan luyện hóa,
trở thành pháp khí
gắn liền với huyết mạch của người ta?
Tuy núi Đại Trạch
là tiên môn hàng đầu Tiên giới,
nhưng mà
pháp khí của bán thần
quý giá như thế cũng chỉ có vài món.
Tục ngữ nói rất hay,
có vay có trả.
Bảo vật chúng ta cho mượn
lại thành bảo vật của nhà khác.
Vậy làm sao được?
Nếu vậy thì
sau này,
người khác ở Tiên giới gặp nạn,
ai còn dám cứu giúp nữa?
A Âm!
Ô Già Thiên
ta tặng cho Hoa Thù rồi.
Chưa từng có chuyện không trả.
Sau này,
ô Già Thiên và núi Đại Trạch
không còn liên quan.
Tất cả công tội vinh nhục
đều quy về đảo Bách Điểu.
Có phải huynh lú lẫn rồi không?
Để cầu hôn với đảo Bách Điểu,
thần khí sư tôn cho
huynh cũng không cần à?
- Bình tĩnh đi.
- Tiểu sư cô đừng nói bừa.
Ban nãy lúc người chưa đến,
Lan Phong đế quân
đã công khai cầu hôn Hoa Thù điện hạ.
Lan Phong đế quân?
Ngây ra đấy làm gì?
Mau chúc mừng đi.
Đi đi.
Vậy thì chúc mừng Lan Phong đế quân.
Công chúa Hoa Thù
đẹp nhất tam giới,
tài đức song toàn,
khắp nơi đều biết,
đúng là rất tốt.
Vậy thì…
Cầu chúc
Lan Phong đế quân và công chúa Hoa Thù
thành đôi thần tiên quyến lữ.
Đa tạ lời chúc của tiểu nữ quân.
Nếu công chúa Hoa Thù
thật sự đồng ý lời cầu hôn của ta,
ta sẽ báo với các vị tiên hữu.
Hành động vô tâm trước đây của Hoa Thù,
mong mọi người
nể mặt ta
mà đừng tính toán nữa.
Xem ra đảo Bách Điểu hôm nay
đúng là tam hỷ lâm môn.
Lan Phong đế quân.
Hôm nay Yến Sảng
muốn xin một chút vận may,
mong Lan Phong đế quân
đòi lại công bằng cho tộc Ưng ta.
Yến Sảng,
hai tộc chúng ta
đã giao hẹn đình chiến mười năm.
Chỉ cần tộc Ưng các cô không đến xâm phạm,
đảo Bách Điểu ta
nhất định thực hiện lời hứa.
Cô không muốn hai tộc yên bình,
còn đến khiêu khích nữa sao?
Tộc Ưng ta luôn ở sâu trong Bắc Hải,
hiếm qua lại với kẻ khác.
Chắc mọi người không biết
từ mấy trăm năm trước,
tộc ta luôn có
tộc nhân linh lực cao thâm mất tích.
Ta nhiều lần định lên Thiên cung
bẩm báo với đế quân,
nhưng phụ vương ta ngại phiền đế quân,
muốn tự giải quyết việc này.
Hôm nay may mắn gặp được đế quân ở đây,
Yến Sảng mới dám bẩm báo.
Hôm nay là đại thọ của phụ vương ta,
đâu thể để các cô làm loạn mãi được?
Người đâu,
tiễn khách.
Khoan đã.
Để cô ấy nói.
Phụ vương ta nhiều lần
dẫn người trong tộc đi tìm
nhưng không có manh mối gì.
Mãi tới nhiều năm trước
nhị trưởng lão tộc ta mất tích,
phụ vương ta mới tìm thấy
một ít linh lực của người tộc ta
bên ngoài động Vô Cực.
Động Vô Cực là của tộc Khổng Tước,
phụ vương ta đã đích thân
lên đảo Bách Điểu
xin Khổng Tước vương
cho phép tộc ta điều tra,
nhưng lại bị điện hạ từ chối.
Vì thế,
phụ vương và Khổng Tước vương
lập giao ước.
Nếu tộc ta
thắng được đảo Bách Điểu
thì có thể vào động điều tra.
Nhưng trận chiến này
đã kéo dài trăm năm.
Tiếc là
vẫn thua bởi ô Già Thiên
trong tay công chúa Hoa Thù.
Cái gì?
Chứ không phải
tộc Ưng khiêu khích tộc Khổng Tước
là để tranh giành động tiên ở Bắc Hải à?
Tộc Ưng ta vẫn luôn lánh đời, ẩn cư,
cần động tiên của họ làm gì?
Hơn nữa,
hôm nay Yến Sảng mang
chiến thiếp khai chiến năm xưa tới.
CHIẾN THIẾP
Đủ để chứng minh
những gì Yến Sảng nói là thật.
Xin Khổng Tước vương
cho phép tộc ta vào động điều tra.
Động Vô Cực là bí cảnh của đảo Bách Điểu,
liên quan tới vận mệnh của cả đảo.
Sao ta biết được
các người có lợi dụng thời cơ
để làm loạn không?
Chuyện liên quan tới
tính mạng của người trong tộc.
Ta tin Ưng vương sẽ không ăn nói lung tung
về chuyện động Vô Cực đâu.
Mong Khổng Tước vương
mở động Vô Cực.
Ông yên tâm.
Có bổn quân ở đây,
sẽ không có rắc rối gì đâu.
Khi đó,
bổn tôn cũng sẽ đi cùng,
chắc chắn sẽ phân xử cho mọi người.
Được thôi.
Bổn vương
tin tưởng hành động của đế quân.
Vậy bổn vương sẽ phá lệ
cho các ngươi vào động Vô Cực điều tra.
Nhưng chỉ một lần này thôi.
Sau này tộc Ưng
đừng hòng bước chân
lên đất của tộc Khổng Tước nửa bước.
Đa tạ Khổng Tước vương
thấu hiểu đại nghĩa.
Được rồi,
không giữ các ngươi lại
tiệc thọ của bổn vương nữa.
Khoan.
ĐIỆN LOAN TƯỚC
Cổ Tấn tiên quân
còn việc gì nữa?
Khổng Tước vương,
sau trận giao chiến giữa hai tộc mới đây,
ngài và Ưng vương
đã ký hiệp ước đình chiến mười năm.
Đúng vậy.
Cổ Tấn đề nghị
mười năm đổi thành trăm năm,
được không?
Cổ Tấn tiên quân,
đây là chuyện riêng của
tộc Khổng Tước và tộc Ưng.
Dù núi Đại Trạch cậu có uy danh tới đâu
cũng không thể xen vào
chuyện Bắc Hải bọn ta.
Trước kia Hoa Thù điện hạ
tới núi Đại Trạch mượn ô Già Thiên
không hề nói
đây là việc riêng của hai tộc.
Thời hạn mười năm quá ngắn ngủi.
Nếu mười năm sau
hai tộc lại xảy ra tranh chấp,
chắc chắn tộc Ưng
không phải đối thủ của ô Già Thiên.
Vốn núi Đại Trạch ta có môn quy,
không xen vào tranh đấu Tiên giới.
Nhưng vì ta ích kỷ
cho mượn ô Già Thiên,
mới khiến tộc Ưng bại trận.
Ta phải chịu trách nhiệm.
Mong Khổng Tước vương
nể mặt ta.
Nếu bổn vương…
không đồng ý thì sao?
Nếu đảo Bách Điểu
không đồng ý giao ước trăm năm,
mười năm sau,
hai tộc xảy ra tranh chấp,
núi Đại Trạch ta sẽ rút kiếm chiến đấu
vì tộc Ưng.
Cháu trai,
cậu cần gì phải làm vậy?
Đảo Bách Điểu vốn không muốn khai chiến.
Mười năm cũng được, trăm năm cũng thế,
với bổn vương mà nói
không khác gì nhau cả.
Bổn vương chỉ
không quen để người khác
quyết định thay đảo Bách Điểu thôi.
Yên bình của Tiên giới quan trọng hơn cả.
Được,
bổn vương đồng ý với cậu.
Trong vòng trăm năm,
Bắc Hải sẽ không có chiến tranh.
Đế quân và các tiên hữu
làm chứng cho bổn vương.
Bổn vương
lời hứa ngàn vàng,
quyết không đổi ý.
Xin Khổng Tước vương đừng trách.
Vừa rồi
Cổ Tấn đã vượt giới hạn.
Được rồi.
Nếu mọi người đã giải quyết xong,
vậy chúng ta vào điện ngồi đi.
Sư phụ ta vừa mới phi thăng,
sơn môn còn nhiều chuyện phải xử lý,
Cổ Tấn không làm phiền nữa.
Xin cáo lui trước.
Không tiễn.
Đi thôi.
Không ngờ
huynh cũng tài giỏi đấy.
Phong độ bình thường thôi.
Hôm nay đa tạ mọi người
đứng ra giúp đỡ tộc Ưng.
Chuyện không thể chậm trễ,
ta cáo từ về bẩm báo với cha trước.
Khi nào cần đến ta
có thể gọi ta bằng đá Ưng Nhãn này,
ta sẽ xuất hiện ngay.
Nếu ta dùng đá Ưng Nhãn
gọi cô tới uống rượu, cô có tới không?
Đương nhiên.
A Cửu,
vừa nãy đa tạ ngươi bảo vệ ta.
Không phải ta muốn giúp cô đâu.
Ta chỉ không thích
nhìn chúng ngông cuồng vậy thôi.
Cô…
Cô phải về bẩm báo với Ưng vương mà.
Không tiễn.
Được thôi.
Xấu hổ gì chứ?
Sao ta lại xấu hổ được chứ?
Đi thôi.
Xin các tiên quân dừng bước.
Cổ Tấn tiên quân,
điện hạ nhà ta mời ngài vào đình một lát.
Mọi người tìm chỗ đợi ta một lát.
Ta sẽ quay lại ngay.
Nếu không vui
thì ban nãy cứ bảo hắn đừng đi.
Ta không vui chỗ nào?
Cổ Tấn tiên quân,
mời ngồi.
Không cần ngồi,
điện hạ có gì cứ nói thẳng.
A Tấn,
trước kia ở núi Đại Trạch,
ta không cố ý giấu ngài.
Đúng là năm xưa phụ vương ta
từng bị thương dưới tay Ưng vương,
nội đan tổn thương từ đó.
Nếu không phải tình hình nguy cấp,
- ta cũng không…
- Điện hạ.
Cổ Tấn từng mến mộ điện hạ,
nhưng không hề ngu ngốc.
Có những lời nói một lần là đủ,
nói nữa thành dở.
Ngài có ý gì?
Tộc Ưng
chỉ muốn vào động Vô Cực
điều tra chuyện tộc nhân mất tích.
Cho dù trước kia cô thua trước Ưng vương,
đảo Bách Điểu cũng không hề gặp nguy
đúng không?
Nếu ta thua,
các môn phái Tiên giới
đều sẽ nghĩ đảo Bách Điểu ta
yếu đuối, dễ bắt nạt,
sau này ai cũng sẽ tới đạp vài phát.
Vậy nên để đảo Bách Điểu
có thể ngạo nghễ ở Bắc Hải,
cô giẫm đạp tấm lòng muốn giúp đỡ của ta,
cố ý luyện hóa ô Già Thiên?
Ta không cố ý luyện hóa.
Nếu không phải đấu với Ưng vương,
tình hình cấp bách,
sao ta lại luyện hóa
ô Già Thiên của ngài chứ?
Hoa Thù điện hạ.
Ô Già Thiên là bán thần khí của sư tôn ta.
Có lẽ người khác không biết,
nhưng sư tôn muốn bảo vệ ta
nên đã nối liền ô Già Thiên
với bí cảnh núi Đại Trạch.
Dù là bán thần muốn luyện hóa nó
cũng phải tốn ít nhất nửa tháng.
Trong thời gian giao chiến ngắn ngủi
giữa cô và Ưng vương,
không thể nào
luyện hóa nó được.
Nếu ngài đã biết hết,
sao còn bằng lòng tặng ô Già Thiên cho ta
trước mặt chúng tiên?
Sao không vạch trần lời nói dối của ta?
Vì dù những lời cô nói
đều là dối trá,
nhưng ít nhất còn một câu là thật.
Tiên lực của Khổng Tước vương tổn hại,
nữ quân như cô
phải gánh trách nhiệm của cả tộc,
chèo chống đảo Bách Điểu.
Không hề dễ dàng.
Ta không cố thu hồi ô Già Thiên
là vì ít ra câu này
cô không gạt ta.
Điện hạ,
được quen biết cô,
Cổ Tấn xin ghi nhớ
ơn bảo vệ trước kia.
Nhưng con đường sau này,
Cổ Tấn
chỉ giúp cô tới đây thôi.
Cổ Tấn chúc điện hạ
và Lan Phong đế quân phu thê hòa hợp.
Tiên lộ sau này còn dài,
tam giới rộng lớn,
Cổ Tấn chỉ mong
không liên quan đến điện hạ nữa.
Bảo trọng.
Điện hạ.
Ta cứ tưởng Cổ Tấn này
trung thành với người lắm.
Dù biết người sắp gả cho Lan Phong đế quân
vẫn tặng ô Già Thiên cho người.
Chỉ cần trong lòng hắn còn lưu luyến,
sau này vẫn có thể sử dụng.
Đều tại con ả A Âm kia phá hỏng chuyện.
Còn hại đảo Bách Điểu chúng ta
mất mặt trước chúng tiên.
A Âm đó
chướng mắt thật.
Người bổn công chúa không cần
cũng sẽ không tùy tiện
để lại cho người khác.
Nhất là những kẻ
không thể đứng về phe tộc Ưng.
Tối qua, cô ta không đến gặp huynh
không phải vì bị đau đớn gì hết
mà là cô ta hẹn…
Hẹn với người khác.
Cái gì mà hẹn với người khác?
Đừng làm càn nữa.
Sao lại bảo ta làm càn?
Ta đã nhìn thấy thật mà.
Huynh không tin ta ư?
Tính ra tình cảm ta dành cho Hoa Thù
chỉ là lòng yêu mến thời niên thiếu.
Nhưng ta với A Âm,
ta thấy cô ấy vui,
ta cũng sẽ vui.
Nhìn thấy cô ấy buồn,
ta cũng sẽ buồn.
Rốt cuộc tình cảm này là gì?
Toi rồi.
Chắc chắn A Tấn còn nhung nhớ.
Lại bị bọn mình làm loạn lên
khiến Hoa Thù khó xử trước mọi người,
cũng chặn cả đường lui của A Tấn.
A Tấn.
Sao thế?
Xin lỗi.
Bọn ta để huynh
biết được sự thật
khi huynh chưa sẵn sàng,
khiến huynh mất mặt.
Thật sự xin lỗi.
Cái gì?
Ta… ta đâu có.
Là ta bảo A Âm và Yến Sảng đi,
ngươi có trách thì trách ta đi.
Huynh nói chuyện này làm gì?
Chẳng lẽ A Âm
và A Cửu…
Ta trách hai người làm gì?
Trông ngươi ủ rũ kìa.
Để ta bù đắp cho.
Không phải Thần Mẫn đã nói
U Minh giới có cây ngô đồng sao?
Ta biết một cách có thể vào U Minh giới
mà không cần tư cách thượng quân.
Cách gì?
Ở Trường An dưới Nhân giới
có một lối đi bí mật
thông tới U Minh giới.
Dù có quy định thượng tam giới
không được tùy tiện vào Nhân giới,
nhưng chỉ cần chúng ta không dùng
pháp thuật ảnh hưởng tới nhân gian
thì sẽ không phải chịu khiển trách.
Thật sao?
Tin hay không tùy ngươi.
Dù gì người nợ phượng hoàng một mạng
cũng đâu phải ta.
Cũng là một cách.
Chúng ta thử xem.
Thanh Y.
Con về trước, bẩm báo về
tiệc mừng thọ với sư huynh.
Bọn ta đi sẽ về ngay.
Không cho con theo à?
Được thôi.
NHÂN GIỚI
HOÀNG THÀNH
Canh gác nghiêm ngặt quá.
- Cô ngửi thấy không?
- Cái gì?
Mùi rất thối.
Cầm lấy.
Đây là gì thế?
Đây là mấu chốt để vào U Minh giới.
Là sao?
Phân bò.
Mau cầm lấy.
Mỗi người một túi.
Mắt của đám quạ này
kỳ lạ quá.
Trong mắt chúng
toàn là ác mộng của Nhân giới.
- Là sao?
- Mỗi đêm U Minh giới đều phái đàn quạ này
đi thu thập ác mộng
đáng sợ nhất ở Nhân giới,
rồi chuyển về U Minh giới bằng xe bò
để làm năng lượng.
Bởi vậy chúng có con đường riêng
qua lại giữa Nhân giới và U Minh giới
mà không bị phát hiện, vô cùng kín đáo.
A Cửu,
huynh tài thật đấy,
biết cả chuyện này nữa.
Thế đã là gì?
Ta biết nhiều chuyện lắm.
Nếu cô muốn nghe, sau này ta từ từ kể cho.
Còn chuyện khác à?
Tới rồi.
Ta cũng biết nhiều mà.
Nhanh lên.
BÁNH TRÁI CÂY, CHỢ ĐÔNG
Suỵt.
Toi rồi,
chắc chắn
nha đầu A Âm này lại nghĩ lung tung,
kích hoạt hình phạt của khế ước chủ tớ.
Không sao chứ?
A Âm,
sắp vào kết giới rồi.
Ngồi vững đi.
HOÀNG THÀNH
U MINH GIỚI
A Cửu,
cách thì tốt đấy
nhưng hơi mùi quá.
Chịu thôi,
chỉ có thể dùng mùi phân bò để mê hoặc nó.
Vào được là được.
ĐÌNH THỬ GIAN
Không ngờ U Minh giới lại trông thế này.
Ta cứ nghĩ U Minh giới
phải tối mù mù cơ.
Không ngờ
lại khác nhiều thế.
U Minh giới
vô cùng khó vào.
Điều kiện để vào U Minh giới
vô cùng nghiêm ngặt.
Hàng vạn năm qua,
rất ít người ngoài vào được.
- Dĩ nhiên tin đồn không phải là thật.
- Nhanh lên.
Nhanh lên.
Đi hướng này chắc là
cung điện của U Minh vương.
Đi thôi.
Đi.
CUNG CHUNG LINH, U MINH GIỚI
CUNG CHUNG LINH
Tiên nguyên Phượng Ẩn ở trong này.
Ba vị dừng bước.
Tại hạ là Cổ Tấn ở núi Đại Trạch,
tới bái kiến U Minh vương bệ hạ.
Phiền ngài vào thông báo.
Hóa ra là Cổ Tấn tiên quân.
Không khéo rồi,
hôm nay bệ hạ không tiếp khách.
Hôm nay không tiếp khách?
Được, vậy ngày mai bọn ta quay lại.
Cổ Tấn tiên quân,
ngày mai bệ hạ cũng không tiếp khách.
Vì sao ngày mai cũng không tiếp khách?
Bệ hạ cố tình làm khó sao?
Xin tiên quân đừng trách.
Cung Chung Linh có quy tắc riêng.
Bệ hạ chỉ tiếp khách mùng một mỗi tháng.
Mạt tướng
cũng không thể làm trái quy tắc.
Mùng một mỗi tháng?
Hôm nay mùng hai,
ngươi bảo bọn ta đợi một tháng à?
Nếu ba vị thật sự muốn gặp U Minh vương
thì cũng không khó.
Nhưng phải tới
chỗ kia trước.
Chỉ cần ba vị trả nổi giá,
không cần tới hai ngày
là có thể gặp được U Minh vương.
TU NGÔN LÂU, U MINH GIỚI
TU NGÔN LÂU
Nhìn dáng vẻ mệt mỏi của ba vị,
chắc hẳn mới tới U Minh giới lần đầu.
Ta hỏi ngươi một việc.
Lệnh bài của Tu Ngôn lâu các ngươi
bao nhiêu tiền?
Ra giá đi.
Bọn ta muốn có loại
gặp được U Minh vương nhanh nhất ấy.
Ngươi ra giá đi,
huynh ấy giàu lắm.
Mời.
Lệnh bài hạng nhất,
ngàn lượng vàng hoặc linh vật ngàn năm.
Lệnh bài hạng hai,
500 lượng vàng hoặc linh vật 500 năm.
Lệnh bài hạng ba,
300 lượng vàng hoặc linh vật 300 năm.
Ngài mua lệnh bài trước,
rồi xếp hàng ở chỗ ta
theo cấp bậc lệnh bài.
Chỉ có ba loại lệnh bài này à?
Tiểu u quân, ngươi đừng lừa bọn ta.
U quân thị vệ của cung Chung Linh
đã nói với bọn ta
chỉ cần hai ngày là gặp được U Minh vương.
Chỉ có ba loại này à?
Nữ quân, cô nói không sai.
Chỗ bọn ta còn một loại lệnh bài đặc biệt.
Chỉ cần có lệnh bài đó
là có thể vào cung Chung Linh,
bái kiến U Minh vương ngay.
Nhưng chỉ có lâu chủ
có lệnh bài này,
cũng chỉ có lâu chủ được ra giá.
Ba ngàn năm rồi,
Tu Ngôn lâu chỉ mới bán
hai lệnh bài đặc biệt này.
Một tấm đổi bằng mười viên nội đan
của rắn chín đầu vạn năm.
Một miếng đổi bằng
một cây ngô đồng vạn năm.
Đây đều là báu vật ngàn năm khó kiếm đấy.
Ngô đồng vạn năm?
Cung Chung Linh có cây ngô đồng thật.
Lâu chủ đâu?
Bọn ta có nhiều tiền lắm,
ngươi chỉ cần mang
lệnh bài đặc biệt tới thôi.
Tiền của chúng ta
chưa tới 100 lượng vàng.
Thế ban nãy huynh mạnh miệng làm gì?
Ta…
Ta không ngờ lại đắt thế.
Hay cho Tu Ngôn lâu chủ.
Nếu ngươi có lệnh bài
có thể vào cung Chung Linh thoải mái,
cũng có thể xem là
ông vua không ngai của U Minh giới.
Nếu đã tới rồi,
chi bằng đích thân
mang lệnh bài đặc biệt ra,
rồi ra giá đi.
Không hổ là đồ đệ của Đông Hoa,
lời nói
có khí phách lắm.
Nhưng rốt cuộc ngươi tới nhờ vả
hay tới thách thức vậy?