CHUYỂN THỂ TỪ TIỂU THUYẾT CÙNG TÊN
CỦA TINH LINH
A Âm,
không còn sớm nữa,
đi thôi.
A Âm.
Tới đây.
- Đi thôi.
- Nghe nói hai người có việc cần đi trước.
Chuyện gì mà gấp vậy?
Đang muốn từ biệt cô đây.
Cổ Tấn không ở đây,
cô nói với hắn là được.
Ta và A Âm định đi tìm núi Ngưng Vân.
Núi Ngưng Vân?
Ta cảnh cáo cô,
đừng có đi theo đấy.
Bổn điện hạ cũng phải về đảo Ưng đó,
ai mà rảnh đi theo ngươi.
Đi thôi.
Vừa hay báo với ngươi,
- ta và…
- Ngươi qua đây chút.
A Âm là sư muội của núi Đại Trạch ta,
ta không cho phép bất cứ ai
bắt nạt hoặc thờ ơ với cô ấy.
Điều này còn cần ngươi nói sao?
Đương nhiên ta sẽ bảo vệ tốt cho cô ấy.
Cô không sao chứ, A Âm?
Vậy chỉ đành lần sau gặp lại.
Còn nữa,
cô ấy thích ăn bánh đậu xanh,
ngươi nhớ mua cho cô ấy.
Biết rồi.
Còn nữa,
cô ấy thích uống rượu,
đôi khi sẽ có chút thất thố,
cần có người chăm sóc.
Được,
ta biết rồi.
Còn nữa,
nếu ngươi tìm được núi Ngưng Vân,
hãy báo với ta ngay lập tức.
Còn chuyện gì nữa không?
Hết rồi à?
Còn một chuyện cuối cùng…
Đá Tam Sinh!
Mau đuổi theo!
TÀO PHỚ
- Cầm chắc nhé.
- Cảm ơn.
- Thế nào?
- Không tìm thấy.
Tìm thêm đi.
Bổn cô nương ở đây,
các ngươi còn định đi đâu tìm?
Cô chính là đá Tam Sinh ư?
Đúng rồi.
Tuy bổn cô nương cảm kích các ngươi
đã cứu ta từ tay giao yêu,
nhưng ta chưa thể về U Minh giới.
Tại sao?
Lúc ta rời khỏi U Minh giới đã thề độc,
nếu ta không thể trở thành
Nguyệt Lão thế gian
nối tơ hồng cho bán thần,
ta thề sẽ không về.
Nối tơ hồng cho bán thần sao?
Bây giờ các thần
ai cũng vui giận thất thường,
cô cần gì phải tự làm khổ mình?
Nối tơ hồng cho người ở
Nhân giới và U Minh giới
không thoải mái hơn à?
Ngươi nói đúng một điểm,
các thần đều vui giận thất thường.
Nhớ hồi đó ta dùng mọi cách
theo đuổi huynh ấy suốt một vạn năm,
không chỉ không có được
sự yêu mến của huynh ấy
mà huynh ấy còn tránh ta như tránh tà.
Sau đó,
ta nghĩ thông suốt rồi.
Thay vì hèn mọn vì tình,
ta thà trau dồi kỹ năng của mình,
đợi ta thành Nguyệt Lão,
ta sẽ nối tơ hồng cho ta và huynh ấy,
chẳng phải xong rồi sao?
Hóa ra cô ấy muốn nối dây tơ hồng
cho bản thân và người trong lòng.
Nhưng nếu muốn trở thành
Nguyệt Lão thế gian,
cần phải nối một vạn dây tơ hồng
có vận mệnh đặc biệt trong tam giới.
Từ xưa tới nay chưa ai làm được.
Nếu như vậy,
chẳng phải cô sẽ không thể
quay về U Minh giới sao?
Sắp rồi.
Nhờ nỗ lực không ngừng nghỉ của ta,
giờ chỉ còn thiếu hai đôi thôi.
Tối qua ta đã suy nghĩ rồi.
Hai người.
Hai tộc tiên và yêu có xung đột từ xưa,
hai người lại đều là người kế thừa,
thân phận đặc biệt,
phù hợp với điều kiện của ta.
Còn hai người,
lúc trước có khế ước chủ tớ,
tuyệt đối không thể yêu nhau.
Bây giờ khế ước chủ tớ
đã bị cưỡng chế giải trừ,
nghĩa là biến chuyện không thể
thành có thể rồi,
cũng là ứng viên đặc biệt.
Vì vậy,
chỉ cần các ngươi bằng lòng giúp ta,
nhanh nhất là một ngày,
ta sẽ có thể hoàn thành nhiệm vụ.
Ta không đồng ý.
Làm vậy là ghép đôi lung tung còn gì?
Sao không thể nối dây tơ hồng
của ta và A Âm với nhau?
Huynh đừng nói linh tinh nữa.
Không được.
Buộc phải làm theo lời ta,
nếu không sẽ mất hiệu lực.
Nhưng nhân duyên là chuyện lớn đời người,
như vậy liệu có qua loa quá không?
Đúng đó.
Các ngươi không cần xem là thật,
chỉ cần hoàn thành nghi thức là được.
Nghi thức gì?
- Đồ chết tiệt.
- Nương tử.
Này thì nhìn trộm mỹ nữ.
Nương tử, ta sai rồi.
Ta… Ta không dám nữa.
Ta đưa nàng đi mua
loại son phấn tốt nhất, có được không?
Bình thường các ngươi
không nhìn thấy đó thôi.
Thật ra mỗi đôi yêu nhau được nối tơ hồng
sẽ sinh ra một quả Luyến Duyên.
Mỗi khi tình cảm giữa hai người
tăng thêm một phần,
quả sẽ to hơn một chút.
Đợi tới khi quả chín hoàn toàn
có nghĩa là mối nhân duyên
đã tu thành chính quả,
nhiệm vụ của ta cũng hoàn thành.
Dây tơ hồng của các ngươi
được nối với nhau vì nhiệm vụ,
nên quả của các ngươi
nhất định phải chín trong vòng một ngày.
Còn cách để giúp quả mau chín
là bắt chước theo cách bên nhau
của những người yêu nhau.
Ví dụ như
ghen tuông, nói lời yêu thương
hoặc những hành vi thân mật khác
cũng được tính.
Ý cô là
bọn ta chỉ cần giả vờ làm người yêu,
không cần thật sự có
tình cảm với đối phương à?
Được rồi.
Các ngươi biết phải làm gì rồi chứ?
Ta đi tìm chỗ nghỉ ngơi đây.
Cố lên.
Vậy chúng ta bắt đầu hành động đi.
Đi.
Đợi đã,
không thấy Quyến Tiên Lục của ta đâu nữa.
Quyến Tiên Lục?
Quyến Tiên Lục là gì?
- Là A Âm ghi lại nam tiên quân mình để ý…
- A Cửu.
Không… Không được nói.
Sao nào?
Chỉ cho nam tử các ngươi
nhớ nhung người này người kia,
nữ tiên bọn ta thì không thể
có quyền lựa chọn ư?
Ta đã nói gì à?
A Âm, ta thấy rất tốt.
Đi, ta tìm giúp cô.
Có lẽ là vừa rồi lúc chạy tới đây
làm rơi trên đường rồi.
Chúng ta quay lại đường cũ tìm xem.
Không cần đâu.
Ý ta là các huynh không cần đi đâu.
Ta và Yến Sảng đi tìm là được.
Các huynh không cần tìm đâu.
Vậy sao được?
Chúng ta sao có thể tách nhau ra?
Đi.
Chúng ta chia ra tìm đi.
Ta nhớ là ở…
Huynh thấy rồi sao?
Vậy huynh nghĩ thế nào?
Cô thích ai ta không có quyền can thiệp.
Cất kỹ đi, lần sau đừng làm mất nữa.
A CỬU, ƯU ĐIỂM: VƯƠNG TỬ TỘC YÊU HỒ,
ANH TUẤN PHONG ĐỘ, KHUYẾT ĐIỂM: KHÔNG
Đồ hồ ly thối.
Thật không biết
con hồ ly thối đó có gì tốt.
A CỬU, ƯU ĐIỂM, KHUYẾT ĐIỂM: KHÔNG CÓ
Không đúng.
Đó không phải chữ của A Âm,
không phải do A Âm viết.
A…
Ưu điểm…
vô số.
Ai cho huynh sửa linh tinh hả?
Ta thấy người cô viết trong Quyến Tiên Lục
không ai đẹp trai hơn ta, nên muốn
nhắc nhở cô ấy mà,
sợ cô bỏ lỡ phong cảnh đẹp nhất.
Huynh…
Được rồi, ta sai rồi.
Vậy cô có thể giữ tên ta không?
Không thể.
Huynh có biết huynh sửa vậy,
người khác sẽ hiểu lầm không?
Ai hiểu lầm?
Lẽ nào là Cổ Tấn?
- Đừng quên cô và hắn có…
- Không có.
Khế ước chủ tớ giữa ta và huynh ấy
đã được giải rồi.
Giờ không có khế ước chủ tớ kiểm soát ta,
ta muốn viết ai thì viết.
Huynh cũng không cần lo nữa.
Lẽ nào
cái tên xếp đầu tiên
được viết trên đó vốn là ta?
Quả nhiên ta mới là
lựa chọn số một trong lòng A Âm.
Nếu đã tìm thấy Quyến Tiên Lục rồi,
chúng ta ai nấy tự đi mua quà
mang về trao đổi, tranh thủ thời gian.
Được.
A Tấn.
A Tấn,
thật ra Quyến Tiên Lục…
A Âm.
Ta nhớ cô nói đọc thoại bản xong
rất muốn ăn món ngon ở nhân gian
đúng không?
Đi theo ta.
Ta đưa cô đi ăn ngon.
Túi thơm đây.
Ghé xem túi thơm đi.
Khách quan ghé xem thử đi.
Túi thơm?
Đây là hàng mới về,
có đủ các kiểu luôn.
Tuy túi thơm được đa số nữ tử yêu thích,
- nhưng ta thích…
- Cô nói xem,
A Âm có thích túi thơm không?
A…
A Âm ư?
Thôi bỏ đi. Hỏi cô cũng vô ích.
Ta vẫn nên đi hỏi A Âm thì hơn.
Đồ ngốc, ngươi như vậy
có hoàn thành nhiệm vụ được không?
Lẽ nào ta đang ghen ư?
Không thể nào.
Nhất định không thể nào.
Chắc chắn là quả này có vấn đề.
A Âm.
Ở nhân gian, món này tên là kẹo hồ lô.
Ngọt lắm đấy.
Để ta giúp cô.
Nhiều người như vậy,
đừng để lạc nhau.
Đi.
Ngươi xem trong thành
náo nhiệt phồn hoa biết mấy.
Tóm lại nếu muốn chọn quà,
chi bằng ngươi đi ăn uống dạo chơi với ta,
hoàn thành nhiệm vụ sớm một chút.
Ai muốn đi dạo cùng cô?
Ở đây ồn ào chết đi được.
Ta đây muốn tắm máu Trường An,
uống hết máu
của tất cả trẻ con trong thành.
Hồ ly.
Làm gì hả?
Có ai từng nói với ngươi chưa?
Nói với ta cái gì?
Khi ngươi nói dối,
tai của ngươi
đều sẽ dựng thẳng lên.
Ta đâu có nói dối.
A Âm nói khi ở núi Đại Trạch
ngươi còn không dám ăn thịt thỏ,
còn thường xuyên xuống bếp
lén lấy cà rốt cho chúng ăn.
Đồ chim ưng ngốc.
Đấy là ta vỗ béo rồi ăn sau.
Bánh ngọt đây.
Ghé xem thử bánh ngọt đi.
Cô nương, xem thử bánh ngọt đi.
Thơm quá.
Phải, cứ chọn tự nhiên.
- Không phải là bánh hoa quế thôi sao?
- Xem thử đi.
Trông dáng vẻ chưa trải sự đời của cô kìa.
- Bao giờ tìm thấy A Âm
ta sẽ đưa cô đi ăn món ngon hơn.
Nhưng món ngon đến mấy
cũng không bằng bánh hoa quế mẹ ta làm.
Có điều khi ta còn nhỏ, vì bảo vệ ta,
bà ấy đã đấu phép với
một con thao thiết vô tình gặp phải,
rồi…
Tóm lại từ lúc đó,
ta chưa từng ăn lại bánh hoa quế.
Ta mua.
Được.
Cái vòng tay này
có thể đổi bao nhiêu tiền?
Cái này…
Đây là ngọc đàn hương mười vạn năm đấy.
Dù gì cũng là cô cô của ta
kiên quyết tặng cho ta.
Ta vốn cũng chẳng muốn.
Người lớn tặng không thể từ chối.
Cô cô của ngươi cũng muốn
chắn tai họa cho ngươi thôi.
Đây là tấm lòng của bề trên,
chớ phụ lòng người ta.
Bà ấy cũng chỉ biết làm
mấy trò ra vẻ thế này thôi.
Hay là thế này đi,
không phải hôm nay sẽ
tặng quà cho nhau sao?
Giờ ngươi tặng nó cho ta,
nó đã là của ta rồi.
Bây giờ,
ta lại tặng nó cho ngươi như quà đáp lễ.
Ngươi cứ xem như bạn bè tặng ngươi,
có phải không còn khó chịu nữa không?
Bà chủ, cho hai miếng bánh hoa quế.
Được.
QUỐC THÁI DÂN AN
Sao cô lại cứ muốn ta giữ chiếc vòng này?
Đàn hương tiên có thể tránh nạn trừ tà,
nhất là loại mười vạn năm
chỉ có một cây duy nhất.
Hồ vương thuộc tộc Yêu,
muốn lấy được gỗ đàn ở Tiên giới
lại càng khó khăn muôn phần.
Bà ấy tặng vòng tay này cho ngươi,
có thể thấy trong lòng bà ấy
ngươi quan trọng nhường nào.
Thật ra,
ta cũng từng nghe nói
một số chuyện xưa của tộc Hồ Ly các ngươi.
Năm xưa vì Hồ vương
dây dưa tình cảm với yêu tôn Lâm Mặc
nên không kịp về Nhị Trùng Thiên
chi viện cho phụ vương của ngươi
trong đại chiến Tiên Yêu.
Ta cũng biết ngươi vẫn luôn
canh cánh trong lòng về chuyện này.
Nhưng ta nghĩ
chắc chắn Hồ vương cũng thấy rất áy náy,
nhất là khi đối diện với ngươi,
nên bà ấy mới làm
nhiều chuyện để lấy lòng ngươi,
quan tâm ngươi như vậy,
nhưng lại không để ngươi biết.
Đương nhiên, cũng không phải
ta muốn lo chuyện bao đồng.
Chỉ là ngươi là bạn ta,
ta không muốn ngươi
cũng phải hối hận như ta.
Hồi nhỏ cứ chê
bánh hoa quế mẹ ta làm không đủ ngọt.
Nhưng ngươi xem,
bây giờ…
ta không còn được ăn nữa rồi.
YÊU GIỚI
Nghe nói nàng đã tỉnh.
Nàng thấy đỡ hơn chưa?
Đã khỏe hơn kha khá rồi.
Hôm ấy chiến đấu với ma vật,
bị tổn hại quá nhiều yêu nguyên,
suýt thì mất mạng.
May mà có chàng cứu giúp.
Thấy nàng đã tỉnh,
cuối cùng ta cũng yên tâm rồi.
May mà có chàng.
Có thể giúp ta không?
Được.
Chàng còn nhớ không?
Chàng cũng từng
cài trâm ngọc cho ta như vậy.
Khi nào vậy?
Chắc là ta từng mơ thấy.
A Nhược, hôm nay nàng…
Cứ như chúng ta đã quay lại trước kia vậy.
Ta… ta đang nằm mơ ư?
Hôm ấy chàng đích thân lấy máu đầu tim
làm thuốc dẫn cho ta.
Ta hiểu tình cảm của chàng.
Nàng thật sự…
Nàng đã tha thứ cho ta rồi ư?
Trước đây ta đã thích chàng,
chỉ trách số phận trêu ngươi.
Trải qua kiếp nạn này,
ta mới hiểu đâu là điều ta muốn nhất.
Còn chàng,
dù lúc nào
cũng luôn ở bên ta.
Mọi chuyện chàng làm cho ta
suốt bao năm nay,
ta đâu thể không mảy may cảm động.
Cuối cùng ta cũng đợi được ngày hôm nay.
A Nhược.
Xin lỗi A Nhược.
Là ta quá nóng lòng.
Không phải tại chàng.
Là do ta chưa khỏi hẳn,
thấy hơi không khỏe.
Chúng ta vẫn còn rất nhiều thời gian.
Ta sẽ đợi đến ngày
nàng hoàn toàn chấp nhận ta.
Chàng về trước đi.
Được,
vậy nàng nghỉ ngơi đi.
Hay quá.
- Đây là gì?
- Kỷ niệm một năm mở quán,
ai thắng sẽ giành được
con chuồn chuồn tre do thợ giỏi làm riêng.
- Cả thiên hạ chỉ có một con.
- Chuồn chuồn tre?
Ai muốn nào?
Còn ai muốn nữa?
Ta.
Nào, mời vào.
Muốn à?
Cuộc thi
bắt đầu.
MÌ
Ăn xong rồi.
Đã có người thắng cuộc.
Chúc mừng hai vị
giành được chuồn chuồn tre của tiệm ta.
Trời ơi.
Cuối cùng chúng ta cũng thắng rồi.
Thắng rồi!
- Thắng rồi!
Chỉ kém một chút thôi.
Tín sứ đại nhân.
Có chuyện gì?
Phát hiện một lá thư mật ngoài điện.
NÚI ĐẠI TRẠCH, TIÊN GIỚI
Hồng Trù đại nhân.
Người đến đây có việc gì?
Ngươi còn mặt mũi hỏi ta ư?
Ngươi không biết tình hình hiện giờ
của tiểu thần quân sao?
Sao lại vậy chứ?
Rõ ràng A Tấn được khế ước chủ tớ bảo vệ,
A Âm không thể nào
trở thành kiếp nạn của đệ ấy.
Lẽ nào
khế ước chủ tớ xuất hiện sơ hở?
Khi xưa lão già Đông Hoa
hứa với ta thế nào hả?
Ông ta đã thất bại
thì cũng không cần giữ lại
tính mạng của con thú nhỏ này nữa.
Bao giờ con thú Thủy Ngưng kia về,
ta sẽ tự tay kết liễu nó luôn.
- Không được.
Dù thế nào, A Âm cũng là
thú Thủy Ngưng của tam giới,
sao có thể tùy ý quyết định sống chết?
Cổ Tấn có thân phận gì,
các ngươi cũng biết mà.
Ngài ấy không thể có mệnh hệ gì.
Một tiên thú cỏn con,
giết cô ta thì có sao đâu.
Ngay cả người cũng nói A Âm
chỉ là thú Thủy Ngưng cỏn con.
Kiếp nạn của chân thần
phức tạp nhường nào,
đâu phải thứ A Âm tác động được.
Có lẽ trong chuyện này
còn có điều huyền diệu khác.
Chớ nhất thời kích động
mà gây ra hi sinh không cần thiết.
Xin hãy cho bọn ta thêm chút thời gian,
có lẽ sẽ tìm được cách xoay chuyển.
Ngay cả Đông Hoa
cũng không nhìn ra điều huyền diệu,
các ngươi thì có thể có cách gì?
Nguy cơ của tiểu thần quân
đã rất cấp bách.
Bây giờ ngươi kéo dài thời gian
là có ý đồ gì?
Nếu không nhờ Nghi Hợp chân thần
thì núi Đại Trạch có thể có ngày này ư?
Tam giới bao la,
chân thần lại chỉ giao tiểu thần quân
cho núi Đại Trạch,
thứ quý giá hơn ơn phước của chân thần
là sự tin tưởng của ngài ấy.
Nhưng các ngươi thì hay rồi,
hoàn toàn không quan tâm đến
tính mạng của tiểu thần quân.
Không ngờ bên trong núi Đại Trạch
danh tiếng lẫy lừng lại như vậy.
- Người…
- Nhàn Trúc.
Hồng Trù đại nhân chớ sốt ruột.
Sư tôn nhìn xa trông rộng,
trước khi phi thăng
còn để lại một cách cứu vãn.
Đây là đền nhân duyên ở nhân gian.
Còn đây là khóa đồng tâm.
Chỉ cần treo khóa đồng tâm
lên những sợi dây đỏ này,
có nghĩa là hai người
sẽ không bao giờ xa nhau.
Rất nhiều người yêu nhau
đều đến đây cầu phúc.
Treo ở đây đi.
Treo cái này.
CỔ TẤN, A ÂM
Chuẩn bị khóa nhé.
Xong rồi.
CỔ TẤN, A ÂM
Chúng ta treo ở kia đi.
Sao huynh lại vứt chìa khóa đi?
Vứt đi rồi mở ra kiểu gì nữa?
Không cần mở ra đâu.
Cổ Tấn và A Âm.
Giờ khóa chặt vào nhau.
CỔ TẤN, A ÂM
Cách này
sẽ có hiệu quả thật ư?
Hồng Trù đại nhân yên tâm,
sư tôn không thể nào
dùng núi Đại Trạch để đùa.
Chắc chắn cách này có thể
bảo vệ A Tấn bình an vô sự.
Các ngươi nghĩ kỹ rồi chứ?
Để bảo vệ con thú Thủy Ngưng kia
mà núi Đại Trạch phải trả giá lớn như vậy,
có đáng không?
A Âm cũng là một phần của núi Đại Trạch.
Núi Đại Trạch không bảo vệ cô ấy
thì còn ai có thể bảo vệ cô ấy đây?
Huống hồ làm vậy
cũng là cách ổn thỏa nhất
để bảo vệ A Tấn vào lúc này.
Được.
Ta sẽ tin các ngươi lần cuối.
Sư huynh.
Cách này cũng chỉ là kế tạm thời
chứ không hoàn toàn chấm dứt thiên kiếp.
Tội tiên Nhàn Trúc của núi Đại Trạch.
Truyền ngự lệnh của Thiên cung,
tội tiên Nhàn Trúc của núi Đại Trạch
còn không mau chóng theo ta
về Thiên cung chịu phạt.
Cổ Tấn.
A Cửu.
- Nào.
- Yến Sảng.
Kỳ hạn một ngày sắp đến,
mau cho ta xem thành quả của các ngươi.
A Cửu. Chuyện chúng ta nói sau đi.
Nào.
Hoàn thành khá lắm.
Hai người thì sao?
Chắc chắn không có động tĩnh gì rồi.
Không phải khá lớn rồi sao?
Chỉ là màu hơi nhạt một chút.
Nó có từ khi nào vậy?
Sao ta không biết?
Đúng vậy.
To ra thế này từ khi nào vậy nhỉ?
Rõ ràng không làm gì hết.
Không sao.
À thì…
màu nhạt thì nhạt thôi.
Làm gì có nhiều
tình yêu ngang nhau vậy chứ.
Nhưng quả này thật sự hơi nhỏ.
Chúng ta cũng không còn
nhiều thời gian nữa,
muốn thúc cho quả chín
thì chỉ có thể dùng
cách cuối cùng của ta thôi.
Tu trăm năm mới đi chung thuyền,
tu ngàn năm mới chung chăn gối.
Người yêu nhau cùng bước vào hôn nhân
có nghĩa là cuộc hôn nhân này
đã tu thành chính quả.
Vậy nên thành thân
là cách tốt nhất
để giúp quả Luyến Duyên chín.
Nếu thành thân cũng làm giả
thì có phải không hay lắm không?
Cô đừng lo,
chỉ cần thay bộ đồ này,
hoàn thành nghi thức đã định là được.
Vả lại,
đâu có tam thư lục lễ,
không được tính đâu.
Ở nơi hoang vu hẻo lánh này
chỉ có hai gian nhà gỗ do ta biến ra,
đâu có ai biết.
Các ngươi đừng lỡ miệng nói ra là được.
Còn lâu ta mới nói.
Ai nói ra sẽ bị sét đánh.
Được. Chuyện không thể chậm trễ,
chúng ta mau bắt đầu thôi.
Khoan đã.
A Âm, cô đợi ta một lát, ta sẽ về ngay.
Cầm hộ ta.
HỶ
A Âm.
Cuối cùng huynh cũng về rồi.
Rất hợp với cô.
Tặng cô cái này đấy.
Huynh mua nó về rồi à?
Thích không?
Sao huynh lại có nhiều tiền như vậy?
Ta…
Sao còn bị thương thế?
Ta đi giúp tiệm buôn gánh vài xe hàng,
kiếm được ít tiền để mua nó.
Với ta mà nói thì dễ như trở bàn tay,
không thành vấn đề.
Huynh tự vác à?
Đúng vậy.
Thật ra một con chuồn chuồn tre
cũng đâu đáng phải làm như vậy.
Sao lại không đáng?
Cô thích nó như vậy.
Ta muốn tặng nó cho cô
làm sính lễ.
Đá Tam Sinh đã nói
chuyện này không phải là thật.
Vậy nên
- không cần…
- A Âm.
Tuy thành thân là giả,
nhưng tâm ý mà ta dành cho muội là thật.
Huynh đang
diễn thôi đúng không?
A Âm.
Người đầu tiên muội viết
trong Quyến Tiên Lục là ta,
đúng không?
Thật ra ta luôn hiểu lầm một chuyện,
hiểu lầm đến mức vô lý.
Ta hiểu lầm cảm xúc
khi thích ai đó.
Mãi đến hôm trên đảo Bách Điểu,
ta mới biết
người ta muốn thấy
đội mũ phượng Huyền Tinh là muội.
A Âm.
Ta thích muội.
Ta nghĩ dù không có khế ước chủ tớ,
vậy có thể kết khế ước nhân duyên
để chúng ta mãi bên nhau.
Muội có đồng ý không?
Huynh nói huynh thích ta ư?
Muội không nghe rõ à?
- Vậy ta nói lại…
- Ta nghe rõ rồi.
Vậy muội có chịu nhận
sính lễ của ta không?
HỶ
Đừng lề mề nữa.
Mau bái đường cho xong
rồi rời khỏi chỗ quái quỷ này.
Giục cái gì chứ?
Đồ hồ ly thối.
Ngươi nghĩ ta không muốn chắc?
Được, mau lên.
Thành công rồi.
Sao cô lại mổ ta?
Ta… Ta không cố ý đâu.
Tại ta giẫm phải váy thôi.
Vương tử Hồ tộc,
sao mặt ngươi đỏ vậy?
Ta…
Có sao?
Sao có thể chứ?
Chắc đây không phải là
nụ hôn đầu của ngươi chứ?
Ta…
Hai người xem,
hiệu quả của nụ hôn đầu đúng là tốt thật.
Có phải A Âm sắp xong rồi không?
Ta đi xem thử.
Cô đừng nói với A Âm đấy.
Mau cho ta xem quả Luyến Duyên
của hai người nào.
Tốt quá rồi. Cuối cùng ta cũng có cơ hội
trở thành Nguyệt Lão thế gian rồi.
Lúc nãy hai người đứng gần như vậy,
ngươi không làm gì A Âm chứ?
Cần ngươi lo chắc.
Kỳ lạ.
Chuyện gì thế này?
HOÀN NGUYỆT, NHÀN TRÚC
Tơ hồng của họ đứt rồi.
Nhàn Trúc?
Nhàn… Nhàn Trúc sư huynh?
Không thể nào.
Ta chưa từng nghe
sư huynh phải lòng ai cả.
Hơn nữa trên Tiên giới
không có ai tên Hoàn Nguyệt.
Đây là mối tình giữa tiên và người.
Hoàn Nguyệt này là người phàm,
Nhàn Trúc là đệ tử núi Đại Trạch.
Không lẽ…
Sao trên cái tên này
lại ánh lên màu máu vậy?
HOÀN NGUYỆT, NHÀN TRÚC
Hỏng rồi.
Bọn họ sắp bị trời phạt.
Trời phạt?
ĐÀI THANH LONG, THIÊN CUNG
Đế quân.
Nhàn Trúc chẳng qua nhất thời hồ đồ,
xin hãy niệm tình là lần đầu phạm lỗi
- mà nương tay cho.
- Sư huynh.
Nhàn Trúc sư huynh.
Sư đệ ta đang bị thương,
nếu đánh xong 30 nhát roi Xà Linh sét tím,
chỉ sợ trọng thương tiên nguyên,
khó mà giữ mạng.
- Xin đế quân nương tay.
Ta được Phượng Uyên thiên đế phó thác,
thay người quản lý Tiên giới
thì chỉ làm theo thiên quy.
Nếu ta thiên vị,
sau này làm sao cai quản được Thiên cung?
Dám hỏi Lan Phong đế quân,
người và tiên không được yêu nhau
rốt cuộc là ở điều luật nào,
căn cứ vào đâu?
Ngu dốt!
Luật pháp Tiên giới
đều do người cai quản Thiên cung
nhiều đời quy định.
Tiên giới và Nhân giới vốn khác biệt,
cao sang, thấp hèn không thể vượt qua.
Nếu đã không màng luật lệ,
tùy tiện tằng tịu với nhau
thì khác nào gây họa cho cả hai giới.
Người trần mắt thịt
vốn không có chút tiên lực nào,
sao có thể gây họa cho Tiên giới?
Nếu Tiên tộc muốn hạ phàm
phải lấy được linh bài từ Thổ Địa
mới có tiên lực
thì làm sao gây họa cho Nhân giới?
Chúng ta vốn đều là sinh linh
do tổ thần Kình Thiên tạo ra,
sao lại phân cao thấp, sang hèn
nhiều loại như vậy chứ?
Hay cho một nha đầu mồm mép lanh lợi!
Nếu hôm nay ta không
thay núi Đại Trạch dạy dỗ ngươi
thì còn đâu là tôn nghiêm của Thiên cung.
Dừng tay.
Đế quân, cô ta xem thường Thiên cung,
vu tội bổn quan.
Sao không để ta dạy dỗ cô ta?
A Âm quá quan tâm người khác
nên mới vượt quá giới hạn.
Đế quân.
Luật đặt ra phép tắc,
lễ thuận theo tình người.
Xin hãy cho Nhàn Trúc sư huynh
một cơ hội sửa sai.
A Âm.
Tổ thần Kình Thiên
chia thế gian thành thần, tiên, yêu,
U Minh, người.
Mỗi bia ranh giới đều có ý nghĩa sâu xa.
Vạn vật đất trời tự có cách vận hành.
Bất cẩn chút thôi
là sẽ khiến nhân quả rối loạn.
Số mệnh của Hoàn Nguyệt
không có tiên duyên.
Đây là đạo trời.
Nhưng Nhàn Trúc lại
tránh một kiếp nạn nhân thế cho cô ta.
Đây là làm trái ý trời.
Hành vi này phải bị trời phạt.
Chuyện này không ai tránh được.
Đế quân, Nhàn Trúc phạm phải thiên quy
là do ta dạy dỗ không nghiêm.
Xin đế quân
cho phép ta chịu một nửa hình phạt.
Sư huynh!
Sơn môn có dạy
thân là đệ tử
tình như thủ túc.
Nếu Lan Phong đế quân
không chịu thu hồi hình phạt,
Cổ Tấn nguyện gánh vác thay sư huynh.
A Âm cũng nguyện ý.
- Đệ tử nguyện chịu phạt thay sư tôn.
Đế quân.
Tình nghĩa đồng môn của núi Đại Trạch
thật cảm động lòng người.
Tuy Tiên giới chưa từng có tiền lệ
nhưng luật
không bỏ qua tình người.
Sự đồng tâm hiệp lực của núi Đại Trạch
bổn quân khó mà từ chối.
Dựa vào uy lực của roi Xà Linh sét tím,
bổn quân tuyên bố
chỉ đệ tử nào đạt cấp hạ quân
mới có thể chịu phạt thay Nhàn Trúc.
Sư huynh.
Sư huynh!
Nhàn Trúc hổ thẹn
với sự dạy dỗ của sư tôn,
hổ thẹn với kỳ vọng của núi Đại Trạch.
Đừng bị thương vì ta nữa.
Tình nghĩa này
Nhàn Trúc sẽ mãi khắc ghi trong lòng.
Số roi còn lại
hãy để mình ta chịu đi.
- Sư tôn.
- Sư thúc.
Đế quân,
tội phạm Nhàn Trúc…
- Sư tôn.
- …đã tắt thở.