CHUYỂN THỂ TỪ TIỂU THUYẾT CÙNG TÊN
CỦA TINH LINH
ĐIỆN DIÊN THIÊN
Đông Hoa thần quân phi thăng,
Hoa Thù đặc biệt thay mặt đảo Bách Điểu
đến chúc mừng.
Hoa Thù điện hạ, không cần đa lễ.
Vốn dĩ nên là phụ thân ta
đích thân đến bái kiến mới phải,
nhưng cách đây không lâu,
phụ vương ra trận bảo vệ đảo Bách Điểu,
trọng thương chưa khỏi,
chỉ đành phái một mình Hoa Thù đến.
Không biết Hoa Thù có thể trực tiếp
bái kiến thần quân không?
Sư phụ vừa phi thăng lên Thần giới rồi.
Người đặc biệt dặn dò ta và sư huynh
thay người từ biệt các vị.
Thật ra,
lần này Hoa Thù đến đây
còn có chuyện muốn nhờ.
Ta muốn nhờ hai vị sư thúc cho ta mượn
ô Già Thiên của Đông Hoa thần quân
để chống lại lần xâm phạm tới của tộc Ưng.
Hồng Tước.
Đây là thánh vật của tộc Khổng Tước,
mũ lông Khổng Tước.
Ta nguyện tặng cho núi Đại Trạch
để đổi lấy một năm dùng ô Già Thiên.
Yêu cầu của điện hạ
chỉ e bọn ta không thể nhận lời.
Trước khi sư tôn phi thăng,
đã tặng ô Già Thiên cho Cổ Tấn sư đệ.
Bây giờ nó đã trở thành thần khí
tùy thân của Cổ Tấn sư đệ.
Bọn ta không có quyền quyết định,
xin điện hạ lượng thứ.
Cổ Tấn?
A Âm à.
A Âm!
May mà dạo này mình cố gắng tu luyện,
linh lực lại tăng lên rồi.
Cuối cùng có thể
tránh xa tên ngốc đó một chút.
Có thể đi xa hơn nữa không nhỉ?
Người đâu rồi?
Không lo chuẩn bị để ngày mai xuống núi
mà chạy đi đâu mất rồi?
Đúng là khiến người ta lo lắng mà.
A Âm.
Sao điện hạ phải đích thân
đi một chuyến chứ?
Người cứ đợi trong điện,
cho người đi chuyển lời.
Vị Cổ Tấn tiên quân đó
sẽ mau chóng đến tìm người thôi.
Bây giờ Đông Hoa thần quân đã phi thăng,
Nhàn Thiện thượng quân
tiếp quản núi Đại Trạch,
Cổ Tấn cũng là trưởng lão chủ quản
của núi Đại Trạch.
Đi tìm hắn thì có sao chứ?
Cổ Tấn tiên quân.
Là Cổ Tấn tiên quân sao?
Hoa Thù điện hạ.
VÔ VI
Hoa Thù điện hạ, đã lâu không gặp.
Đúng là Cổ Tấn tiên quân thật này.
Hoa Thù đặc biệt đến thăm ngài.
Đặc biệt đến thăm ta ư?
Sau lần từ biệt ở đảo Ngô Đồng năm xưa,
ta vốn định đến núi Đại Trạch
gặp tiên quân,
chỉ tiếc tộc Khổng Tước và tộc Ưng
mấy năm nay chiến tranh liên miên,
ta chỉ có thể ở bên cạnh
giúp đỡ phụ vương,
bỏ lỡ cơ hội bái kiến tiên quân.
Hóa ra Hoa Thù điện hạ
vẫn luôn nhớ đến ta.
Ta và tiên quân rất hợp nhau,
sao có thể quên chứ?
Chỉ là không ngờ,
bây giờ tiên quân ngày càng tuấn tú.
Đâu có.
Thật ra, hôm nay ta đến
là muốn cảm tạ Cổ Tấn tiên quân.
- Cảm tạ ta?
- Chuyện tiểu phượng quân năm đó,
tiên quân không nói cho mọi người biết
thật ra là Hoa Thù nổi hứng nhất thời
muốn xem ngọc Hỏa Hoàng,
ngài một mình gánh hết tội,
Hoa Thù vô cùng cảm kích.
Tiên quân cũng vì chuyện này
mà bị thiên đế
và Đông Hoa thần quân trách phạt,
lòng Hoa Thù càng áy náy hơn.
Ta cũng đâu bị trách phạt gì.
Chỉ là bị sư tôn
cấm túc một thời gian thôi.
Đúng rồi,
Hoa Thù điện hạ
có nhận được thư ta viết không?
Thư à?
Đương nhiên là có,
lá thư nào ta cũng giữ cẩn thận.
Vậy tại sao điện hạ…
Chỉ là mấy năm nay
đảo Bách Điểu ta luôn bị tộc Ưng xâm phạm,
chiến sự triền miên.
Ta lo lắng cho người trong tộc,
quả thật không có tâm trạng
nghĩ đến chuyện khác,
nên mới quên hồi âm.
Mong tiên quân đừng trách.
Không đâu.
Sao ta lại trách cô chứ?
Tộc Khổng Tước…
Tiên quân có thể mời Hoa Thù
vào trong nói chuyện không?
Đương nhiên rồi.
Mời vào trong.
Đợi đã.
Tên Cổ Tấn ngu…
Nếu cô không ngại
thì gọi tên ta là được.
Vậy sau này ta gọi ngài là A Tấn nhé.
Hóa ra đây là Hoa Thù công chúa.
Chẳng trách Cổ Tấn ngày đêm nhung nhớ,
dung mạo đúng là xinh đẹp.
A Tấn, thật ra
ta có một yêu cầu hơi quá đáng.
Hoa Thù điện hạ sao lại nói
là yêu cầu quá đáng chứ? Cô cứ nói.
Ơn nghĩa ngày đó Hoa Thù điện hạ
giúp đỡ A Tấn ở đảo Ngô Đồng,
A Tấn luôn khắc ghi trong lòng.
Chỉ cần giúp được cô,
ta sẽ dốc lòng giúp đỡ.
Thật ra,
ta muốn mượn A Tấn ô Già Thiên để dùng.
Ô Già Thiên?
Ta muốn mượn để chống lại
sự tấn công của tộc Ưng,
thời hạn là một năm.
Một năm sau, ta nhất định sẽ trả lại
ô Già Thiên nguyên vẹn cho ngài.
Không được.
Không thể cho mượn ô Già Thiên.
A Âm.
Lúc nãy ngươi chạy đi đâu thế?
Ta tìm ngươi cả buổi.
Thứ lỗi cho Hoa Thù, vị này là…
Đây là A Âm, là đệ tử mà sư tôn thu nhận
trước khi phi thăng,
cũng là sư muội của ta.
Đông Hoa thần quân
bao năm chưa từng thu nhận đệ tử,
không ngờ trước khi phi thăng
lại nhận một đệ tử.
Bái kiến
A Âm nữ quân.
Hoa Thù công chúa,
thứ cho ta nói thẳng,
không thể cho mượn ô Già Thiên được.
- A Âm.
- Sư huynh ta cần phải dùng đến,
không cho mượn được.
A Tấn,
ta biết ô Già Thiên này
là pháp bảo hiếm có,
không thể tự ý cho mượn được.
Nhưng bây giờ đảo Bách Điểu
đang đứng giữa hiểm nguy,
người trong tộc ta thương vong nặng nề.
Chỉ dựa vào mình ta
thì thật sự không thể xoay chuyển được.
Mong A Tấn nể tình năm xưa…
Hoa Thù công chúa, không dám giấu gì cô.
Sư huynh ta sắp phải
xuống núi đến Yêu giới
tìm tiên nguyên phượng hoàng lửa
năm đó thất lạc khắp nơi
do bị hắn đâm vào.
Sư tôn thấy hắn
đến trận pháp Kính Hoa Thủy Nguyệt
cơ bản nhất cũng không thi triển được
nên mới đưa ô Già Thiên để bảo vệ hắn.
Bây giờ đến hạ quân hắn còn chưa đạt.
- Hoa Thù công chúa.
- A Âm.
Hoa Thù điện hạ, đừng nghe cô ấy nói bậy.
Nói bậy gì chứ?
Có phải ngày nào
ngươi cũng tham ăn lười làm,
bảo ngươi tu luyện mà không làm không?
Ngươi có mấy cái mạng để nộp hả?
Ta hỏi ngươi đấy.
Đâu phải như ngươi nói.
Hoa Thù điện hạ,
ta biết, ta biết cô lo cho người trong tộc
nhưng cô có thể lo cho tính mạng
của sư huynh ta không?
Nếu cô mượn ô Già Thiên,
như thế gọi là… gọi là
nhổ lông kẻ trọc đầu… nhổ lông gì ấy nhỉ?
Nhổ lông tơ.
- A Âm, ngươi…
- Nhổ lông tơ đấy.
Ngươi mới học được
mấy câu tục ngữ nhân gian chứ?
Câu này ngươi dùng thế à?
- Vốn dĩ là vậy mà.
- A Tấn.
Hóa ra ô Già Thiên này
là lão thần quân để lại cho ngài
để hộ thân.
Xem ra ta đã làm khó ngài rồi.
Hoa Thù điện hạ nặng lời rồi.
Hôm nay Hoa Thù đã quấy rầy rồi,
xin cáo từ trước.
Đa tạ Hoa Thù điện hạ.
Tiên quân bảo trọng nhé.
Hoa… Hoa Thù điện hạ.
Hoa Thù điện…
Quay lại đây.
Ngươi làm gì thế?
- A Âm, ngươi…
- Ta đã nói huynh rồi,
- không thể cho mượn.
- Hoa Thù điện hạ.
- Đợi chút, ta tiễn cô.
- Thật sự không thể cho mượn.
A Âm, đừng làm loạn nữa.
Để ta tiễn cô.
Hoa Thù điện…
Ngươi đủ rồi đấy.
Sao ngươi lại hẹp hòi như vậy?
Không phải ngươi thích dùng khế ước chủ tớ
trêu chọc người khác à?
Ta sẽ dùng khế ước chủ tớ
để ngươi chạy cho đã.
Ta không cho ngươi cho mượn ô Già Thiên
cũng là vì
ta biết tu vi ngươi thấp,
không thể bảo vệ bản thân.
Ta muốn tốt cho ngươi thôi.
Ngươi cứ từ từ mà chạy.
Ta đi ngủ đây.
Được rồi mà.
Ngươi đừng đi, ngươi…
Tiểu sư cô.
Ở đây…
Tiểu sư cô,
đêm hôm khuya khoắt,
người đang rèn luyện thân thể sao?
Phải đấy.
Dạo này ta thích
tập luyện nâng cao thể lực.
Ta… ta thích
chạy như thế này.
Người xem, đây là đồ lần trước
người nói con tìm giúp.
Truyện ký của tiên thú
nổi danh trong tam giới.
Người mau xem đi.
Đưa ta.
- Đây.
- Nào, đây.
"Ta Làm Thú Cưng Ở Thiên Cung."
Quyển này không được.
"Đôi Ba Chuyện
Không Thể Không Nói Của Ta Và Chủ Nhân."
Quyển này cũng không được.
"Bảo Điển Thành Công,
Làm Thế Nào Thuần Hóa Chủ Nhân Của Ta."
Quyển này…
Nghe nói chủ nhân của quyển này
dựa vào nỗ lực của bản thân
không chỉ trợ giúp chủ nhân
tu luyện phi thăng lên Thần giới,
mà ngay cả bản thân cũng tu luyện
thành thượng quân đó.
Vị này là nhân vật tiếng tăm lừng lẫy
ở giới tiên thú đấy.
"Bị hạn chế bởi cấm chế khế ước chủ tớ.
Linh thú không thể chống đối
chủ nhân của khế ước chủ tớ."
Con không chạy nổi nữa.
"Mọi việc đều có cách mềm mỏng.
Hùa theo sở thích,
lấy lòng,
tán dương, khích lệ."
Hay là người nghỉ một lát nhé?
Ta không nghỉ.
Ta lấy cái này.
Ngươi về nghỉ ngơi đi.
Ta vận động thêm đã.
Được.
CỔNG NÚI ĐẠI TRẠCH
Sao đến chậm thế?
Chờ ngươi cả buổi luôn rồi.
Ngươi thử chạy cả đêm xem.
Đi thôi.
Trong bảo điển nói
không được chống đối chủ nhân khế ước,
phải hùa theo sở thích
mới có thể đạt được mục đích.
Mình thử xem sao.
Chẳng phải ngươi cứ kêu mãi là
muốn ăn bánh đậu xanh của nhân gian sao?
Ta học rồi làm cho ngươi suốt đêm đấy.
Nếm thử xem.
Ngươi hạ độc chứ gì?
Ta hạ độc gì chứ?
Ta muốn xin lỗi ngươi
vì chuyện hôm qua thôi mà.
Thật không đấy?
Ngươi tự làm hả?
Chứ sao.
Ngon không?
Cũng tạm.
Vậy chuyện hôm qua…
Xem biểu hiện của ngươi rồi mới quyết định
có tha thứ cho ngươi không.
Rảnh thì làm thêm cái này đi.
Đi thôi.
Mau lên.
Đến đây.
Thế là dỗ được rồi?
Không phải chứ?
Chiêu trong bảo điển thuần hóa
cũng hiệu quả thật đấy.
A Tấn, A Âm.
Sư huynh.
Sao mọi người lại đến đây cả thế?
Không cần tiễn đâu.
Bọn ta chỉ đi lấy tiên nguyên,
sẽ về nhanh thôi.
Hơn nữa bây giờ
tiên lực của ta mạnh hơn nhiều rồi,
có thể bảo vệ tốt cho cả hai.
Tiểu sư cô,
người nhất định phải bảo vệ
tiểu sư thúc nhé. Nhờ cả vào người đó.
Nhờ cả vào ta đấy.
Ta sẽ bảo vệ hắn cẩn thận,
ngươi yên tâm đi.
A Tấn, theo lời dặn của sư tôn,
Hồ vương Hồng Nhược của tộc Yêu Hồ
vốn có giao tình với Thiên đế Phượng Uyên.
Cả hai có thể đến tộc Hồ Ly
ở Tĩnh U cốc, Yêu giới
để tìm cây ngô đồng kia trước,
sau đó hẵng đến núi Tử Nguyệt.
Ta hiểu rồi, sư huynh.
Xưa nay hai giới tiên,
yêu có thù oán sâu đậm,
cả hai vào Yêu giới, chuyện gì cũng nhớ
phải hành động cẩn thận.
Ta biết rồi.
Bọn ta đi đây.
Đi đường cẩn thận nhé.
Đi thôi.
Chúc mừng các hạ
đã vượt qua cửa sinh tử,
được vào Tam Trùng Thiên.
Năm xưa phụ vương, mẫu hậu
rơi vào bẫy của tộc Tiên,
tử trận sa trường,
Tịch Diệt Luân cũng bị tộc Tiên cướp đi.
Ta phải luyện hóa một món
binh khí cho riêng mình
ở hồ Hắc Trạch Tam Trùng Thiên này,
đến Tiên giới đòi lại Tịch Diệt Luân
của phụ vương ta.
Tịch Diệt Luân.
Tam giới cắn nuốt đồng loại,
đồng tộc có đan nguyên,
sa đọa thành ma.
Mỗi năm một lần,
yêu long bán thần
trông coi lối vào Cửu Uyên Sát Ngục
sẽ đuổi những kẻ tộc Ma mới phát hiện
vào trong đó.
Đến lúc đó,
ngươi hãy dụ Hồng Dịch
vào Cửu Uyên.
CỬU UYÊN SÁT NGỤC
Hắn là của ta.
Con à,
đến dưới cây ngô đồng phía Đông Nam,
đó là cây của Thần giới,
ma không thể xâm phạm.
TĨNH U CỐC, NHỊ TRÙNG THIÊN, YÊU GIỚI
Sao rồi?
Ta vốn đã sai người
âm thầm đi theo tiểu điện hạ,
ai ngờ sau khi tiểu điện hạ
xông vào Tam Trùng Thiên
thì không thấy tung tích đâu cả.
Đã hỏi thăm đồng liêu
ở Tam Trùng Thiên chưa?
Hỏi cả rồi.
Sao lại thế chứ?
Hồng Nhược ở tộc Yêu Hồ, núi Tĩnh U
có việc đến núi Tử Nguyệt.
Núi Tử Nguyệt
là nơi Đế Quyến chân thần tu luyện,
thần quân đã về Thần giới thượng cổ,
không gặp khách.
Nhưng mà ta…
YÊU GIỚI
Hóa ra đây chính là Yêu giới.
- Ta thấy…
- Suỵt!
Nói nhỏ thôi được không?
Đừng trách ta không nhắc nhở ngươi,
hai giới tiên, yêu chúng ta
xưa nay quan hệ không được tốt lắm.
Linh lực trị liệu của ngươi
lại hiếm như thế,
cẩn thận một con yêu quái chạy ra
móc nội đan của ngươi, nuốt sống ngươi,
nghe rõ chưa?
Ta thấy trong thoại bản viết
Yêu giới này có rất nhiều yêu quân
phong lưu phóng khoáng, tư thế oai hùng,
có thật không?
Đúng là thiếu hiểu biết.
Đám yêu vẻ ngoài tuấn tú mà ngươi nói
đều là đại yêu ở Nhị Trùng Thiên trở lên
tu luyện đắc đạo,
có thể biến ra bề ngoài đẹp đẽ.
Còn đám tiểu yêu bình thường
ở Nhất Trùng Thiên
vốn không thể hóa thành hình người,
vô cùng xấu xí.
Vậy bây giờ chúng ta ở tầng thứ mấy?
Nhị Trùng Thiên.
Nói vậy thì
chẳng phải có thể nhìn thấy
yêu quân tuấn tú ở Yêu giới rồi sao?
Nhưng ngươi còn nhớ
chúng ta đến đây làm gì không?
Chúng ta đến tìm
tiên nguyên của Phượng Ẩn.
Làm như đến chọn chồng ấy.
Ngươi nói linh tinh gì thế!
Cho dù ta chọn chồng
thì cũng phải chọn ở Tam Trùng Thiên.
Lại còn Tam Trùng Thiên.
Tam Trùng Thiên
là chỗ ở của yêu hoàng đấy.
Nhưng núi Tử Nguyệt chúng ta định đến
đúng là ở Tam Trùng Thiên.
Đến lúc đó có cần
ta nói với yêu hoàng giúp ngươi không?
Ngươi…
Sao ngươi hiện nguyên hình thế?
Mau biến về hình người,
kẻo lát nữa bị người ta bắt đi,
ta không giúp được ngươi đâu.
Mau, biến lại đi.
Nhưng ta cũng hết cách rồi,
yêu lực quanh núi Tĩnh U quá mạnh.
Trăm năm trước,
Hồ vương Hồng Nhược nổi dậy,
bà ấy dẫn dắt tộc Yêu Hồ
trở thành tộc lớn nhất ở Yêu giới,
nên nơi này tất nhiên
không thể coi thường.
Tiên hữu đánh giá
tộc Hồ Ly chúng ta như thế
đúng là quá lời rồi.
Lại đây.
Yêu quái này linh lực rất mạnh,
nhất định đã phát hiện ra
tiên khí của chúng ta từ sớm,
phải cẩn thận.
Vậy ta có bị phát hiện không?
Không đâu.
Trước khi xuống núi,
ta đã bảo Nhàn Thiện sư huynh
thêm một cấm chế pháp thuật cho ngươi.
Giờ trong mắt người ngoài,
ngươi chỉ là một con
tiểu linh miêu.
Linh miêu?
- Ta…
- Suỵt.
Tại hạ là Hồng Hỏa,
không biết tiểu hữu từ tiên môn nào
đến thăm núi Tĩnh U ta?
Tại hạ là Cổ Tấn và A Âm
ở núi Đại Trạch,
đến chào hỏi Hồ vương Hồng Nhược.
Hóa ra là đồ đệ của Đông Hoa thượng thần.
Nếu đã vậy thì
mời đi theo ta.
Đi.
Cẩn thận, đừng chạy lung tung.
Đẹp quá đi.
Được rồi.
Đồ đệ của núi Đại Trạch
đều là người chân thật, ngay thẳng.
Sao có thể dễ dàng bị các ngươi mê hoặc?
Còn không thu công pháp lại đi.
Đi.
Cổ Tấn ở núi Đại Trạch
tham kiến Hồ vương
và các vị trưởng lão.
Cổ Tấn.
Bây giờ đã trưởng thành rồi.
Ngươi không đi tìm
tiên nguyên của Phượng Ẩn,
chạy đến núi Tĩnh U của ta làm gì?
Lần này vãn bối đến chính là vì việc này.
Đây là tiên nguyên của Phượng Ẩn
lúc trước vãn bối vô tình tìm thấy
trong một gốc cây ngô đồng.
Sư phụ nói
các mảnh tiên nguyên còn lại của Phượng Ẩn
rất có thể rải rác ở cây ngô đồng
tại các nơi trong tam giới,
bao gồm…
cây ngô đồng ở Tĩnh U cốc của tộc Hồ Ly.
Thế nên vãn bối muốn xin Hồ vương
cho phép vãn bối vào Tĩnh U cốc
tìm hiểu tình hình.
Hoang đường.
Tĩnh U cốc là thánh địa
nuôi dưỡng hồ ly nhỏ của tộc ta,
đâu phải nơi kẻ tộc Tiên như ngươi
có thể lại gần?
Đừng nói là ngươi, hôm nay cho dù là
Đông Hoa thượng thần đích thân tới,
tộc ta cũng sẽ không đồng ý.
Bọn ta đảm bảo chỉ lấy tiên nguyên,
sẽ không chạm vào
cây ngô đồng của quý tộc.
Mong Hồ vương nể tình…
nể tình thiên đế Phượng Uyên
và đảo Ngô Đồng,
cho phép ta thử.
Năm đó tiểu tử này hại đồ đệ cưng
của Phượng Uyên tiêu tán tiên nguyên,
mà vẫn có thể khiến Phượng Uyên
và Đông Hoa bảo vệ hắn như thế,
e là lai lịch không đơn giản.
Ta không vào được núi Tử Nguyệt,
có lẽ có thể xem tiểu tử này
có cách gì không.
Ngươi muốn vào Tĩnh U cốc
cũng không phải không được.
Nhưng ngươi không phải người tộc ta,
cho dù nể mặt Phượng Uyên,
ta cũng không thể dễ dàng
phá lệ cho ngươi được.
Vậy Hồ vương muốn bọn ta làm gì ạ?
A Âm.
Cũng thông minh đấy.
Cháu trai ta, hồ ly chín đuôi Hồng Dịch
cách đây không lâu
đã mất tích ở núi Tử Nguyệt,
nếu ngươi có thể giúp ta tìm nó về,
ta sẽ cho phép các ngươi
vào Tĩnh U cốc.
Hồng Dịch đã mất tích ở núi Tử Nguyệt?
Đúng vậy.
Cội nguồn thời hồng hoang
của Yêu giới ở Tam Trùng Thiên.
- Yêu giới…
- Thế nào?
Được.
Ở núi Tử Nguyệt cũng có một cây ngô đồng,
bọn ta vốn cũng định đến đó.
Cổ Tấn nguyện
tìm cháu trai về giúp Hồ vương.
Vậy giao hẹn thế nhé.
Ta sẽ ở đây
chờ ngươi đưa Hồng Dịch về.
Núi Tử Nguyệt là nơi nào?
Vì sao ta thấy mọi người
đều cực kỳ sợ vậy?
Núi Tử Nguyệt
là nơi Đế Quyến chân thần,
một trong hai đại chân thần của trời đất
từng cai quản.
Khi ông còn cai quản Tử Nguyệt,
đó là cội nguồn sức mạnh của cả Yêu giới.
Nên người ở Yêu giới đều rất sợ ông ấy.
Hơn nữa ở đó có kết giới bảo vệ
rất lợi hại,
một khi tự ý xông vào,
rất có thể sẽ bị
thần lực của kết giới xé xác.
Nếu là vậy thì
chẳng phải chúng ta
càng không thể vào sao?
Hoa Thù điện hạ?
Đồ của tộc Ưng bọn ta
ngươi cũng dám cướp à?
Mau giao linh chi Bích Huyết ra đây!
Đừng hòng!
Linh chi Bích Huyết!
Hoa Thù điện hạ!
Ô Già Thiên.
Hoa Thù điện hạ, cô không sao chứ?
Ta không sao.
Nào.
Năm người các ngươi đánh một người,
bắt nạt người ta quá đấy.
Rốt cuộc các ngươi là ai?
Cổ Tấn ở núi Đại Trạch.
A Âm ở núi Đại Trạch.
Được.
Yến Sảng này nhớ kỹ các ngươi rồi.
Đi.
Đa tạ A Tấn.
Không có gì.
Hoa Thù điện hạ,
rốt cuộc mấy người đó làm sao thế?
Vì sao lại muốn cướp đồ của cô?
Sau khi phụ vương ta
và Ưng vương giao chiến,
tiên nguyên bị tổn thương.
Trong tam giới, chỉ có linh chi Bích Huyết
có thể chữa khỏi vết thương của người.
Để dồn phụ vương ta vào chỗ chết,
tộc Ưng cho người cướp đoạt khắp nơi,
không cướp được thì hủy.
Tộc Ưng này quá đáng thật đấy.
Người vừa nãy
chính là Yến Sảng, công chúa tộc Ưng.
Không ngờ ta đường đường là
công chúa của đảo Bách Điểu,
mà cũng rơi vào
cảnh ngộ bị tùy tiện ức hiếp.
Hoa Thù điện hạ,
bây giờ cô đang bị thương,
chúng ta tìm một quán trọ
cho cô nghỉ chân trước đã.
Điện hạ.
Khoác áo của ta đi.
- Nào.
- Đa tạ.
Đi thôi.
Chẳng phải nóng lắm sao?
Cẩn thận.
Vậy điện hạ nghỉ ngơi đi,
bọn ta không quấy rầy nữa.
Đa tạ.
Đi thôi.
Điện hạ bị nội thương rồi,
cần ít linh dược chữa trị.
A Âm, đi lấy ít linh dược lại đây.
Ta?
Ta phải ở lại chăm sóc Hoa Thù điện hạ.
Đi đi.
Đa tạ A Âm nữ quân.
Hoa Thù cảm kích vô cùng.
Đừng khách sáo.
Đi sớm về sớm nhé.
Nhưng mà
Hoa Thù điện hạ chẳng phải
thành hạ quân từ lâu rồi ư?
Vì sao linh lực trong người
lại suy yếu thế?
Tộc Ưng cướp đoạt
Linh chi Bích huyết khắp nơi,
phụ vương lại đang nguy kịch,
ta chỉ có thể dùng linh lực của mình
tạm thời bảo vệ
nguyên đan của phụ vương trước.
Vậy làm sao cô chịu được?
Ta không lo được nhiều như thế.
Ta phải mau chóng quay về,
nếu không tộc Ưng
biết ta không ở đảo Bách Điểu
lại nhân cơ hội tấn công.
Cổ Tấn đúng là đồ ngốc.
Nhìn thấy Hoa Thù
là đuôi dựng cả lên.
Sau này hắn sẽ phải nếm đủ.
Nhưng mà cũng không liên quan đến ta.
Kệ hắn vậy.
Ta làm được gì đâu.
A Tấn!
Sao cảm giác ta đi qua đây rồi nhỉ?
Hoa Thù điện hạ,
vết thương của cô còn chưa khỏi,
dù bây giờ cô quay về cũng…
Dù có phải dốc toàn bộ sức lực,
ta cũng phải bảo vệ người trong tộc.
Huống hồ, đến cuối cùng,
chỉ cần ta đồng ý
lời cầu hôn của tộc tiên Nam Hải
thì đảo Bách Điểu
cũng sẽ không còn trơ trọi, cô độc,
không ai giúp đỡ
giống như bây giờ nữa.
Sao có thể dùng hôn sự của nữ tử
để bảo vệ người trong tộc chứ?
Đây chẳng qua chỉ là cách cuối cùng thôi.
Ngài không cần lo lắng.
Dạo này ta đều tăng cường tu luyện,
không chừng chờ ta tìm ra cách gì đó,
giúp công lực gia tăng,
đến lúc đó,
tộc Ưng sẽ không dám làm gì nữa.
Điện hạ,
ô Già Thiên này, cô cầm đi dùng trước đi.
Ta nghĩ có kết giới
của ô Già Thiên bảo vệ,
tộc Khổng Tước
cũng có thể bảo vệ được mình.
A Tấn…
Điện hạ không cần nhìn ta như thế.
Cho mượn một cái ô thôi.
Bây giờ giải quyết nguy cơ
của đảo Bách Điểu trước
mới là việc quan trọng.
Điện hạ cầm lấy đi.
Ân tình hôm nay,
Hoa Thù không có gì báo đáp.
A Tấn!
Ở đây!
A Âm!
Ngươi ở đâu?
Quán trọ này quanh co quá.
Ngốc chết đi được.
Khế ước chủ tớ?
A Âm nữ quân không phải là đệ tử
của Đông Hoa thần quân sao?
Sao lại…
Vì A Âm linh lực yếu,
sư tôn muốn ta bảo vệ cô ấy
nên mới làm như vậy.
Nha đầu A Âm này
vừa từ núi Đại Trạch ra ngoài,
vẫn chưa xác định được phương hướng,
lát nữa ta triệu hồi cô ấy
lại đây luôn là được.
Hóa ra là thế.
Lại đây.
Ngươi ngốc thế hả?
Quán trọ nhỏ thế này
mà cũng đi lạc được nữa. Mù đường hả?
Không phải, ta…
Này.
Được rồi.
Ngươi cứ ở đây, đừng chạy lung tung nữa.
Hoa Thù điện hạ,
ta đi tìm tiểu nhị sắc thuốc giúp cô.
Đa tạ.
Nhìn gì thế?
Chăm sóc Hoa Thù điện hạ nhé.
Hoa Thù điện hạ muốn uống nước không?
Không cần đâu.
Ta còn có việc, đi trước đây.
Chờ đã.
Hắn đi sắc thuốc cho cô rồi,
nếu hắn quay lại thấy cô đi mất,
chẳng phải uổng phí công sức sao?
Hay là cô đợi đi đã,
đợi hắn quay lại, cô hãy đi.
Ta muốn làm thế nào,
đâu cần một tiểu tiên bộc như cô lắm lời.
Hắn nói với cô à?
Ta và chủ nhân cô làm gì,
bọn ta đã nói gì
không phải là việc cô nên hỏi.
Cô là tiên bộc
thì nên giữ đúng bổn phận của tiên bộc.
Thuốc đến rồi.
Hoa Thù điện hạ đâu?
- Đi rồi.
- Đi rồi sao?
Cô ấy… cô ấy còn đang bị thương mà.
A Âm, chẳng phải ta bảo ngươi
trông nom cô ấy sao?
Ta trông nom thế nào?
Tiên bộc phải biết bổn phận của tiên bộc.
Việc của công chúa và chủ nhân,
ta có tư cách hỏi không? Không có.
Ngươi làm sao thế?
Sao tự nhiên lại giận dỗi thế?
Ta chọc giận ngươi à?
Việc ta và ngươi lập khế ước chủ tớ,
vì sao phải nói với Hoa Thù?
Chẳng phải vừa rồi
ngươi hốt hoảng gọi ta sao?
Ta chỉ muốn mau chóng
gọi ngươi đến bên ta,
ta… ta vừa niệm quyết
thì bị Hoa Thù phát hiện.
Ngươi yên tâm đi,
Hoa Thù điện hạ xinh đẹp, lương thiện,
sẽ không để ý đâu.
Ban nãy cô ta…
Cô ta…
Xinh đẹp, lương thiện cơ đấy.
Năm đó ở đảo Ngô Đồng,
cô ấy còn chưa quen biết ta
đã chịu ra tay giúp đỡ ta,
đủ để thấy nhân phẩm của cô ấy.
Được rồi, ngươi đừng giận nữa.
A Âm.
Thực ra,
lúc nãy ta cứu người,
hình như bản thân cũng bị thương.
Đau quá.
Ngươi nên đau chết mới đúng.
Được rồi.
Đỡ hơn nhiều rồi.
Ta biết mà,
Tiểu A Âm nhà chúng ta
vẫn rất quan tâm đến ta.
Không có. Ta chỉ sợ trên đường
ngươi làm liên lụy đến ta.
Ngươi là đồ ngốc.
Mở miệng là Hoa Thù.
Ngươi cứu cô ta mà bị thương,
còn cô ta thì sao? Phủi mông đi mất dạng.
Ngươi không thấy kỳ lạ sao?
Cô ấy cũng chỉ lo cho đảo Bách Điểu.
Việc của núi Tử Nguyệt,
ngươi còn chưa giải quyết xong,
ngươi còn lo cho
đảo Bách Điểu của người ta.
- Ngươi thật là…
- Xem ngươi lo lắng kìa.
Được rồi.
Ta…
không giả vờ nữa.
Đúng.
Núi Tử Nguyệt này
người bình thường không dám lại gần đâu.
Nhưng sư ca của ngươi là ai hả?
Sư ca của ngươi thần thông quảng đại,
chỉ cần dùng một chút sức lực nhỏ bé
là có thể nhẹ nhàng
đưa ngươi vào trong núi Tử Nguyệt.
Thật à?
Tất nhiên.
Ta ngốc mới tin ngươi.
Ngươi không tin à? Đi theo ta.
Ta không đi.
Sao lại không đi? Đi.
Ta sẽ cho ngươi thấy
bản lĩnh thật sự của sư ca.
Hóa ra đây chính là núi Tử Nguyệt à.
Yêu lực mạnh quá.
Bảo sao tiên, yêu bình thường
không dám lại gần.
Chứ sao nữa.
Nơi này nếu như không được cho phép
thì các bán thần cũng không vào được đâu.
Nhưng với sư huynh của ngươi mà nói
thì lại khác.
Nhìn đây.
Ngươi cứ thế đi vào à?
Đúng vậy.
Yên tâm đi. Ta có cách đặc biệt.
Vậy ngươi cũng nên
chuẩn bị thiếp mời đã chứ.
Ngươi làm thế này thì liều quá đấy.
Tiên quân từ đâu tới
mà lại dám tự tiện xông vào núi Tử Nguyệt?
Hóa ra là tên ba đầu nhà ngươi.
Là ta đây.
Hỗn xược.
Ta là Long Quân bảo vệ núi.
Tên nhóc không biết trời cao đất dày kia
còn không mau cút đi.
Đây là cách mà ngươi nói hả?
Ta…
Ta… ta quen Bích Ba.
Bích Ba!
Dừng tay.
BÍCH BA, THẦN THÚ THỦY NGƯNG
Lão rồng thối này,
sáu con mắt để trưng thôi hả?
Ngươi mà dám thiêu…
biểu đệ hàng xóm của cháu họ xa
của dì bảy nhà ta,
ta sẽ không tha cho ngươi đâu.
TAM HỎA LONG QUÂN
- Ta cũng là…
- Không sao chứ?
Không sao.
Cháu trai à,
hơn một trăm năm rồi,
ngươi mới đến thăm ta.
Thúc nhớ ngươi chết mất. Ôm nào.
Ta cũng là…
Bích Ba.
Mọi người ở núi Tử Nguyệt
có từng nhìn thấy
một con hồ ly chín đuôi chưa?
PHÒNG CỦA BÍCH BA, NÚI TỬ NGUYỆT
Ta đã thăm dò thử rồi.
Trên núi Tử Nguyệt này không có tung tích
của con hồ ly chín đuôi nào cả.
Không có?
Sao lại thế được?
Hồ vương Hồng Nhược khăng khăng nói
cháu bà ấy đã vào núi Tử Nguyệt.
Nếu như vậy thì
làm sao chúng ta vào được Tĩnh U cốc
tìm tiên nguyên phượng hoàng lửa?
Bích Ba,
trước khi phi thăng, sư tôn của ta có nói,
trong núi Tử Nguyệt
cũng có một cây ngô đồng.
Có thì có,
nhưng mà ngươi muốn làm gì?
Phượng hoàng nhỏ trước đây
bị ta hại tiên nguyên tiêu tán.
Sư tôn nói tiên nguyên của cô ấy
rất có thể đang ở trong
những cây ngô đồng đó
Ngươi muốn ta đưa ngươi đi tìm
cây ngô đồng kia ư?
Đúng thế.
Không được.
Không được đi.
Tại sao?
Tại vì cây ngô đồng ở núi Tử Nguyệt
không mọc ở chỗ bình thường,
mà mọc ở
trong Cửu Uyên Sát Ngục.
Cửu Uyên Sát Ngục?