CHUYỂN THỂ TỪ TIỂU THUYẾT CÙNG TÊN
CỦA TINH LINH
Thần uy của tiểu thần quân ghê gớm thật.
Vậy mà lại ra tay độc ác
với đảo Bách Điểu ta.
Kẻ đã kéo toàn bộ tộc nhân của mình
vào ma đạo như ngươi
cũng xứng nói ta ghê gớm ư?
Thần quân quả nhiên
có thần thức hơn người.
Ở xa mà có thể cảm ứng rõ ràng đến thế.
Chỉ đáng tiếc
chính bọn họ tự nguyện tu ma.
Sao trách ta được?
Mở màn chắn Nhược Thủy ra.
Quả nhiên ngươi đã biết cả rồi.
Nếu ngươi không mở ra,
ta sẽ xé xác ngươi thành trăm mảnh.
Mở màn chắn Nhược Thủy ra thì sao?
Kết giới của Tử Nguyệt yếu như vậy,
ngươi dám động vào không?
Ngươi không sợ
chỉ cần bất cẩn chút thôi
là sẽ thả hổ về rừng sao?
Hoa Thù đâu?
Đừng uổng phí công sức nữa.
Kết giới núi Ngưng Vân
đang ở trong tay Thù Nhi.
Ngươi không tìm được nó đâu.
Giờ đây Thù Nhi của ta
đã thăng cấp thành ma thần.
Chờ nó ổn định được tu vi,
ắt sẽ đến cứu ta.
Tiên giới này
sớm muộn gì
cũng thuộc về tộc Khổng Tước ta.
Hoa Thù thành ma thần rồi?
Chúng ta cần tam giới hợp lực
tìm tung tích cô ta.
Hôm nay ta thấy sắc mặt huynh
vẫn luôn nhợt nhạt.
- Có chuyện…
- Ta không sao.
Ta áp giải Hoa Mặc về Thiên cung trước.
Muội đi chăm sóc Yến Sảng đi,
ta sẽ tới sau.
Tiên nguyên của nàng vẫn chưa ổn định,
cần tĩnh dưỡng nhiều hơn.
Đừng tức giận. Bớt suy nghĩ đi.
Nếu ta có làm gì khiến nàng phật ý,
thì cứ nói với ta.
Nào, uống thuốc đi.
Để tự ta uống.
Ngươi đi nghỉ đi.
Ta không sao.
Nhìn thấy nàng,
ta mới yên tâm hơn.
Còn ta thì không.
Ngươi làm vậy…
bảo ta phải trả thế nào đây?
Ta chỉ muốn cứu nàng thôi.
Ta không muốn thấy nàng chịu khổ,
cũng sợ không được gặp lại nàng.
Vậy nên chỉ cần nàng vẫn ổn,
nàng không đoái hoài đến ta,
tránh ta cả vạn dặm, ta cũng không sao.
Yến Sảng, ta biết nàng có trách nhiệm
khi làm Ưng vương.
Ta cũng vậy.
Ta không thể bỏ mặc tộc Yêu,
chỉ lo niềm vui riêng.
Nhưng điều đó không xung đột
với tình cảm ta dành cho nàng
và việc ta muốn bảo vệ nàng.
Tóm lại,
ta không từ bỏ được nàng đâu.
Đảo Bách Điểu thế nào rồi?
Nguyên Khởi đâu?
Hoa Thù đã thành ma thần.
Ma thần ư?
Nguyên Khởi bắt được Hoa Mặc
và áp giải tới Thiên cung rồi.
Chuyện trở nên khó giải quyết hơn rồi.
May mà đã bắt được Hoa Mặc,
cũng coi như có thu hoạch.
Hoa Mặc như vậy
thì ắt không chịu khai ra gì đâu,
không cần hi vọng quá vào hắn.
Cũng chỉ đành vừa làm vừa tính thôi.
Yến Sảng sắp phải uống thuốc rồi.
Ta đi sắc thuốc đây.
Chăm sóc cô ấy giúp ta.
Sắc mặt huynh…
Không sao.
Yến Sảng.
Cô muốn đi à?
Để ta giúp cô.
Nếu không nỡ,
thì ở thêm vài ngày đi.
Người thật đang ở ngay trước mặt,
ngây người nhìn quần áo có ích gì đâu.
Ta chỉ thấy trang phục
Yêu hoàng của huynh ấy tinh tế, hoa lệ
nên nghiên cứu chút thôi.
- Hồ ly thích làm đỏm vậy đó.
- Hai người đều cứng miệng.
Cô cũng biết tình cảm của Hồng Dịch rồi,
tình cảm chân thành biết bao.
Vậy nên ý cô là
bảo huynh ấy đợi
hay không đợi đây?
Ta thừa nhận mình vẫn mềm lòng
với Hồng Dịch.
Nhưng giờ ta thực sự
chưa thể cho huynh ấy một đáp án.
Nếu hai bọn ta
giống như cô và Nguyên Khởi thì tốt rồi.
Dù muộn màng
nhưng cuối cùng cũng không bỏ lỡ nhau.
Được rồi, cô mau về đi.
Cô mà không về
thì sao Nguyên Khởi yên tâm được.
Mấy ngày nay ta luôn cảm thấy
Nguyên Khởi có chuyện gì đó giấu ta.
Nhưng…
Đã xảy ra chuyện gì rồi à?
Nhưng cũng có thể là ta cả nghĩ.
Sắp phá được rồi.
Tu Ngôn!
Cảm giác vừa rồi là sao vậy?
Đệ say rồi, Ngao Ca.
Vớ vẩn.
Dù ta có uống với huynh cả vạn năm nữa
thì cũng không say trước huynh đâu.
Mấy vạn năm quá dài lâu, Ngao Ca.
Nói mấy vạn năm qua
ta luôn dùng chung một thân xác với đệ
nói đúng hơn là ta vẫn chiếm lấy
sinh mệnh của đệ, không chịu rời đi.
Giờ đã đến lúc rồi.
Ta phải đi thôi.
Tu Ngôn.
Tiếp theo đây, ta sẽ trả lại cho đệ
quãng đời còn lại của đệ.
Hãy đi làm việc mà đệ muốn làm đi.
Không phải đệ muốn ngao du tam giới sao?
Đi xem thử thế giới
chưa từng được thấy đi.
Tu Ngôn.
Xem cả phần của ta nữa.
E là ta không qua nổi rồi.
Ngao Ca,
đừng nhớ tới ta.
Đừng bao giờ.
Tu Ngôn.
Ngài…
Ngài phải đi thật rồi sao?
Tu Ngôn,
ta sẽ hoàn thành lời phó thác của ngài.
nhiều chỗ nứt thế này, ta thấy ngươi
chẳng còn sức mà sửa nữa rồi.
Vạn năm cùng ngươi ở đây đàm đạo lẽ trời,
bên cạnh không còn ngươi
âu cũng thấy tiếc nuối.
Ta thấy không bằng ngươi hãy từ bỏ,
ra ngoài với ta đi.
Đừng hòng.
Châu chấu đá xe.
Tu Ngôn à, ngươi làm vậy
thì có thể cầm chân ta được mấy chốc?
Đến cuối cùng, vẫn rơi vào kết cục
hồn tiêu phách tán thôi.
Thêm được lúc nào hay lúc ấy.
Tạo thêm chút thời gian
cho đám trẻ bên ngoài,
xác suất thắng của bọn ta sẽ càng lớn.
Được.
Dù gì cũng đã rảnh rỗi từng ấy năm rồi,
bản tôn sẽ ở đây đọ sức với ngươi,
xem thử ngươi lúc này
có thể cầm chân ta bao lâu.
Cô là…
Ta là đá Tam Sinh, Ngao Ca bệ hạ.
Đá Tam Sinh?
Sao cô đã lớn từng này rồi?
Sao cô không ở U Minh giới của cô,
đến Tiên giới ta làm gì?
Đây chính là U Minh giới mà.
Ngài chính là U Minh vương.
Ta là U Minh vương?
Đúng.
Ta là U Minh vương rồi.
Kia là cái gì?
Đó là Vọng Chung Lâu.
Ngài nói cung Chung Linh tuy kỳ vĩ
nhưng lại rất cô đơn.
Bèn xây tòa lầu này ở đối diện,
chỉ để có thể thường xuyên nhìn sang đó
cho khỏi cô đơn.
Cô nói nơi đó là ta xây?
Vậy nếu Ngao Ca hỏi ta
về lai lịch của Tu Ngôn lâu
thì ta nên nói thế nào đây?
Cô cứ bảo đệ ấy nơi này
tên là Vọng Chung lâu.
Lấy tên là Vọng Chung.
Mong rằng
đến một ngày nào đó đệ ấy có thể quên ta.
ĐIỆN TI BINH
- Thỉnh an tiên quân.
- Không an nổi.
Thanh Y à, ngươi đến đúng lúc lắm.
Mau, xem hộ ta xem,
trên này rốt cuộc là tên gì vậy?
- Thiên cung mới tuyển một nhóm…
- Cái…
…tiên quân mới.
Nhưng nhóm được điều đến điện Ti Binh ta
mãi không thấy tới trình diện.
Ta định mở danh sách ra
tự tìm xem
thì hay thay,
bị rượu lão già đó hắt lên
làm ướt nhòe hết cả.
Lão tiên quân đừng sốt ruột.
Tiên quân mới tới
sẽ trình diện điện Ti Lộc trước.
Để ta xem giúp ngài.
Được thôi.
Sao lượn tới lượn lui
lại quay lại chỗ này rồi?
ĐIỆN TI LỘC
Vị tiên quân này
đang muốn tới điện Ti Binh sao?
Xin làm phiền tiên hữu,
xin hỏi đường đến điện Ti Binh đi thế nào?
TIÊN QUÂN A THIỆN
Sư tôn.
Xin hãy đưa đệ tử nhỏ tuổi nhất
của sơn môn là Thanh Y ra ngoài.
Giữ lại huyết mạch cuối cùng
của núi Đại Trạch ta.
Sư tôn!
Đệ tử không đi đâu, sư tôn.
"Sư tôn"?
Sư tôn.
Sư tôn, vì sao người…
Vị tiên hữu này.
Tại hạ là A Thiện,
chỉ là một tản tiên của đảo Ngọc Bồng.
Đạo hạnh mới chỉ 500 năm.
Tuyệt đối không dám xưng tôn.
Sư tôn,
người không nhận ra con nữa sao?
Không nhận ra.
HUY THANH HẠO NGUYỆT
Sao thần quân không gánh được thiên lôi?
Là trời phạt.
Hình phạt vì lúc trước lập hôn ước giả
lừa lấy thần quang vẫn chưa chịu hết.
Nếu đã là trời phạt
vậy sao ta lại không hề hấn gì?
Ngài ấy nhận mọi tội lỗi
và chuyển hết thiên kiếp lên người mình.
Nguyên Khởi.
Chủ nhân.
Không sao chứ?
Không sao.
Mấy nhát thiên lôi thôi.
Không sao đâu.
Sao lại suy nhược thế này?
Chẳng lẽ vì tự ý dùng thần pháp
ở trần gian
nên hình phạt nặng thêm sao?
Tiểu sư thúc.
- Tiên quân.
- Tiểu sư thúc.
- Người mau xem.
- Huynh lôi ta tới đây làm gì?
- Tiểu sư thúc.
- Tiên quân.
Nhàn Thiện sư huynh?
Tại hạ A Thiện.
Vốn cũng không môn không phái,
thực sự không phải sư tôn, sư huynh
của mấy vị đâu.
Mọi người cũng thấy khó tin đúng không?
Đây là tiên quân Thiên cung mới tuyển,
không ngờ lại giống sư tôn y như đúc.
Ta thực sự không hiểu
mọi người đang nói gì.
Có thể thả ta đi không?
Mẫu thần từng nói
tuy tổ thần đã ra đi,
nhưng vẫn quan tâm đến trời đất.
Ta nghĩ có thể
vì đệ tử núi Đại Trạch
hy sinh vì chống lại tộc Ma,
khiến tổ thần cảm động,
khiến mọi chuyện có cơ hội cứu vãn.
Vậy rốt cuộc chỉ có sư tôn trở về
hay là toàn bộ đệ tử núi Đại Trạch
đều sẽ sống lại?
Sổ sơn môn!
Tiểu sư thúc mau xem,
sổ sơn môn có gì khác không?
Những lời tiểu sư thúc nói đều là thật,
người này thực sự là sư tôn.
Cả núi Đại Trạch
đều được sống lại rồi.
Thanh Y,
bắt đầu từ hôm nay,
con hãy làm chưởng giáo núi Đại Trạch.
Con ư?
LỆNH
Giờ cả núi Đại Trạch
có con là thâm niên nhất.
Không là con thì là ai?
Con…
Việc chấn hưng núi Đại Trạch
trông hết vào con đấy.
LỆNH
Giao lại cho con đấy.
Cứ lần theo dấu vết.
Sớm muộn cũng sẽ tìm lại tất cả đệ tử.
Tập trung hết các đệ tử
thì đưa đến núi Đại Trạch.
Ta nghĩ
lúc ấy tiên mạch
chắc chắn sẽ được tái tạo.
Tiên mạch núi Đại Trạch tái tạo,
chúng ta…
chúng ta có thể về nhà rồi.
Sư tôn,
giờ người không môn không phái,
có bằng lòng vào núi Đại Trạch lần nữa,
làm đệ tử của Đại Trạch không?
Nghe mọi người nói chuyện nãy giờ,
dường như ta đã hiểu ra đôi chút.
Tức là ta và núi Đại Trạch có tiền duyên?
Thực ra ta đã được tiên nhân chỉ dẫn
lúc nằm mơ
mới bước vào con đường làm tiên.
Bây giờ ta không còn nhớ rõ
dáng vẻ của vị tiên nhân đó nữa,
nhưng quả thực
khiến ta thấy rất thân quen.
Nếu đã như vậy
thì cung kính không bằng tuân lệnh.
LỆNH
Tên ngươi là Thiện,
có thể đổi thành chữ Thiện
trong thượng thiện nhược thủy,
xếp ở lứa chữ Nhàn của núi Đại Trạch,
lấy tên cho ngươi là Nhàn Thiện nhé?
Nhàn Thiện?
Sư tôn.
Cuối cùng người cũng về rồi.
Xin nhận đệ tử một lạy.
Không. Người mới là sư tôn.
Là đệ tử lạy người.
Làm sao được!
Sư tôn trước sau vẫn là sư tôn.
Là người, người mới là sư tôn.
Để đệ tử bái lạy người.
Muốn tìm đủ các đệ tử không dễ dàng.
Tiếc là vết thương ta vẫn chưa lành hẳn,
vẫn chưa thể đi tìm cùng Thanh Y.
Huynh yên tâm,
những việc còn lại cứ để cho ta.
Huynh cũng biết đấy,
núi Đại Trạch luôn là nơi ta mong nhớ nhất
lại không dám mong nhớ.
Ta vốn tưởng sẽ chẳng thể gặp lại họ,
không thể bù đắp được lỗi lầm của ta.
Nhưng cũng may,
bây giờ đã có hy vọng rồi.
Ta chỉ lo
sức khỏe của huynh…
Không sao đâu.
Vừa hay mấy ngày này
ta sẽ ở cung Thanh Trì dưỡng thương.
Nếu trong khoảng thời gian này,
muội và Thanh Y tìm được đủ đệ tử
thì lúc đó chúng ta sẽ cùng
trở về núi Đại Trạch.
NẮNG XUÂN ÁNH TUYẾT
"Chỉ cần thành đôi, có chết cũng cam lòng.
Nguyện làm uyên ương,
chẳng hâm mộ thần tiên."
Huynh lại học được câu thơ ở đâu vậy?
"Tình lớn hơn trời."
Thật không biết nên nói là
bướng bỉnh không biết sợ
hay hồn nhiên ngây thơ nữa.
Được cùng người mình yêu gắn bó bên nhau,
có bắt ta buông tất cả, ta cũng cam lòng.
Chỉ tiếc đúng như muội nói,
đó chỉ toàn là những lời ngây thơ.
Bãi biển nương dâu thoắt biến đổi.
Chỉ độc Nam Sơn hoa quế bay.
Liêm Khê, huynh…
Liêm Khê thất lễ rồi.
Tại đây dâng thư hủy hôn,
mong Ưng vương ký tên đóng dấu,
hủy bỏ hôn ước với ta,
chiêu cáo Tiên giới.
Là ta làm chưa tốt.
Ta đã phụ lòng huynh,
khiến huynh phải thất vọng rồi.
Ta yêu muội, Yến Sảng.
Tới giờ vẫn không hề đổi thay.
Nhưng ta biết
muội sẽ không bao giờ yêu ta.
So với việc thất vọng,
ta lại càng mong muội
có được hạnh phúc thực sự.
Hôm qua ta đã tới Yêu giới.
Lúc Yêu hoàng cắt đuôi cứu muội,
ta ở ngay bên ngoài.
Ta nghe thấy những lời hắn nói với muội.
Ta biết, trong lòng muội,
ai mới là tia sáng chẳng thể xóa nhòa.
Yến Sảng,
muội và hắn đã cùng nhau
trải qua quá nhiều chuyện,
thật không phải điều ta có thể so bì.
Ta biết giữa hai người
vẫn còn một vài trở ngại
hoặc rắc rối chưa thể giải quyết.
Nhưng chí ít,
ta sẽ không trở thành
chướng ngại giữa hai người nữa.
Cố hết sức
đi giành lấy điều muội muốn đi.
Các người là…
Tiên nhân chỉ điểm trong mơ,
nói ta có tiên duyên.
Quả nhiên…
Tiểu thần quân,
lại ứng phó xong một chuyện rồi.
Không phải ngươi cố tình
thả cho đám Thanh Y vào sao?
Nhàn Thiện tiên quân lịch kiếp trở về,
chuyện vui như vậy.
Nếu ta mà cản trở,
chẳng phải sẽ khiến họ biết
ngài đã biết chuyện này rồi sao?
Có điều
biết trong lòng là một chuyện.
Chứng kiến tận mắt
lại ra một chuyện khác.
Hôm nay gặp được Nhàn Thiện sư huynh,
thật lòng ta rất vui.
Tất cả mọi người
của núi Đại Trạch đều về rồi.
Nhưng tiểu thần quân…
Tốt thật.
Đó vốn là điều ta mong mỏi.
Xứng đáng lắm.
- Tiểu thần quân.
- Chủ nhân.
Tiểu thần quân.
- Tiểu thần quân.
Chỉ còn mỗi Nhàn Trúc sư thúc thôi.
Chỉ có thúc ấy không có thông tin gì.
Muốn tìm nhưng chẳng có hướng nào.
Nhàn Trúc sư huynh
từng lên đài Thanh Long.
Tiên nguyên của huynh ấy
vốn từng hỗn loạn, suýt không cứu được.
Liệu có phải vì vậy mà bị ảnh hưởng không?
Đài Thanh Long.
Con biết tiên quân chịu hình
ở đài Thanh Long, tiên lực hỗn loạn,
hạ phàm lịch kiếp sẽ đi đâu không?
Đài Thanh Long.
Gần đài Thanh Long, ngàn năm trước
Nguyên Khởi đã nói với ngươi như vậy ư?
Lạ quá.
Có vẻ ngàn năm trước
tiểu sư thúc đã biết sẽ có ngày này.
Bảo ta ra ngoài rèn luyện cũng vậy,
thời cơ bảo con về cũng vừa khéo.
Giống như tính được
lúc này ta sẽ
nhận lệnh bài chưởng môn núi Đại Trạch,
dẫn tất cả đệ tử núi Đại Trạch trở về.
Ta đã hỏi Vân Tình,
Thanh Vân,
họ đều được một tiên quân
dẫn dắt ở trong mơ,
gặp thời cơ mới vào Tiên giới.
Sư tôn cũng nói vậy.
Tiếc là họ đều quên
dáng vẻ của tiên quân ấy rồi.
Ta đang nghĩ
liệu có phải là tiểu sư thúc không?
Không sao.
Bao giờ tìm được Nhàn Trúc sư huynh,
mọi chuyện sẽ kết thúc.
Ta đã chướng mắt
đài Thanh Long này từ lâu rồi.
Hôm nay ta sẽ châm lửa thiêu nó luôn.
Nhàn Trúc sư huynh.
Dừng tay.
Tham kiến Phượng hoàng.
Đã thất lễ rồi. Ở đây cứ để ta lo.
Cô là ai? Cô làm gì vậy?
Đài Thanh Long do đá thần vạn năm xây nên.
Đạo hạnh mấy trăm năm
của người mà muốn hủy nó,
sẽ bị thần lực phản phệ,
làm mình bị thương thôi.
Sao ngươi nói hệt như tiên quân
trong mơ của ta vậy?
Xem ra đúng là phải tìm một tiên gia
tu hành tử tế
mới có thể hoàn thành tâm nguyện của ta.
Tiên quân trong giấc mơ của huynh,
dẫn huynh đến con đường làm tiên?
Ta cũng thấy lai lịch của hắn rất lạ.
Nhưng ta lại thấy gần gũi với hắn.
Hắn lại dùng phép khiến ta quên hắn.
May mà ta nhanh trí,
đã vẽ lại chân dung của hắn từ trước.
Để sau này tìm cơ hội
thăm dò gốc gác của hắn.
Chính là hắn.
Đúng là tiểu sư thúc.
Cũng có nghĩa là khi
đệ tử núi Đại Trạch lịch kiếp,
tiểu sư thúc đã tìm từng người,
còn dẫn họ vào Tiên giới.
Quả nhiên ngay từ đầu huynh ấy đã biết
đệ tử núi Đại Trạch sẽ được sống lại.
Nhưng sao huynh ấy không nói?
Rồi sao lại bảo bọn ta
cầm lệnh bài sơn môn
đến đây tìm huynh ấy vào lúc này?
Thanh Y,
giao Nhàn Trúc sư huynh cho ngươi đấy.
Nhàn Trúc ư?
Nguyên Khởi.
Sao lại như vậy?
Từ sau khi cô niết bàn trở về,
tiểu thần quân vẫn luôn gắng gượng.
Nay cậu ấy đã cạn hết thần nguyên,
thân xác tiêu tan.
Chỉ nhờ sức mạnh Hỗn Độn
của kiếm Nguyên Thần mới hóa hình.
Cũng không biết thế này
có thể xem là sống hay không.
Đều là vì núi Đại Trạch.
Thần lực của chân thần Hỗn Độn
có thể ngưng tụ lại tiên nguyên.
Nhưng muốn hồi sinh tất cả
đệ tử núi Đại Trạch,
thì chút thần lực này chẳng hề đủ.
Sinh lão bệnh tử
là quy luật tự nhiên của tam giới.
Dù là thần cũng không thể dễ dàng phá vỡ.
Khi xưa tiểu thần quân vừa lên thần vị
đã dùng hết chín phần thần nguyên,
tốn hết tâm huyết
mới ngưng tụ lại toàn bộ tiên nguyên
và tiên mạch của núi Đại Trạch.
Chủ nhân, ngài không sao chứ?
Tuy trận này đã thành,
nhưng phải dùng thần nguyên nuôi dưỡng
tiên sơn ngàn năm nữa.
Trong ngàn năm này,
không được có bất cứ sự cố gì.
- Chủ nhân.
- Thần quân.
Tội lỗi lớn nhất của ta
là vì bao chuyện của ta
mà hại núi Đại Trạch diệt vong.
Nhưng huynh ấy lại xả thân
đưa tất cả mọi người về,
bù đắp tội lỗi này.
Ngày núi Đại Trạch sống lại
cũng là lúc A Âm
quay lại tam giới.
Nên huynh ấy vốn đã tính xong rồi.
Khi ấy, tộc Ma ngày càng gây nhiều chuyện,
cô lại thành mục tiêu công kích.
Tiểu thần quân sợ
khó lòng bảo vệ cô an toàn
nên mới thuận thế hạ lệnh giam lỏng cô.
Từ hôm nay,
nhốt A Âm vào điện Ti Binh.
Từ nay cấm túc trong cung Thanh Trì,
không được bước vào Tiên giới và Yêu giới
cho đến ngày núi Đại Trạch
được sống lại.
Thay vì để cô ấy thất vọng về tam giới,
chi bằng để cô ấy thất vọng về ta.
Huống hồ
dù ta muốn bảo vệ cô ấy,
ta có thể bảo vệ cô ấy đến bao giờ đây?
Đúng là ta cũng từng hối hận.
Cô ấy chỉ là một con thú Thủy Ngưng
đổi mệnh, trái ý trời mà ra đời thôi.
Nếu không phải năm xưa
ta tình cờ ấp nở cô ấy trong Cấm cốc
thì cô ấy không phải
đối mặt những chuyện này.
Chi bằng để cô ấy quên đi mọi chuyện,
đến cung Thanh Trì.
Nơi ấy có trận pháp bảo vệ núi
do mẫu thần dựng nên,
còn có sự chăm sóc của ngươi.
Cô ấy nhất định sẽ không sao.
Nói cô ấy là kiếp nạn của ta ư?
Có lẽ ta mới là kiếp nạn của cô ấy.
Để cô ấy quên ta, bắt đầu lại từ đầu đi.
Bây giờ ta chỉ muốn cô ấy sống tốt.
Thế nào cũng được.
Huynh ấy không hề
muốn cấm túc ta ở đây mãi.
Mọi chuyện khó lường.
Không ngờ
cô lại vì tiểu thần quân
mà xông vào La Sát Địa.
Khi ấy tiểu thần quân
giao đấu với kẻ địch,
thần lực đã khó cầm cự.
Nếu không mau khiến Tiên giới và Yêu giới
mau chóng rút quân
thì hậu quả sẽ khó lường,
cũng càng khó bảo vệ cô an toàn.
Với tiên lực bây giờ của A Âm,
dù trong người cô ấy có ma vật hay không
cũng sẽ hồn bay phách tán
dưới Cửu Thiên Huyền Lôi.
Rốt cuộc các người muốn làm gì?
Các người nhất quyết
đẩy cô ấy vào chỗ chết sao?
Ta nguyện chịu hình phạt
Cửu Thiên Huyền Lôi…
để chứng minh mình trong sạch.
A Âm.
Nguyên Khởi thần quân,
A Âm thả Hồng Dịch ra khỏi tháp Trói Tiên,
tạo thành thảm án La Sát Địa hôm nay.
Đây là lỗi của A Âm.
Xin thần quân giáng hình phạt Huyền Lôi.
Sao khi ấy ta lại không hiểu cho huynh ấy?
Ta không hề biết
huynh ấy khó xử nhường nào.
Ta còn để huynh ấy tận mắt nhìn ta
tan thành mây khói,
để huynh ấy cô đơn đợi chờ một ngàn năm.
Khi ta niết bàn trở về,
ta còn lạnh nhạt với huynh ấy như vậy.
Chín phần thần nguyên cứu núi Đại Trạch,
nhưng vẫn còn một phần.
Sao lại như vậy?
Chủ nhân tìm cô ngàn năm,
cuối cùng tìm thấy cô,
một phần tiên nguyên duy nhất
sót lại của cô sắp tiêu tan.
Vậy nên chủ nhân
mới dùng phần thần nguyên
cuối cùng của mình…
Huyết Liên đã chết rồi.
Xin ngài hãy bỏ cuộc đi.
Thần lực không cứu được cô ấy,
ta sẽ dùng thần nguyên của mình cứu cô ấy.
Không được, chủ nhân.
Đây là phần thần nguyên
cuối cùng của ngài.
Nếu ngài hiến thần nguyên,
sẽ nguy hiểm đến tính mạng đó, chủ nhân.
Chủ nhân.
A Âm bị ta hại chết.
Nếu ta không thể khiến cô ấy sống lại,
ta còn mặt mũi nào
sống tiếp trên đời này nữa chứ?
Vì ta ư?
Phượng Ẩn.
Sao muội lại ở đây?
Muội sao vậy?
Huynh đã lừa tất cả bọn ta.
Huynh nói phải tìm được tất cả mọi người,
sơn mạch núi Đại Trạch mới có thể mở lại.
Nhưng núi Đại Trạch đã yên ổn.
Tất cả mọi người đều trở lại,
ta cũng về rồi.
Đây là do huynh dùng mạng đổi lấy.
Vậy nên đây là cách vẹn toàn
mà huynh nói với ta ư?
Xin lỗi.
Nhưng ta có thể làm gì đây?
Ta chỉ có thể trơ mắt nhìn huynh ra đi
mà không làm được gì.
Không phải đâu.
Muội không cần làm gì hết.
Ta sẽ cố gắng nghĩ cách.
Tìm muội lâu như vậy,
khó khăn lắm ta mới tìm được muội về.
Khó khăn lắm mới tìm được
mọi người ở núi Đại Trạch về.
Ta sẽ nghĩ cách tiếp tục sống thật tốt.
Ta cũng không muốn đi.
Muốn mãi mãi ở bên muội.
Ta sẽ cứu huynh.
Ta sẽ đi tìm cách.