CHUYỂN THỂ TỪ TIỂU THUYẾT CÙNG TÊN
CỦA TINH LINH
Kiếp trước đã không thể trở lại.
Bây giờ ta chỉ muốn điều tra rõ
chân tướng tộc Ma làm loạn năm đó,
để an ủi biết bao vong linh
ở núi Đại Trạch
và trả lại trong sạch cho A Âm.
Chẳng phải
thần quân nhờ Phượng Uyên bệ hạ
đi khuyên Phượng hoàng rồi sao?
Sao không có hiệu quả?
Phượng Uyên cho người trả lời,
nói là
Phượng hoàng kia thật sự cố chấp,
một lòng muốn điều tra rõ chuyện năm đó.
Chẳng phải lúc đầu
thần quân bảo ta hủy hôn rồi sao?
Vì sao bây giờ
lại quay qua nhung nhớ khôn xiết
Phượng hoàng thế?
Rốt cuộc chuyện này là sao?
Yêu hoàng bệ hạ.
Phượng Vân trưởng lão.
Hôm nay điện hạ nhà ta
sẽ gặp Ngự Phong tiên tôn,
có mời ngài đi cùng.
TA ĐÃ MỜI NGỰ PHONG TIÊN TÔN
ĐẾN CUNG PHƯỢNG NGHI ĐỐI CHỨNG
VIỆC A ÂM BỊ ĐỔ CÂU KẾT VỚI MA
Ở LA SÁT ĐỊA NGÀN NĂM TRƯỚC
Ta phải đến đảo Ngô Đồng một chuyến.
Ngươi đến nhà nhỏ Hoa Lê ở Nhân giới
báo với Yến Sảng rằng ta sẽ đến sau.
Rõ.
NẮNG XUÂN ÁNH TUYẾT
Hồng Dịch.
Điện hạ có sức hút quá.
Một người là thần quân cung Thanh Trì,
một người là Yêu hoàng cung Huyền Tinh.
Họ không chỉ thân phận cao quý,
mà còn vô cùng tuấn tú.
Cô bảo cuối cùng
điện hạ của chúng ta sẽ chọn ai?
Chắc chắn là Yêu hoàng.
Ngài ấy được điện hạ
đích thân viết thư mời đến đó.
Theo ta thấy, kẻ ngốc mới lựa chọn.
Điện hạ của chúng ta sẽ lấy cả hai.
Đúng vậy.
- Thần quân.
- Không được.
- Vậy…
- Thần quân, không được đâu.
Phượng Vân trưởng lão.
Vậy sao không chặn tiểu tử ban nãy?
Bệ hạ nói rồi,
hôm nay điều tra vụ án Yêu hoàng Lâm Sâm,
người không liên quan không mời chớ vào.
Thần quân
điều tra chuyện này ngàn năm rồi.
Sao lại không liên quan?
Điện hạ đặc biệt dặn dò
chỉ cho Yêu hoàng vào điện.
Đây là manh mối
mà Nguyên Khởi thần quân tìm được khi ấy.
MẬT
Mặc dù có thu hoạch
nhưng không thể chứng minh
A Âm trong sạch.
TAY PHẢI NGỰ PHONG CÒN VẾT SẸO CŨ
CÓ THỂ CHỨNG MINH LỜI NÓI LÀ THẬT
Năm đó Ngự Phong tiên tôn
có bị thương không?
Hôm đó Hồng Dịch trốn khỏi tháp Trói Tiên,
từng giao đấu với ta.
Lúc đó
đã để lại vết thương này.
A Âm, đi.
Đúng là vết thương
do Viêm Hỏa Chưởng để lại,
phải mất nhiều ngày
mới hồi phục được linh lực.
Mà cho dù bội kiếm không bị lấy trộm,
tiên tôn sau khi bị thương
cũng không thể có pháp lực
giết chết Yêu hoàng.
Về sau, ta và Nguyên Khởi phân tích
cũng đã nghĩ đến điều này.
Lúc đó không muốn lại vì
chuyện Hồng Dịch làm ta bị thương
làm mâu thuẫn gay gắt hơn.
Cho nên không hề công bố ra ngoài.
HỘ VỆ XUNG QUANH ĐỀU MẤT TRÍ NHỚ
Lúc đó Tiên giới đã bày kết giới Đại La.
Nếu không có tộc Tiên hỗ trợ,
Thanh Lâm làm sao có thể
dễ dàng tiếp cận Lan Phong đế quân
mà không tạo ra bất cứ động tĩnh nào?
Chẳng lẽ là Phượng Minh?
Với tiên lực của Phượng Minh,
hắn muốn làm được tất cả chuyện này
thì quá miễn cưỡng.
Trong tộc Tiên,
chắc chắn phải có nội ứng
có thực lực mạnh hơn hắn.
Nguyên Khởi thần quân đã báo với ta
ngài ấy sắp tìm ra bằng chứng rồi.
Có lẽ ngày sự thật phơi bày
sẽ không còn xa nữa.
Thần quân điều tra được gì thế?
Ngài ấy còn chưa nói rõ với ta
nhưng thần quân nói ngài ấy tự có sắp xếp.
Nếu Phượng hoàng và thần quân
đều đang điều tra chuyện này,
theo ta thấy, chi bằng hợp tác với nhau,
hợp mưu, hợp sức.
Nếu không chê thì cứ để lão phu…
Đa tạ Ngự Phong tiên tôn.
Không cần đâu.
Phượng Ẩn ta xưa nay một mình quen rồi,
không thích hợp tác với ai.
Nhưng mà không lâu sau ta sẽ lật lại
vụ án cũ ngàn năm này.
Lúc đó,
phải nhờ Ngự Phong tiên tôn
dốc sức hỗ trợ.
Đây là bổn phận của lão phu.
Phải rồi, Hồng Dịch,
huynh đi tìm Yến Sảng:
Chờ đến lúc thời cơ chín muồi,
sẽ cần cô ấy đến Thiên cung đối chất.
Được.
Hỏng rồi.
Hôm nay, ta có hẹn với Yến Sảng.
Ta quên mất.
Hôm nay?
Huynh còn không đi mau?
NẮNG XUÂN ÁNH TUYẾT
Chẳng lẽ A Cửu đã quên chuyện này?
Thôi vậy.
Ta tự đi tìm hắn.
Hồng Vận.
Yến Sảng điện hạ,
người đừng chờ nữa.
Yêu hoàng bệ hạ
có việc quan trọng phải làm rồi.
Ngài ấy bảo ta đến báo với người.
Hắn đi đâu thế?
Bệ hạ đến đảo Ngô Đồng
tìm Phượng hoàng rồi.
Hắn đi lúc nào?
Sáng sớm nhận được thư
của Phượng hoàng đã đi rồi.
Vậy hắn có bảo khi nào về không?
Không ạ.
Ta thấy tối nay không về được rồi.
Người đừng ở đây chờ nữa.
Nhà nhỏ Hoa Lê ở ngay Nhân giới.
Sau khi kế nhiệm Ưng vương,
có thể thích đến thì đến, thích đi thì đi.
Không cần phí thời gian với ta ở đây.
Trăm ngàn năm nay
cuối cùng vẫn uổng phí.
Hồng Dịch.
Trong lòng ngươi thật sự không có ta.
Cũng được.
Xem như đây là đáp án hắn cho ta.
Yến Sảng.
Xin lỗi vì đã đến muộn.
Nhìn xem ta mang thứ gì này.
Yến Sảng.
Bệ hạ…
Bệ hạ.
Yến Sảng đâu?
Chắc cô ấy vào thành rồi.
Vào thành à?
Công chúa Yến Sảng.
LIÊM KHÊ
Đa tạ Liêm Khê tiên quân giúp đỡ.
Có thể giúp công chúa Yến Sảng
là vinh hạnh của Liêm Khê.
Hôm nay đúng lúc
ta hẹn bạn tốt ở Nhân gian vẽ tranh ở đây,
tình cờ thấy cô đứng trong mưa
như người mất hồn.
Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?
Mà thôi, ta không hỏi nhiều nữa.
BÁNH BAO TRƯƠNG KÝ
Đây đều là tranh huynh vẽ à?
Ta xem được không?
Cái đồ háo sắc nhà ngươi.
Dám tơ tưởng Yến Sảng.
A Cửu, thả ra cho ta.
Liêm Khê?
Nói! Có ý đồ gì?
Yêu hoàng bệ hạ.
Ta ngắm cảnh vẽ tranh ở nhân gian,
tình cờ thấy công chúa Yến Sảng
dầm mưa trên đường,
nên mới đến giúp.
Giúp?
Vậy ngươi vẽ cái gì đây?
Ta vừa nhìn đã biết ngươi có ý đồ xấu xa.
Trong tiệc mừng thọ ở đảo Bách Điểu,
ta đã gặp công chúa Yến Sảng.
Ta cực ấn tượng với vẻ phóng khoáng
tự nhiên của cô ấy, rất muốn kết giao.
CHIẾN THƯ
Nếu nói có mong mỏi ao ước không,
đương nhiên là có,
nhưng không dám có suy nghĩ quá phận.
Lúc ở đảo Bách Điểu đã nhung nhớ.
- Còn nói không có suy nghĩ quá phận?
- Đủ rồi.
Ngươi đến đây là để gây sự phải không?
Không phải.
Chẳng phải cô bảo
có việc quan trọng cần nói à?
Không có gì cả.
Yến Sảng, ta không cố tình đến muộn.
Chỉ là ta và Phượng Ẩn
quả là có việc quan trọng trì hoãn.
Xin lỗi nhé.
Về nhà nhỏ Hoa Lê, ta kể với cô.
Ta biết rồi.
Trì hoãn vì việc gì không quan trọng.
Không còn sớm nữa, ta về trước.
Mưa còn chưa tạnh, để tại hạ đưa cô về.
Đúng lúc ta muốn đến tộc Ưng
vẽ một vài tảng đá cân bằng.
Vẽ tảng đá cân bằng cái gì?
Ta thân với Yến Sảng. Để ta đưa về.
Sau này tránh xa
mấy tiên quân xa lạ này ra.
Họ không có ý đồ gì tốt đâu.
Dựa vào đâu mà ngươi bảo ta tránh xa
thì ta phải tránh hả?
Ta thích gì,
ghét gì, muốn có gì,
có mấy người bạn, ngươi biết không?
Ta và Liêm Khê tiên quân
vừa gặp mà như đã quen.
Giờ là bạn rất tốt.
Ngươi không biết thôi.
Ngươi không biết gì về ta,
dựa vào đâu mà khoa tay múa chân với ta?
Yến Sảng, cô làm sao thế?
Sao như biến thành người khác thế?
Quan hệ hai giới tiên, yêu
vốn dĩ không tốt.
Thân là công chúa tộc Ưng của Tiên giới,
ta không nên suốt ngày
đến tộc Yêu các ngươi
để tránh bị người ta bàn tán.
Ta nghe đủ tin đồn nhảm rồi.
Vì danh tiếng của Yêu hoàng,
cũng vì tộc Ưng,
sau này, ta sẽ không đến tìm ngươi nữa.
Ta còn nghĩ cô không quan tâm
tiên, yêu khác biệt gì đó.
Được.
Nếu đã như vậy,
cứ theo ý cô đi.
Từ nay chúng ta đường ai nấy đi.
Bảo trọng.
Đi.
Phụ vương.
Sao con có thể cưỡng chế sử dụng nội đan
để gia tăng tiên lực chứ?
Ngộ nhỡ xảy ra sơ suất,
công lực sẽ tán loạn.
Nếu ảnh hưởng đến nội đan,
sẽ làm đứt tiên căn.
Làm vậy thật sự quá nguy hiểm.
Vốn dĩ có ô Già Thiên bảo vệ
sẽ có thể thăng cấp bán thần.
Nào ngờ thất bại.
Thăng cấp bán thần nào có dễ dàng?
Bây giờ muốn mau chóng gia tăng tiên lực,
e rằng…
E rằng chỉ có nghĩ cách
tìm nội đan Tiên giới khác thôi.
Chẳng lẽ ở Tiên giới
còn nội đan của tiên quân đã mất nào
có linh lực cực mạnh sao?
Đã mất thì không có
nhưng sống thì
muốn bao nhiêu có bấy nhiêu.
Dù gì chất đám tiên quân đó
cũng không bằng con.
Vốn không thể thanh thần.
Thay vì để họ sống một đời tầm thường,
còn không bằng
để con sử dụng.
Vậy thì họ cũng không sống vô ích.
Bảo con lấy nội đan của tiên quân khác?
Phụ vương, người đang bảo con…
tu ma à?
Đây chỉ là một cách tu luyện thôi.
Tuyệt đối không được.
Con là thiên đế tạm thời mà lại tu ma,
vậy là trái đạo trời rồi.
Nếu Nguyên Khởi và Phượng Ẩn biết,
sao họ có thể tha cho con chứ?
Hơn nữa con làm vậy thì sao xứng với
lòng tin Lan Phong dành cho con?
Chỉ cần con giữ vững đạo tâm,
không nhập ma tâm,
con vẫn là một đế quân chân chính.
Người khác chỉ thấy công lực con gia tăng,
ai biết được bí mật này chứ?
Một khi đi theo đường tắt
là sẽ ăn ngon quen mùi.
Muốn giữ vững đạo tâm thì nào có dễ dàng?
Thù Nhi.
Phụ vương.
Chẳng lẽ…
Đúng vậy.
Ta quả thật đã dùng cách này.
Bây giờ ta đã hoàn toàn
hồi phục tiên nguyên.
Công lực
cũng tiến bộ hơn trước nhiều.
Mặc dù ta tu luyện ma công,
nhưng chỉ cần ta che giấu tốt
thì sẽ không ai biết được.
Con cũng không nhìn ra đó thôi?
Phụ vương, người làm vậy
thì con phải thế nào?
Nếu con xử phạt người, tức là bất hiếu.
Nếu con không xử phạt người,
tức là bất công.
Thù Nhi.
Ta làm vậy đều là vì con.
Ngàn năm nay, nếu ta không mau chóng
khôi phục tiên nguyên,
sao mà lo liệu trong ngoài,
giúp con giữ vững đế vị?
Nhưng dù thế nào
thì mọi chuyện cũng có cách giải quyết.
Vì sao người cứ phải lựa chọn tu ma chứ?
Đời này phụ vương tự biết mệnh trời,
và cũng không có hoài bão gì,
nhưng con thì khác.
Con là con gái
trời ban nổi trội hơn người.
Là hy vọng cuối cùng của tộc ta.
Nhưng không may,
lại có một phụ thân vô dụng
tổn thương tiên nguyên như ta.
Mỗi lần nghĩ đến những chuyện này,
ta lại vô cùng lo sợ.
Để không liên lụy đến con,
ta đã nghĩ đủ mọi cách
nhưng đều không thành.
Thế nên ta mới…
Thù Nhi.
Con nghĩ lại đi.
Cơ thể Lan Phong
trong quan tài huyền băng,
vì sao ngàn năm không mục nát?
Đó là vì phụ vương dùng ma khí tẩm bổ.
Phụ vương luyện ma công
cũng để giúp con hồi sinh Lan Phong.
Ma công
có thể hồi sinh Lan Phong ư?
Phải.
Ma lấy vạn vật làm vật tế,
tất nhiên có thể hồi sinh vạn vật.
Phụ vương sẽ không lừa con.
Thù Nhi.
Tất cả những gì phụ vương làm
đều là vì con.
Thanh Y.
Con lịch luyện về rồi à?
Con về rồi.
Nhưng tiểu sư cô thì sao?
Tiểu sư cô vẫn chưa.
Con thấy người
đã quên tiểu sư cô từ lâu rồi.
Trên đường đến đây,
con đã nghe nói cả rồi.
Người suốt ngày ở chỗ Phượng hoàng,
nịnh nọt, lấy lòng.
Con nghĩ mà thấy tiếc thay tiểu sư cô.
Thanh Y à,
trưởng thành rồi.
Bây giờ ngày càng hiểu chuyện rồi.
Uổng công con còn gọi người
là tiểu sư thúc.
Người… thật sự hết thuốc chữa rồi.
Phải cho cô ấy biết Thanh Y trở về rồi.
Tiểu sư cô.
Người ra đi một ngàn năm rồi.
Tiểu sư thúc thay lòng rồi.
Con chỉ hận mình đánh không lại ngài ấy,
không thể trút giận cho người.
Tiểu sư cô, con vẫn nghe lời người,
hằng ngày cố gắng tu luyện tiên lực,
không hề lười biếng.
Người yên tâm đi,
con sẽ luôn canh giữ sơn môn,
sẽ không để cho tộc Ma
làm phiền sư phụ, sư thúc
và mọi người đâu.
Cái này là đồ cúng tiểu sư…
Tiểu…
Sao thế?
Vừa nãy còn gào khóc gọi tên ta,
bây giờ nhìn thấy ta
lại không nhớ ra à?
Người là…
tiểu sư cô A Âm?
Hồi con lịch luyện ở Nhân giới,
vẫn luôn tìm kiếm người.
Nhưng tìm mãi mà không thấy.
Con còn cố tình kéo mấy cô nương
thích rượu hoa lê, thích ăn bánh đậu xanh
hỏi xem có phải là người không.
Được rồi.
Bao nhiêu tuổi rồi mà còn khóc nhè thế?
Cho ta thử rượu hoa lê đi.
Ta uống thử xem nào.
Thanh Y và thú Thủy Ngưng A Âm đó
có tình đồng môn.
Lỡ như nói ra những lời
không nên nói trước mặt Phượng Ẩn,
gây ra hiểu lầm,
vậy e là nhân duyên của tiểu thần quân
và Phượng Ẩn lại xảy ra vấn đề.
Nhất định phải cho Phượng Ẩn biết
A Âm đó không là gì
với tiểu thần quân hết.
Ta không biết
Thanh Y đã nói những gì với điện hạ
nhưng bản tính tiểu thần quân thuần lương,
chưa từng mang sát niệm.
Dù gì thì thú Thủy Ngưng đó
cũng là đồng môn
chết dưới kiếm của ngài ấy.
Tiểu thần quân nhất thời mềm lòng,
mới khó chấp nhận được sự thật này.
Vậy nên mới
nhớ mãi không nguôi chuyện này.
Nói vậy thì,
thần quân không hề bảo vệ
con thú Thủy Ngưng đó giống như lời đồn?
Bên ngoài toàn nghe nhầm đồn bậy.
Cả tam giới này có ai
hiểu tiểu thần quân hơn ta chứ?
Dù sao thì A Âm đó
cũng dây dưa không rõ với tộc Ma,
lại là kẻ tội đồ
hại chết cả núi Đại Trạch.
Tiểu thần quân kiên trì tìm lại cô ta
thật ra cũng vì muốn điều tra rõ
chân tướng năm xưa.
Khổ sở đợi chờ ngàn năm
chỉ vì xử án sao?
Đương nhiên rồi.
Dù gì thì tiểu thần quân
cũng là chân thần có ý chí kiên định.
A Âm đó có giỏi thủ đoạn đến đâu,
thần quân cũng chưa từng để ý đến cô ta.
Lúc đầu là thần quân đã đích thân
cắt đứt tình cảm của cô ta.
Ta dám đảm bảo
thần quân đối với cô ta không có tình,
chỉ có hận.
Tại sao muội lại bảo ta đi chứ?
Khó khăn lắm Thanh Y mới trở về,
đồng môn núi Đại Trạch chúng ta
vừa mới tụ họp.
Dù sao ta cũng là một phần
của núi Đại Trạch,
muội cho ta ở lại đi.
Ta không có đủ kiên nhẫn
để chơi trò hứng thú nhất thời
với thần quân nữa.
Trò hứng thú nhất thời là sao?
Nói lại với thần quân một lần nữa.
Ta là Phượng Ẩn,
không phải A Âm.
Ngài đừng dùng quá khứ của A Âm
để bám lấy ta.
Vậy chúng ta dùng hai thân phận mới
là Nguyên Khởi và Phượng Ẩn
để làm quen lại từ đầu, được không?
Phượng Vân, tiễn khách.
Thần quân.
Thần quân đi nhé, không tiễn.
Trưởng lão.
Tiểu thần quân.
Chuyện này…
Rốt cuộc chuyện này là sao?
Sao tộc Phượng lại vô lễ như vậy?
Cô cô?
Sao người lại ở đây?
Ta suy nghĩ cho chuyện lớn cả đời
của tiểu thần quân,
nên đã đến tìm Phượng Ẩn.
Người nói gì với Phượng Ẩn?
Tam giới có lắm kẻ nhiều chuyện
đồn đại lung tung về ngài.
Ta sợ Phượng Ẩn hiểu lầm
quan hệ giữa ngài và A Âm lúc trước,
nên đến để giải thích.
Nói cho cô ấy biết
ngài chỉ thương hại con thú Thủy Ngưng đó
chứ không hề có tình cảm.
Cô cô,
trước đây ta đã nói chưa?
Đừng nhúng tay vào
chuyện tình cảm của ta nữa.
Sao người không nghe?
Tiểu thần quân,
ta…
Ta chỉ muốn tốt cho thần quân thôi mà.
Ta thấy cô cô ở cung Thanh Trì
nhàn quá rồi.
Đúng lúc, gần đây khỉ mặt xanh
ở Đông Hải đang làm loạn.
Ta thấy cô cô nên đến Đông Hải
dẹp yên đám khỉ mặt xanh đó.
Có những việc này để làm,
cô cô sẽ không nhàn rỗi như vậy nữa.
Ta…
Tiểu…
Chuyện này…
Ta…
Cái gì?
Làm nội gián?
Ta đường đường là thần khí,
mặt mũi để ở đâu đây?
Ngươi sao thế? Có chuyện gì?
Sau khi thần quân biết
Phượng Ẩn chính là A Âm,
đầu óc có vấn đề rồi.
Để làm cô ấy vui
lại bắt ta đi moi tin từ kiếm Phục Trần.
Cùng là thần khí, sao ta lại phải
làm chuyện mất giá như thế?
Tiểu thần quân.
Cách này
hay đó.
Ngươi xem,
bây giờ đã có cách để cứu thần quân rồi.
Chúng ta đang mong hai người thành đôi mà?
Trước đây ở điện Ti Binh,
suốt ngày nghe A Âm nói
có chuyện gì không làm được
thì tìm kiếm Phục Trần.
Lúc đó ta rất ngưỡng mộ.
Có một thần khí như vậy
đúng là có thể giúp đỡ
chủ nhân nhiều việc.
Thôi vậy,
ta không thích ép người khác.
Dù sao thì có rất nhiều chuyện
cũng phải dựa vào thiên phú.
Chuyện này… Ai bảo ta không làm được?
Hai người coi thường ta quá.
Đi thì đi.
Ta sẽ cho hai người biết
kiếm Nguyên Thần ta
không chỉ giỏi đánh nhau
mà làm nhiệm vụ khác cũng giỏi nhất.
Tiểu thần quân.
Hôm nay là ngày thứ bảy rồi.
Mau bế quan đi.
Con là con gái
trời ban nổi trội hơn người.
Là hy vọng cuối cùng của tộc ta.
Nhưng không may,
lại có một phụ thân vô dụng
tổn thương tiên nguyên như ta.
Mỗi lần nghĩ đến những chuyện này,
ta lại vô cùng lo sợ.
Ma lấy vạn vật làm vật tế,
tất nhiên có thể hồi sinh vạn vật.
Lan Phong,
không phải ta thiên vị phụ thân.
Trên đời này ngoài huynh và ông ấy ra,
chẳng có ai yêu thương bảo vệ ta cả.
Ngàn năm nay,
phụ vương đã hy sinh vì Thù Nhi rất nhiều
nhưng Thù Nhi lại chẳng thể
san sẻ với người.
Chỉ mong người kịp thời dừng tay,
đừng sai càng thêm sai.
Sắp đến kỳ tranh chức thiên đế,
thế lực các phương như hổ rình mồi,
mong phụ vương chăm sóc tốt bản thân.
Khi giao lưu với người khác
cần phải cẩn thận,
nhất định không được để người khác
phát hiện ra điều gì.
Ta biết là con gái ta sẽ bảo vệ ta mà.
Yên tâm đi.
Đợi khi phụ vương trở thành
chủ của Tiên giới,
phụ vương sẽ cho con thử
cảm giác ngồi trên ngôi vị thiên đế.
Báo.
Khởi bẩm Khổng Tước vương,
đệ tử núi Đại Trạch, Thanh Y
sau khi về cung Thanh Trì
vẫn chưa trở về Nhân giới
mà tạm giữ chức ở Thiên cung.
Ở lại Thiên cung?
Vâng.
Biết chúng có kế hoạch gì không?
Nơi Thanh Y nhậm chức là điện Ti Binh.
Đám tiên khí đó rất khó đối phó.
Đệ tử vẫn chưa có cơ hội
xâm nhập vào trong để thăm dò tin tức.
Thôi vậy.
Một tên Thanh Y cũng không đáng lo ngại.
Ngươi canh chừng cung Thanh Trì cho ta.
Có gì bất thường phải bẩm báo ngay.
Rượu hoa lê hôm nay
chẳng thơm chút nào.
Cô ấy sẽ vĩnh viễn
không đến tìm ta nữa sao?
Thôi. Là cô ấy giở chứng trước,
còn lâu ta mới tìm cô ấy.
Cô… Cô đến rồi à?
Hôm nay,
cô đẹp quá.
A Cửu,
có muốn cùng dạo chơi Thiên Hà không?
Không phải ta muốn tìm cô đâu nhé,
là Phượng Ẩn có việc nhờ ta
chuyển lời cho cô,
ta mới phải nói chuyện với cô đó.
Xem xong nhớ trả lời ta đó.
Ta đợi cô ở nhà nhỏ Hoa Lê.
Tranh thủ lúc mọi người
tề tựu ở thọ yến của Nguyên Khởi,
Phượng Ẩn muốn điều tra lại
chân tướng ngàn năm trước.
Lúc đó cần cô đứng ra làm chứng,
nói ra chân tướng cô thấy được năm đó.
Nếu ta rửa oan thành công,
sẽ ghi công lớn cho cô.
Bảo bối của tộc Yêu ta
cho cô chọn thỏa thích.
Đã xem?
Không phải chứ?
Mấy chữ "ta ở nhà nhỏ Hoa Lê" này
cô ấy không đọc được sao?
Yến Sảng, cô giỏi lắm.
Cứ chờ đó.
Nghỉ chơi.
MÂY NHẸ NHÀNG TRÔI
Điện hạ, thọ yến đã chuẩn bị ổn thỏa.
Các tiên quan và chưởng giáo động phủ
đã lần lượt có mặt.
Nguyên Khởi thần quân tới chưa?
Thần quân vẫn chưa xuất hiện ạ.
Điện hạ.
Nếu hôm nay thần quân không tới dự thật
cũng không sao ạ?
Thiệp mời Hoa Thù ta đã gửi đi,
có lý nào lại thu hồi chứ?
Nếu Nguyên Khởi không tới,
tìm một cái cớ lấp liếm cho qua là được.
Quan trọng nhất
là phải duy trì quan hệ ngoài mặt
với cung Thanh Trì.
Dù nhân vật chính không xuất hiện,
đã tổ chức rầm rộ thế rồi,
chúng tiên cũng sẽ không phát hiện
sự thật đằng sau đâu.
Phượng Ẩn muốn điều tra lại
vụ án năm đó sao?
Mãi ta mới moi được tin từ Phục Trần,
bọn họ bàn nhau
muốn tìm một thời cơ ở Thiên cung.
Thời cơ?
Ngươi báo với Thanh Y,
đến Thiên cung tham gia thọ yến của ta.
Nhưng chủ nhân, chẳng phải
ngài không có hứng thú với thọ yến sao?
Trước khác, nay khác.
Con định tuyên bố
chân tướng ngàn năm trước
trong thọ yến thật ư?
Ngàn năm qua,
Tiên giới đã sớm đưa ra kết luận
về vụ án núi Đại Trạch bị diệt môn
và Lan Phong bị hại.
Cho rằng là tộc Ma câu kết với Yêu.
Tuy Nguyên Khởi
đã tìm ra một vài manh mối,
cũng đã hạ lệnh làm rõ
sự trong sạch của A Âm năm đó.
Ngoài mặt thì chúng tiên không nói
nhưng trong lòng lại cho rằng
là thần quân thiên vị bao che.
Nguyên Khởi là thần quân mà còn như vậy.
Khó khăn mà con phải đối mặt lần này
nhiều hơn con tưởng tượng đó.
Con quyết định thật rồi sao?
Đồ nhi quyết định rồi.
Nhắc lại chuyện cũ năm đó,
con nắm được nhiều chi tiết hơn.
Cũng đã đến lúc
xem xét kỹ lại vấn đề
giữa hai giới Tiên, Yêu với Ma rồi.
Nói đúng lắm.
Cô cô.
Mau ngồi đi.
Sao ngài lại tới đây?
Ta nghe nói muội muốn đề xuất
điều tra lại vụ án năm đó ở thọ yến
nên tới để giúp muội một tay.
Việc của ta không cần người khác giúp.
Chẳng phải muội đã tìm Hồng Dịch
nhờ trợ giúp sao?
Sao ta lại không được?
Sao ngài biết ta đã nhờ Hồng Dịch giúp?
Nguyên Khởi đã đến rồi
thì cứ để nó nói xong
rồi con từ chối cũng không muộn.
Đây là vân châu Hỗn Nguyên.
Ta dùng thần lực Hỗn Độn luyện hóa
mảnh vỡ của gương Quan Thế mà ra.
Có thể dẫn về quá khứ, tra rõ chân tướng.
Thần quân đã có vân châu này,
sao không lấy ra sớm?
Đây là pháp khí bán thần,
ta cũng vừa luyện chế thành công.
Có điều hiện giờ
khí linh vẫn chưa ổn định.
Lỡ như bất cẩn,
có thể khiến bản thân bị ăn mòn.
Nên ta không dám tùy tiện dùng nó.
Ta sợ muội sẽ bị thương.
Nếu muội đã quyết định
lật lại vụ án trong thọ yến,
đây là thời cơ tốt nhất để dùng nó.
Phượng Ẩn.
Dù muội muốn làm gì đều có thể nói với ta,
ta nhất định sẽ đứng về phía muội.
Đa tạ thần quân.
Vậy đến lúc đó
ta xin mượn vân châu của ngài.
Có điều
những chuyện khác
sẽ không thay đổi.
Cáo từ.
Đồ đệ này của ta công tư phân minh.
Có lúc ta cũng không biết nên khen nó
hay không nên khen nó nữa.
Con cũng là đứa cố chấp.
Hai đứa đều cứng đầu y như nhau.
Vậy sao?
Còn cười ngu ngơ gì nữa?
Còn không đuổi theo đi.
Cáo từ.
Loại này đẹp này.
Đúng đó.
Mùi thơm thật đó.
- Đẹp thật.
- Nhìn chỗ đó kìa.
- Ngửi thử này.
- Cái này?
Loại màu trắng ấy.
- Thơm quá.
- Đẹp thật.
Năm nay hoa đẹp thật.
Thích quá.
Đế quân. Phượng hoàng đảo Ngô Đồng
đến Thiên cung rồi.
Vậy chúng ta có cần ra đón không?
Biết rồi.
Sai các tiên thị tiếp đón cẩn thận đi.
Bổn tôn lo toan thọ yến, công việc bộn bề.
Ở đây còn đang có nhiều khách khứa.
Thật sự không đi đâu được.
Tiếp đón Phượng hoàng không chu đáo,
mong cô ấy thông cảm.
Dạ.
Đế quân.
Mẫu đơn nạm vàng
trong điện Tú Dương của người
quả là tuyệt sắc khuynh thành.
Đừng nói là Thiên cung,
mà cả Tiên giới này
cũng chẳng tìm được loài hoa
diễm lệ sặc sỡ thế này nữa.
Ta lại thấy mẫu đơn khắp vườn này
cũng chẳng có bông nào
bì được với vẻ đẹp của đế quân.
Chứ gì nữa.
Ít hôm nữa thôi,
sẽ đến lúc tuyển chọn, bổ nhiệm thiên đế.
Lúc ấy Phượng Uyên bệ hạ
sẽ trao ấn tỉ thiên đế
cho Hoa Thù đế quân.
Cảnh tượng muôn hoa nở rộ tuy đẹp,
nhưng sao có thể bì với
dáng vẻ của thiên đế.
Chuyện này vẫn chưa ấn định.
Các vị chớ nói bừa.
Mấy vị tiên tôn
và các chưởng giáo của tam sơn lục phủ
đều đích thân tới
cổng trời phía Nam nghênh đón rồi.
Các tiên trưởng đức cao vọng trọng đó
đã rất nhiều năm không ló mặt.
Phượng hoàng vừa tới họ đã kéo ra,
chúng ta cũng mau ra đi.
Vậy chúng ta có đi không?
Không biết nữa.
Phượng Ẩn vốn là vãn bối.
Làm phiền mấy vị tiền bối ra đây tiếp đón,
quả thật là hổ thẹn.
Phượng hoàng còn trẻ mà đã có cái uy
bình định phân tranh hai giới.
Bọn ta vô cùng kính nể.
Vả lại tộc Phượng kế thừa Thần giới,
Phượng hoàng kế vị.
Xét về lễ nghi, bọn ta nên tới thăm hỏi.
Chỉ là trước đó Phượng hoàng
không muốn rườm rà
mới lược bỏ đi những lễ nghi phức tạp đó.
Hôm nay được gặp,
chút lễ nghi này không thể thiếu được nữa.
Vậy xin đa tạ các vị tiền bối ưu ái.
Mời.
Tỷ tỷ.
Ta vừa đi quanh xem thử.
Bên đó có nhiều tiên quân tới lắm,
nói muốn nghênh đón tỷ.
Cứ ríu ra ríu rít
như mấy trăm con vịt vậy.
Ồn chết được.
Hay là tỷ tạm lánh mặt?
Muốn gặp ta như vậy à?
Vậy cứ đi gặp họ thôi.
Ai vậy?
Cô biết không?
Không biết.
Đây là ai vậy?
Nhìn thần lực đầy mình thế này
còn cao hơn Hoa Thù đế quân một bậc ấy.
A Vũ cung Thanh Trì.
Phượng Hoan đảo Ngô Đồng.
- Bái kiến Hoa Thù đế quân…
- …cùng các vị tiên quân.
- Là Phượng hoàng.
Đó chính là Phượng hoàng.
Là Phượng hoàng.
- Phượng hoàng.
- Bái kiến Phượng hoàng.