CHUYỂN THỂ TỪ TIỂU THUYẾT CÙNG TÊN
CỦA TINH LINH
Sao lại uống rượu một mình
mà không gọi ta?
Không sao.
Chỉ một mình suy nghĩ vài chuyện thôi.
Chuyện của Hồng Dịch phải không?
Ta biết
cô ở nhà nhỏ Hoa Lê này
với huynh ấy cả ngàn năm.
Sớm đã vượt xa tình bằng hữu.
Nhưng toàn bộ hoa lê ở đây
đều là khiến huynh ấy nhớ về cô
chứ không phải ta.
Xin lỗi.
Ta và Hồng Dịch thành hôn
chỉ để điều tra ra kẻ tu ma.
Hơn nữa chỉ cần chúng ta tìm ra kẻ tu ma,
hôn sự của ta và huynh ấy sẽ…
Ta biết.
Cô xem. Cho dù
việc hai người thành hôn là giả,
huynh ấy cũng vui vẻ như thế.
Yến Sảng.
Cô biết đấy.
Từ trước đến nay ta chỉ có
tình bằng hữu với Hồng Dịch.
Hơn nữa,
ta cảm thấy huynh ấy đối với cô…
Đồ ngốc.
Cô cuống lên làm gì?
Chuyện này không trách cô.
Huynh ấy cũng như ta,
ôm mối tình đơn phương.
Thích ai,
không thích ai,
mấy chuyện này đều bản thân
không thể quyết định.
Nhưng cũng không còn quan trọng nữa.
Ta định từ bỏ huynh ấy rồi.
Nếu cô thật sự đã từ bỏ
thì sao lại uống rượu ở đây?
Là một nghi thức
từ biệt nho nhỏ thôi mà.
Cô biết ta trước đây ham chơi, tùy hứng.
Ta không bỏ được Hồng Dịch,
cũng không gánh vác trách nhiệm của mình.
Tộc Ưng ngày càng sa sút,
tộc Ma lại rục rịch ngóc đầu dậy.
Ta buộc phải quay về
gánh vác trách nhiệm rồi.
Ta chuẩn bị quay về
kế thừa vương vị của tộc Ưng.
Về mấy chuyện tình cảm nam nữ cỏn con
đã không đáng để bổn vương
phải suy nghĩ nữa.
Thật sao?
Đương nhiên là thật rồi.
Bây giờ cô là Phượng hoàng,
Hồng Dịch
cũng đã làm Yêu hoàng.
Chúng ta đều giữ chức vụ riêng,
gánh vác trọng trách trong tộc.
Sao ta còn có thể giậm chân tại chỗ
như trước đây được?
Yên tâm đi.
Sau khi ta làm Ưng vương,
nhất định sẽ rất oai phong,
cứ xem ta thể hiện quyền cước đi.
Uống với ta nào.
Bệ hạ muốn thành thân với Phượng hoàng ư?
Đây là kế sách
để tìm ra nội ứng của tộc Ma.
Sự việc cơ mật,
xin nhờ Lâm Mặc thúc đích thân sắp xếp,
tuyệt đối đừng để lộ thông tin.
Con đã chờ A Âm ngàn năm.
Mặc dù mục đích của lần này
là tìm ra nội ứng của tộc Ma,
nhưng bây giờ cũng xem như đã được như ý.
Sao trông có vẻ
không vui như ta nghĩ thế?
Nói ra sợ thúc không tin,
Trước đây trong đầu con chỉ nghĩ
nhất định phải nhân dịp hôn lễ,
thần quang chiếu rọi,
bắt được kẻ đầu sỏ,
trả thù cho cô cô và A Âm.
Chứ thật sự chưa từng
nghĩ đến việc được như ý.
A Âm và Phượng Ẩn
chung quy đối với con vẫn khác nhau.
A Âm đáng yêu, nhiệt tình.
Phượng Ẩn lý trí, bình tĩnh.
Cô ấy lý trí đến mức
không để người khác gần gũi.
Cô ấy biến thành Phượng Ẩn,
trở thành vua tộc Phượng
được vạn người kính ngưỡng.
Con thấy không quen à?
Cô ấy có thể quay lại,
còn thành Phượng hoàng,
con đương nhiên vui thay cô ấy.
Chỉ là vì vốn dĩ có lỗi với A Âm
nên con luôn đặt cô ấy trong lòng,
không buông bỏ được.
Bây giờ, nhìn thấy Phượng Ẩn sống rất tốt.
Ngoài yên tâm,
thì hình như…
hình như cũng không còn gì cả.
Đương nhiên rồi,
có thể nhìn thấy
tiểu tử Nguyên Khởi đó hờn dỗi
cũng không tệ chút nào.
Ta sẽ giúp lo liệu cho hôn lễ.
Thù Nhi,
sao tự nhiên con lại về đảo Bách Điểu thế?
Phụ vương có biết đêm qua Phượng Minh
bị kẻ tu ma giết hại không?
Cái gì?
Hung thủ là ai thế?
Hôm qua trên điện,
con đã có chuyện muốn hỏi phụ vương.
Lúc Lan Phong bị giết,
có phải người biết
bóng đen đằng sau là ai không?
Làm sao ta biết được?
Không lẽ con nghi ngờ là ta?
Người tu ma,
lại có thể ra vào Thiên cung và thiên lao,
con không thể không nghĩ nhiều.
Không thể tin
con lại nghi ngờ phụ thân mình.
Con chỉ biết muốn biết sự thật.
Được.
Giờ ta sẽ đưa con đi nhìn sự thật.
HƯỚNG VỀ CÁI THIỆN
Con tự nhìn đi.
Lan Phong.
Lan Phong có sức sống rồi.
Tộc Ma có công pháp
giúp Lan Phong sống lại sao?
Hoàn toàn chính xác.
Thù Nhi,
Lan Phong là con rể ta.
Vì hạnh phúc cả đời của con,
sao ta có thể hại cậu ấy được?
Ngàn năm nay, ta vẫn luôn cứu cậu ấy.
Nếu ta là hung thủ,
sao có thể hy vọng cậu ấy sống lại chứ?
Ta tu luyện ma công
chỉ là để cứu mình, cứu người,
nào có lỗi gì đâu?
Phụ vương,
con chỉ sợ,
sợ người sẽ bị liên lụy thôi.
Là con gái bất hiếu.
Không sao.
Bây giờ loạn trong giặc ngoài,
cha con chúng ta
nhất định phải đồng tâm hiệp lực
mới có thể vượt qua cửa ải khó khăn.
Con đã luôn nghĩ,
Phượng Ẩn chưa hề trải qua
chuyện của ngàn năm trước.
Vì sao phải giúp Thanh Y và A Âm
ở núi Đại Trạch chứ?
Chắc hẳn
có ý lợi dụng họ để đối phó với con.
Thế nhưng, nếu cái chết của Lan Phong
có người khác ở tộc Tiên tham gia vào,
thì con cũng phải điều tra rõ.
Nếu Nguyên Khởi
muốn điều tra chuyện năm đó,
thì con sẽ điều tra với hắn.
Khoảng thời gian trước,
con và hắn nảy sinh một vài hiềm khích.
Có thể mượn danh nghĩa điều tra án lần này
qua lại thân thiết với hắn hơn,
để vớt vát chút thiện cảm của hắn.
Nhân tiện, con cũng có thể thăm dò
Phượng Ẩn rốt cuộc còn có âm mưu gì.
Thần quân, đây là hồ sơ điều tra năm đó
ta tìm thấy trong số hồ sơ
Thiên cung lưu trữ.
Có lẽ sẽ giúp ích gì đó.
Đa tạ.
Không cần khách sáo.
Nếu thần quân cần gì thì cứ nói với ta,
ta nhất định sẽ dốc sức hỗ trợ.
Đến rất đúng lúc.
Đúng là ta có việc hỏi cô đây.
Năm đó, sau khi Lan Phong đế quân chết,
rất nhiều tiên nga Thiên cung
bị giáng chức vì mắc lỗi,
đặc biệt là những người trực
ở điện Lăng Vũ đều bị giáng chức.
Nhưng đều không hề chú thích
rốt cuộc đã mắc lỗi gì.
Thậm chí còn không rõ họ đã đi đâu về đâu.
Vì sao lại thế?
Năm đó Ngự Phong tiên tôn
cũng đã từng điều tra.
Khoảng thời gian đó
Tiên giới xảy ra không ít rắc rối.
Họ vì thế mà hoang mang,
liên tiếp mắc lỗi mới bị như thế.
Ngay cả Hồng Tước ở bên cạnh cô
cũng vậy sao?
Cô ấy trông coi quan tài băng
của Lan Phong đế quân, lại lơ là chức vụ,
khiến quan tài bị tổn hại.
Nếu không phải phụ vương phát hiện
thì e là hài cốt của đế quân đã…
Hình phạt róc tiên cốt,
vĩnh viễn đày ở nhân gian
là cô ta đáng phải nhận.
Tiểu thần quân.
Tộc Phượng truyền tin đến nói
Phượng hoàng và Yêu hoàng
sắp sửa thành hôn.
Thành hôn?
Phượng Ẩn và Hồng Dịch
sẽ thành hôn vào bảy ngày sau.
Hạ tam giới biết cả rồi.
Đây là thiệp mời họ gửi cho ngài.
THIỆP MỜI
ĐẠI HÔN CỦA
PHƯỢNG HOÀNG VÀ YÊU HOÀNG
Ngàn năm trước,
ngày Phượng Ẩn niết bàn ra đời,
Hồ vương Hồng Nhược đã đưa Hồng Dịch
đến đảo Ngô Đồng cầu hôn.
Hơn nữa Phượng Ẩn trở về không lâu
đã qua lại thân thiết với Hồng Dịch.
Vậy thì hôn sự này
cũng không quá bất ngờ.
Yêu hoàng và Phượng hoàng
cũng xem như một cặp trời sinh.
Thần quân, ngài không sao chứ?
Thần quân.
KẾ HOẠCH HÔN LỄ
ĐỊA ĐIỂM Ở QUẢNG TRƯỜNG THIÊN CUNG
Cứ làm vậy đi.
Phải để tam giới đều biết
chuyện ta và Yêu hoàng đính hôn.
- Rõ.
- Phượng Ẩn!
Thần quân.
Vì sao phải lấy Hồng Dịch?
Nếu thần quân đã đến thì bàn việc công đi.
Việc công gì chứ?
Ta đến để hỏi chuyện này. Trả lời ta.
Ta muốn lấy ai,
thành hôn với ai,
không cần bàn với thần quân chứ?
Nhưng muội và A Cửu
chẳng phải chỉ có tình bằng hữu sao?
Đúng là tình bằng hữu.
Nhưng hôm nay không có tình cảm,
không có nghĩa sau này không có tình cảm.
A Âm.
Đừng lấy người khác.
Ta không phải A Âm.
- Buông ra.
- Ta không buông.
Khó khăn lắm ta mới chờ được muội về,
ta không muốn buông tay.
Sợ là thần quân quên mình
đã từng nói gì rồi.
Ngài nói một con thú Thủy Ngưng
chỉ là khoảnh khắc ngắn ngủi
trong cuộc đời thần quân.
Tuy A Âm có tình đồng môn với ta,
nhưng cũng chỉ là
khách qua đường trong tam giới.
Đối với ta, mọi việc về A Tấn
đều chỉ là pháo hoa
rực cháy trong thoáng chốc,
sớm đã tiêu tan.
Bây giờ ta là Phượng Ẩn,
là bán thần.
Nên hai ta có thể ở bên nhau rồi sao?
Không phải thế.
Ta nói những lời đó là vì…
Vì cái gì?
Chung quy là
ta sai.
Sai hay không
không còn quan trọng.
HÒA BÌNH GIỮ TIÊN VÀ YÊU
Vì sao phụ vương phải lo lắng?
Phượng Ẩn và Hồng Dịch thành hôn
sẽ không còn quan hệ gì với Nguyên Khởi.
Chẳng lẽ không phải là việc tốt
với đảo Bách Điểu chúng ta sao?
Chuyện này không hề đơn giản.
Phượng hoàng vừa đề nghị lật lại vụ án,
sau đó đã thành hôn.
Chuyện này
nhất định liên quan đến vụ án.
Thù Nhi,
ta lo chuyện này
sẽ ảnh hưởng đến việc
con tranh đoạt vị trí thiên đế,
và trì hoãn kế hoạch hồi sinh Lan Phong.
Không được.
Hai việc này
tuyệt đối không thể xảy ra sai sót.
Buộc phải tìm hiểu rõ
rốt cuộc họ có mưu tính gì.
Ta tuyệt đối không tin
hôn sự này không có ẩn tình.
Ta nhất định phải làm rõ
rốt cuộc hai người họ có chuyện gì.
Lâm Mặc điện hạ nói
cổn miện hôn lễ của bệ hạ,
bệ hạ phải tự lựa chọn.
Mời lựa chọn bảo khí đi kèm lúc đón dâu.
Bảo khí trao đổi với Phượng hoàng
trong hôn lễ,
bệ hạ phải tự quyết định
mới thể hiện được thành ý.
Gặp được Yến Sảng chưa?
Sao không mời cô ấy đến đây?
Bẩm bệ hạ,
Yến Sảng điện hạ nói trong tộc nhiều việc,
không tiện đến Yêu giới.
Ngươi không nói
ta mời cô ấy đến cứu mạng à?
Việc hôn lễ cần cô ấy giúp đỡ góp ý.
Nói cả rồi.
Cho cô ấy leo cây một lần,
đã không thèm qua lại với ta cho đến chết.
Lui xuống đi.
Bệ hạ,
Lâm Mặc điện hạ nói
việc hôn lễ phải quyết định sớm,
không thì sẽ không kịp.
Ta biết rồi.
Dạ.
Điện hạ,
Yêu hoàng đích thân đến,
đang ở bên ngoài điện.
Bảo ta đang bận.
Dạ.
Bận xong rồi hả?
Rảnh rỗi rồi nhỉ?
Chẳng phải bảo ngươi…
Ta tình nguyện chờ còn không được sao?
Lần trước để cô chờ hụt,
ta đền cô gấp ba lần, được rồi chứ?
Cô xem,
bó hoa hái lúc chờ cô héo rồi này.
Mau ăn chút gì đi.
Cô xem cô đi,
xử lý việc công nào có cực khổ như thế.
Ngươi đến ăn với ta à?
Nào.
Cô không biết chứ
hôn lễ nhiều việc rườm rà.
Ngày nào họ cũng hỏi ta
thế này được không, thế kia được không.
Làm ta đau cả đầu.
Thế này đi, cô giúp ta.
Giúp ta chọn đi.
Việc của ngươi, ngươi tự làm đi.
Ta đến tận nơi nhờ cô rồi.
Có phải là bằng hữu không?
Ngươi bảo không phải thì không phải đi.
Ta còn bận lắm, không tiễn.
Này.
Yến Sảng! Ta giận thật đấy nhé!
Tam giới đều đang
thảo luận hôn sự của tỷ tỷ.
Xem ra tỷ tỷ thật sự
muốn lấy Hồng Dịch ca ca.
"Hồng Dịch ca ca" à? Gọi thân thiết thế.
Có biết ai mới là người nhà không?
Trước đây A Cửu rất tốt với tiểu sư cô,
một ngàn năm nay vẫn chờ tiểu sư cô,
còn trồng rừng hoa lê
ở Nhân giới cho người.
Không phải tiểu sư cô
thật sự rung động vì A Cửu rồi chứ?
Tìm thấy rồi!
Tiểu sư thúc,
rốt cuộc người có nghe bọn ta nói không?
Họ thành hôn là vì thần quang.
- Thần quang?
Bán thần tiên và yêu thành hôn,
trời sẽ giáng thần quang.
Họ chỉ muốn tìm ra ma.
Ta biết mà,
Phượng Ẩn không phải
vì thích Hồng Dịch mới thành hôn với hắn.
Các ngươi xem.
Dù biết được chân tướng,
cũng không thể ngăn cản họ thành hôn.
Đúng vậy. Tiểu sư cô nay đã khác xưa.
Việc người quyết định làm,
không ai có thể ngăn cản được.
Đồ cưới đã chuẩn bị xong. Mời điện hạ xem.
Ta biết rồi.
Lui xuống đi.
Dạ.
CUNG PHƯỢNG NGHI
Phượng Ẩn.
Đang nghĩ gì vậy?
Thần quân đến đảo Ngô Đồng làm gì?
Ta biết vì sao muội thành thân rồi.
Muội giả vờ thành thân là muốn
lừa thần quang giáng lâm, đúng không?
Muội to gan quá đó.
Tổ thần tha thiết mong đợi,
vậy mà các muội lại muốn
lừa thần quang giáng lâm.
Làm vậy sẽ bị trời phạt đấy.
Không phiền thần quân nhọc lòng.
Chỉ cần tìm được người đó,
cho dù trừng phạt ra sao,
Phượng Ẩn ta cũng sẽ gánh vác.
Nếu đã vậy,
sao không chọn ta?
Thành thân với ta chẳng phải cũng sẽ có
thần quang giáng lâm sao?
CUNG PHƯỢNG NGHI
- Ngài đừng làm loạn với ta nữa.
- Ta không làm loạn.
Ta là con của chân thần,
sẽ dễ vượt qua trời phạt
hơn các muội nhiều.
Ngài nghĩ rằng
nữ tử trong cả thiên hạ
đều muốn thành thân với ngài ư?
Ta đã quyết định rồi, không cần nói nữa.
Phượng Ẩn.
Nguyên Khởi.
Ngài đừng làm kẻ vô lại
ở đảo Ngô Đồng. Mau giải cho ta.
Bổn thần quân không giải.
Vốn cũng không định làm kẻ vô lại.
Không ngờ
đây cũng là một cách hay.
Hình như muội đã quên rồi,
phượng hoàng lửa
vốn dĩ là thần thú định mệnh
của chân thần Hỗn Độn.
Muội phải nghe theo
mệnh lệnh của bổn thần quân.
Bây giờ ta yêu cầu muội
theo ta về cung Thanh Trì.
Ngài làm gì vậy?
Ngài…
Nguyên Khởi.
Thần quân.
Điện hạ nhà ta sao vậy?
Phượng Ẩn cãi lời bổn thần quân.
Ta phải đưa cô ấy
về cung Thanh Trì chịu phạt.
- Chịu phạt?
- Thả ta!
- Thần quân, không được.
- Nguyên Khởi!
Trông ghen dữ chưa kìa.
Bệ hạ, người còn cười được sao?
Điện hạ đã bị người ta vác đi mất rồi.
Đó là
chân thần.
Ta cũng đâu có cách gì.
Chuyện của người trẻ tuổi
không quản được đâu.
Thả ta xuống!
Nguyên Khởi!
Rốt cuộc ngài muốn làm gì?
Đây là mảnh vỡ tiên nguyên của Phượng Minh
lưu giữ ký ức trước khi chết của hắn.
Chỉ cần cho ta vài ngày,
đợi ta hoàn thành trận pháp này.
Rồi ta sẽ tìm ra manh mối về hung thủ.
Vậy có phải muội không cần
thành thân với Hồng Dịch nữa không?
Thần quân có cách của thần quân,
ta có tính toán của ta.
Ngài nghĩ ta thành thân với Hồng Dịch
chỉ vì muốn tìm ra kẻ tu ma sao?
Còn tính chuyện khác à?
Những chuyện khác, ngài đừng quan tâm nữa.
- Vậy ta…
- Đừng làm loạn nữa.
Nguyên Khởi?
Ngươi đến làm gì?
Ngày mai là ngươi thành thân
với Phượng Ẩn rồi.
Uống với ta một vò,
không được à?
Chúng ta thân lắm à?
Ngươi thất tình muốn mua say
mà lại đến tìm tân lang như ta,
ngươi thấy vậy có ổn không?
Hồng Dịch,
dù sao thì chúng ta
cũng tính là
huynh đệ từng vào sinh ra tử cùng nhau,
đúng không?
Phượng Ẩn đã lựa chọn ngươi
thì ta cũng quyết định từ bỏ rồi.
Nhưng may là
ta tin ngươi sẽ tốt với cô ấy.
Đương nhiên rồi.
Nhưng nếu như
ngươi dám để cô ấy
phải chịu chút ấm ức nào
thì ta sẽ tính sổ với ngươi.
Tên chân thần nhà ngươi
đúng là lắm chuyện.
Ngươi yên tâm đi.
Bổn Yêu hoàng
sẽ không cho ngươi cơ hội đó đâu.
Được.
Nào.
Hồng Dịch.
- Chúng ta bao lâu không uống rượu chung?
- Đa sầu đa cảm thế cơ à?
Năm xưa ta cố chấp hành hình
Cửu Thiên Huyền Lôi với ngươi.
Còn suýt nữa dồn ngươi vào chỗ chết.
Ta rất hối hận.
Sau này ta vẫn luôn muốn tìm cơ hội
đến Yêu giới xin lỗi ngươi.
Nhưng đúng là sau đó
đã xảy ra rất nhiều chuyện
nên vẫn chưa thể trực tiếp xin lỗi ngươi.
Hóa ra
ngươi đến để xin lỗi ta.
Coi như là vậy.
Ít nhất xin lỗi là thật lòng.
Cũng phải.
Ngươi có thật lòng hay không,
ta còn không biết hay sao?
Huynh đệ tốt của ta.
Nguyên Khởi,
thực ra ngươi không cần phải xin lỗi ta.
Ngược lại là ta,
ta mới phải xin lỗi.
Tuy có thể viện ra rất nhiều cớ,
nhưng cho dù thế nào
sự diệt vong của núi Đại Trạch
cũng là do ta gây ra.
Ta có lỗi với núi Đại Trạch,
có lỗi với hai vị tiên trưởng
Nhàn Thiện và Nhàn Trúc.
Sao ngươi càng uống càng tỉnh táo thế?
Không còn sớm nữa.
Ta cũng nên về thôi.
Mong là mọi chuyện suôn sẻ
trong đám cưới
của hai người vào ngày mail.
Ngươi…
ngươi biết cả rồi sao?
Không phải giấu nữa.
Phượng Ẩn đã nói kế hoạch cho ta biết rồi.
Chỉ là thần quang giáng xuống thì dễ.
Nhưng kế hoạch còn lại
có thể thành công hay không
thì ta không hoàn toàn chắc chắn.
Yên tâm đi.
Ngô đồng vốn là vật của Thần giới.
Phục Trần chạm đất bén rễ,
sau khi hấp thụ thần quang
thì có thể
dùng thuật truy tìm của Thần giới
để tìm Tử Nguyệt.
Ngươi không cần lo đâu.
Ngủ một giấc đi.
Cô cũng về rồi à?
Lâu rồi không gặp.
- Đúng vậy.
Mộc Linh trưởng lão?
Mộc Linh trưởng lão mất tích đã lâu.
Sao bỗng dưng lại xuất hiện ở đây?
Cơ thể ông ấy có ma khí sót lại.
Nơi này có vấn đề.
Bắc Thương trưởng lão?
Nơi này đã bị đặt trận pháp,
hoàn toàn không thể sử dụng linh lực.
Đi mau.
Điện hạ!
Phụ vương.
Hôn lễ sắp bắt đầu rồi,
người đã biết kế hoạch của họ chưa?
Thị vệ mai phục ở gần đảo Ưng
vừa mới báo tin về,
nói rằng Yến Sảng đã rơi vào bẫy,
chỉ còn thiếu bước cuối cùng thôi.
Nhưng các động phủ khác
đã xuất phát từ lâu,
tộc Khổng Tước đến muộn
e rằng sẽ bị người ta bàn tán.
Hay là con đi trước,
yểm trợ cho phụ vương,
đợi người dò được ý đồ của bọn họ
thì hãy báo cho Thù Nhi
để con tùy cơ ứng biến.
Cũng chỉ có thể như vậy thôi.
- Tham kiến bệ hạ.
Không cần đa lễ.
Hôm nay là ngày vui của đảo Ngô Đồng ta,
mọi người cứ tự nhiên.
- Tham kiến bệ hạ.
Giờ lành đã đến
để cung nghênh Phượng hoàng.
- Cung nghênh Phượng hoàng.
Miễn lễ.
Hồng Dịch đâu rồi?
Bệ hạ!
Bệ hạ, mau tỉnh dậy đi!
Bệ hạ, sắp lỡ giờ lành rồi.
Sao các cô đều ở đây thế?
Bệ hạ, ngài tỉnh rồi.
Bây giờ đã là giờ Tỵ ba khắc.
Sắp muộn giờ làm lễ rồi.
Giờ Tỵ ba khắc à?
Sao bây giờ mới gọi ta?
Sao Yêu hoàng bệ hạ vẫn chưa đến?
Đã giờ này rồi, tân lang đâu?
Có ai thành thân mà còn đến muộn!
Yêu hoàng này làm cao quá đấy.
Từ lâu đã nghe
hôn sự giữa Yêu hoàng và Phượng hoàng
là cuộc trao đổi lợi ích.
Bây giờ xem ra
thái độ của Yêu hoàng các ngươi
đúng là không thật lòng muốn thành thân.
Triệt Nhi, không được nói bậy.
Ăn nói hàm hồ.
Yêu hoàng này chẳng nể mặt gì cả.
- Đúng vậy.
- Không tin được.
Không đúng phép tắc gì cả.
Để Phượng hoàng đợi.
Phải.
Thật vô trách nhiệm.
Đợi lâu vậy rồi.
Thật xúc phạm.
- Khi nào mới đến đây?
- Phải đó.
- Đúng vậy.
- Khi nào mới đến thế?
- Phải.
- Chúng ta đợi lâu quá rồi.
Nguyên Khởi,
dám chuốc cho ta uống Bách Nhật Túy.
Đợi hôn lễ kết thúc, ngươi chết chắc.
Tộc Ma?
Yêu hoàng bệ hạ.
Xin Yêu hoàng bệ hạ
mau cứu công chúa Yến Sảng nhà ta.
Yến Sảng làm sao?
Trên đường đến dự hôn lễ
của Phượng hoàng bệ hạ và ngài,
bị ma vật dụ vào bẫy, thương vong nặng nề.
Công chúa điện hạ…
Cô ấy đang ở đâu?
Ở ngay phía trước.
Phượng hoàng.
Yêu hoàng bệ hạ say rượu chưa tỉnh,
lỡ mất giờ lành,
sau khi tỉnh rượu
cũng không biết đã đi đâu.
Yến Sảng cũng không có ở đây.
Đã xảy ra chuyện gì sao?
Lẽ nào Yêu hoàng muốn hủy hôn?
Không ngờ Phượng hoàng lại bị tân lang
vứt bỏ ngay trong ngày thành thân.
Đúng là mất hết thể diện.
Nếu Yêu hoàng đã không muốn cưới,
vậy sao lúc đầu
lại đồng ý mối hôn sự này chứ?
Vì ta không muốn để hắn đến.
Chuyện này…
- Bái kiến thần quân.
Mời các vị đứng lên.
Yêu hoàng bị bổn thần quân chuốc say.
E là không thể
đến lễ thành thân hôm nay được đâu.
- Say à?
- Phải.
Chuốc say ư?
Chúng ta trách lầm ngài ấy rồi.
Sao ngài ấy lại làm vậy chứ?
Sau khi Hồng Dịch say
đã nói cho ta biết kế hoạch thứ hai rồi.
Các muội muốn mượn ngô đồng
hấp thụ thần quang để tìm ra Tử Nguyệt.
Ta cũng có thể giúp muội mà.
Về thành thân thì chúng ta
có kinh nghiệm một lần rồi.
Đều là thành thân giả.
Chẳng lẽ ta không hơn Hồng Dịch sao?
Bản lĩnh làm càn của ngài
đúng là không ai bằng.
Thần quân,
Yêu hoàng say rượu muộn giờ,
thực sự là không coi
Tiên giới ta ra gì cả.
Chúng ta không thể
để Phượng hoàng chịu ấm ức.
Ta thấy hay là hủy hôn sự này đi.
Ngài cũng không cần
nói đỡ cho Yêu hoàng nữa.
Hôn ước lúc trước
đương nhiên là không tính.
Nếu không hôm nay ta cướp dâu
chẳng phải phí công sao?
Cướp dâu?
- Cướp dâu?
- Cướp ư?
Cướp dâu? Hay đấy.
Cướp dâu à?
- Cướp dâu ư?
- Phải, ta chưa từng thấy bao giờ.
- Ngài ấy muốn cướp dâu.
- Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì vậy?
Các vị đều ở đây,
nghe cho rõ.
Không phải là Yêu hoàng không muốn đến,
mà là bổn thần quân
tốn bao công sức chuốc say hắn.
Hắn không đến được đâu.
Ta xiêu lòng vì Phượng hoàng đã lâu.
Không ngờ bị Yêu hoàng giành mất cơ hội.
Nên đành dùng hạ sách này.
Này.
Không sao chứ?
Vết thương nhỏ thôi. Không sao.
Cô đúng là đồ phiền phức.
Vì cứu cô mà ta đến muộn lễ thành hôn rồi.
Lần này cô phải nhớ ân tình
của bổn vương đấy.
Thôi vậy.
Để ta đưa cô về trước.
Không cần.
Nợ ân tình ngươi quá nhiều,
ta sợ không trả nổi.
Hơn nữa hôn lễ quan trọng như vậy,
tộc Ma giở trò này
chính là để ngăn cản hôn lễ của ngươi.
Chẳng phải ngươi đang vội thành thân sao?
Đứng đây lề mề làm gì nữa?
Được.
Vậy ta đi đây.
Nghiêm túc kìa.
Muốn thành thân với người ấy đấy.
- Sao có thể chứ?
- Phải đấy.
Hôm nay các vị đều có mặt ở đây,
ta muốn mời các vị chứng kiến giúp ta.
CUNG THANH TRÌ
Nguyên Khởi ta
nguyện dùng cả cung Thanh Trì làm sính lễ,
tự nguyện ở rể đảo Ngô Đồng.
Ngài ấy nói gì cơ?
Ở rể?
Sao có thể chứ?
Không hay đâu.
Không phù hợp đâu nhỉ?
Làm vậy không được đâu.
Phượng hoàng có đồng ý
cưới ta làm phu quân không?
Mọi người đều đang nhìn đấy.
Cho ta chút thể diện đi.
Việc lớn cấp bách,
chúng ta bái đường trước,
đợi thần quang giáng lâm tra ra Tử Nguyệt,
đây là việc nghiêm túc.
Nguyên Khởi thần quân
một lòng si tình với bổn hoàng.
Hôm nay chư vị chứng kiến tại đây,
từ nay về sau
Nguyên Khởi sẽ ở rể đảo Ngô Đồng.
Tốt quá rồi.
Đúng vậy.
Thật vui mừng cho Phượng hoàng.
Tiểu sư cô mạnh mẽ thật đấy.
CUNG THANH TRÌ
Vậy đảo Ngô Đồng ta
hôm nay thật đúng là nở mày nở mặt.
Vậy chúng ta đi bái đường thôi.
Hôm nay xin trời đất chứng giám,
Nguyên Khởi và Phượng Ẩn
kết thành phu thê.
Nguyên Khởi nguyện đời đời kiếp kiếp
bảo vệ Phượng Ẩn,
đến chết không thôi.