CHUYỂN THỂ TỪ TIỂU THUYẾT CÙNG TÊN
CỦA TINH LINH
A Âm, không sao chứ?
Ta không sao.
Khế ước chủ tớ của cô phát tác
nên mới ngất đi.
Khế ước chủ tớ phát tác
khi có suy nghĩ trái ngược
với khế ước tiên.
A Âm,
ta hỏi cô, cô phải trả lời thành thật.
Cô muốn làm hại Cổ Tấn à?
Không có.
Sao ta lại hại huynh ấy chứ?
Vậy cô
đã động lòng với Cổ Tấn sao?
Sao có thể chứ?
Không thể nào.
Vậy cô hãy tĩnh dưỡng.
Thanh Y, A Cửu,
hai người chăm sóc A Âm thật tốt nhé.
Vâng.
Thanh Y,
nấu cho A Âm bát canh gà để bồi bổ đi.
Nhanh lên. Ta không sao, huynh mau về đi.
Ta muốn đi ngủ rồi.
Hôm nay là lễ Thất Tịch,
ta thấy khách khứa đến xem rèn luyện
đều ra Thiên Hà chơi rồi.
Hay là chúng ta cũng đến Thiên Hà
đi dạo và thư giãn xem sao?
Không đi thật à?
Được thôi.
Vậy cô ngủ đi.
Ta đi đây.
Không lẽ
A Âm thích Cổ Tấn thật sao?
Tại sao trong đầu ngươi
chỉ nghĩ về Cổ Tấn thôi vậy?
Nếu bị người khác phát hiện
thì xấu hổ chết mất.
Nghĩ kĩ lại đi,
Cổ Tấn là tên cậu ấm vô dụng,
chẳng làm được việc gì,
có gì tốt đâu chứ?
Cho dù huynh ấy có nghiêm túc…
nghiêm túc
thì hình như cũng hơi điển trai đấy.
Không đúng.
Huynh ấy bắt ngươi
gọi phải tới, đuổi phải đi,
còn chẳng nói lý lẽ nữa.
Nhưng mà, huynh ấy đã cố gắng
thắng đại hội rèn luyện
rồi lại cứu mạng ngươi mà.
Hình như cũng chưa ai
tốt với ngươi như vậy.
Không nghĩ nữa.
Không thể cứ nghĩ mãi được.
Ta phải nghĩ cách quên huynh ấy đi.
Ra ngoài đi dạo.
THIÊN HÀ, THIÊN CUNG
Đẹp quá.
Đúng vậy.
- Ước xong chưa?
- Xong rồi.
- Muốn ước không?
- Ngôi sao kia sáng quá.
Đúng vậy, nhìn xem.
Muội nhìn kìa, ngôi sao kia bay cao quá.
Cả đằng kia nữa.
Họ đều nói…
- Đợi ta với.
- Của ta đẹp nhất.
- Ta cũng thấy vậy.
- Đương nhiên rồi.
Nào, cẩn thận nhé.
Cám ơn.
Đi thôi.
Sao nào? Đẹp chứ?
Đẹp quá.
Ta vẫn nên đi tìm một nơi ít người thôi.
Nơi đây mặc dù hẻo lánh
nhưng phong cảnh lại vô cùng đẹp.
Ta thường nghĩ
nếu như đã phải lòng ai đó
nhất định phải đưa người đó đến đây.
Đế quân có lòng rồi.
Hoa Thù?
Lan Phong đế quân?
Vậy A Tấn…
Trân trọng người trước mắt.
Đây là minh chứng cho tấm lòng của ta.
Ta mong đó cũng là tâm tư của muội.
Hoa Thù,
muội yên tâm.
Trước khi muội
vẫn chưa rõ lòng mình thế nào,
ta sẽ không ép muội phải đáp lại ta.
Ta sẽ luôn chờ muội,
chờ đến khi
muội có thể chính thức chấp nhận ta.
Tâm tư của ta
đế quân còn chưa rõ sao?
Trong 200 năm qua,
tinh huy này vẫn luôn cổ vũ ta
như lời thì thầm dịu dàng năm đó
đế quân đã nói trước mặt ta.
Mỗi khi nhớ lại,
ta đều thấy thật may mắn
khi ấy có thể gặp được đế quân.
Chỉ là bây giờ
chỉ mong cuộc chiến giữa tộc Ưng
và tộc ta mau kết thúc.
Đến lúc đó, ta mới có thể cùng ngài
nói về chuyện tương lai.
Hoa Thù,
ta nhất định sẽ thúc đẩy
hai tộc đình chiến và nghị hòa với nhau.
Đúng rồi.
Hôm nay, ta có chuẩn bị
cho muội một món quà.
Muội ở đây đợi ta một lát.
Sao cô lại ở đây?
Câu này phải là ta hỏi cô mới đúng.
Cô vứt A Tấn sang một bên,
hôm nay lại hẹn hò với Lan Phong đế quân.
Ý cô là sao?
Một tiên bộc hạ cấp thôi
cũng xứng hỏi chuyện của bổn điện sao?
Nếu cô không có ý gì với huynh ấy
thì nên nói rõ với huynh ấy,
không nên qua loa với huynh ấy như vậy.
Cô làm những việc nay này mai khác,
lăng nhăng thế này là có ý gì hả?
Vậy sao?
Vậy thì cô có cơ hội
chạm tới trái tim chủ nhân của cô rồi.
Cổ Tấn có biết tiên bộc thấp hèn như cô
mơ tưởng tới ngài ấy không?
Nhìn cô mơ mộng hão huyền kìa,
thật nực cười.
Ta biết rồi.
Là vì cô sợ A Tấn đòi lại ô Già Thiên
mà huynh ấy cho cô mượn
nên cô mới qua loa, mập mờ với huynh ấy.
Cô quả nhiên là hạng lòng dạ tiểu nhân.
Giờ ta sẽ đi nói với huynh ấy.
Miệng mật lòng gươm, khua môi múa mép
không phải thói quen tốt đâu.
Cô đến đây ngắm đèn dạo chơi,
chỉ nhìn thấy cảnh đẹp Thiên Hà,
ngoài ra cô không thấy gì hết.
Khi cô về đến đường tiên Thước Vũ,
cô sẽ quên hết việc đã gặp ta.
Hoa Thù.
Đi đi.
Nữ quân lúc nãy là?
Chỉ hỏi đường thôi.
Tặng muội.
Đẹp không?
Đẹp lắm.
Nghe nói viết điều ước lên đèn
sẽ thành hiện thực đấy.
Thật sao?
Cô không sao chứ?
Không đúng.
Có một chuyện rất quan trọng.
Là…
Điện hạ, cẩn thận.
A Tấn.
Hoa Thù điện hạ,
cô đến rồi à?
A Tấn,
đêm qua vết thương của ta
đột nhiên phát tác.
Xin lỗi vì để ngài đợi.
Vậy bây giờ đỡ hơn chưa?
Uống thuốc nên không sao rồi.
Ta đến là để chuộc tội.
Hôm nay nguyện uống cùng ngài.
Không sao đâu.
Đợi khi nào
điện hạ khỏe lại cũng không muộn.
Chỉ là
ta muốn biết…
Rốt cuộc trong lòng điện hạ, ta…
Là một tên đại ngốc.
A Âm?
Huynh đừng nói gì hết.
Tối qua, cô ta không đến gặp huynh
không phải vì bị đau đớn gì hết
mà là cô ta hẹn…
Hẹn với người khác.
Cái gì mà hẹn với người khác?
A Âm nữ quân,
ta không biết cô nghe ai nói như vậy?
Tạ hẹn với ai khác?
Mong cô nói rõ.
Cô muốn ta nói ra thật sao?
Nói ra để mọi người đều khó xử sao?
Vậy ý cô là cô không nói ra được rồi?
Lẽ nào tối qua uống rượu nhiều quá?
Tại sao lại chỉ còn
những mảnh kí ức mơ hồ vậy?
Rốt cuộc cô ta ở cùng với ai chứ?
A Âm.
A Âm cô nương,
tối qua vết thương của điện hạ
đau mãi không dứt, trằn trọc cả đêm.
Không thể để cô nói năng bừa bãi
hủy hoại thanh danh đâu.
Nếu cô không nói được là ai
thì hãy lập tức
xin lỗi điện hạ của ta ngay.
Ta thật sự nhìn thấy mà.
Chỉ là…
Ta không biết ta đắc tội gì
A Âm nữ quân đây.
Không có bằng chứng
lại dám nói chắc nịch,
bám riết không thôi.
Nhưng ta cũng không thể
chịu nỗi oan này được.
A Âm nữ quân,
cô dám lập lời thề Giám Tâm không?
Đặt tay lên đây,
lời thề này sẽ soi vào trái tim,
cô chỉ cần nói ra cô gặp ta
trong tình cảnh thế nào thôi.
Nếu có một câu bịa đặt
thì cô sẽ phải chịu
nỗi đau thiêu đốt tâm can.
A Âm.
Hoa Thù điện hạ,
chú Giám Tâm này là thứ
có thể dùng bừa sao?
Cô đừng làm càn nữa, A Âm.
Sao lại bảo ta làm càn?
Ta đã nhìn thấy thật mà.
Huynh không tin ta ư?
- Được, nếu như không tin…
- Ta…
Là do ta nhiều chuyện.
A Âm.
Hoa Thù điện hạ,
có thể A Âm đã nhìn nhầm,
nhưng những chuyện như này,
cô ấy chưa bao giờ nói dối.
Điện hạ đã dùng Vân Yên
xóa đi ký ức A Âm gặp người vào tối qua.
Linh lực cô ta yếu kém
sẽ không thể nhớ lại được đâu.
Điện hạ cần gì phải lo lắng.
Chỉ là một tiên thú thôi
mà Cổ Tấn lại bảo vệ đến vậy.
Ta cứ thấy
A Âm sẽ là một kẻ rắc rối.
Không phải điện hạ nói
nếu không phải vì ô Già Thiên
thì tên Cổ Tấn
cũng không đáng để ngó đến mà?
Huống hồ, người đã có được trái tim
của Lan Phong đế quân như mong muốn.
Ngài còn bảo tiên bà khéo tay ở Thiên Hà
làm vòng cổ Khổng Tước cho người.
Đế quân quả thật đã
dành nhiều tâm tư cho điện hạ.
Tiếc là
hắn ta không chịu thiên vị
cho tộc Khổng Tước ta chút nào.
Đúng là người thừa kế thiên đế
chính trực, công tư phân minh.
Chúng ta và tộc Ưng
đã giằng co quá lâu rồi.
Nếu không thể
nhanh chóng kết thúc cuộc chiến này
thì e hậu hoạn khôn lường.
Điện hạ, là tin chiến sự từ đảo Bách Điểu.
ĐẠI ĐIỆN HẠ HOA DIÊN BỊ BẮT
TÌNH HÌNH NGUY CẤP, MAU NGHĨ CÁCH CỨU
Tên Hoa Diên ngu ngốc này.
Đại điện hạ ạ?
Ta đã nói rõ từ trước rồi,
trước khi ta tìm được
hậu thuẫn đủ lớn mạnh
thì cứ tiếp tục giằng co với tộc Ưng
là tốt nhất.
Hắn thì giỏi rồi,
tự ý đánh lén doanh trại tộc Ưng,
kết quả lại bị Ưng vương bắt giữ.
Bây giờ cả Bắc Hải này
đang cười nhạo
tộc Khổng Tước chúng ta đấy.
Vậy chúng ta chẳng phải đành để tộc Ưng
đưa ra điều kiện sao?
Tộc Ưng khiêu chiến trước,
đảo Bách Điểu ta
sao có thể nhượng bộ được?
Nhưng rõ ràng người có thần binh
mà Cổ Tấn tặng.
Nó có thể dọn sạch mọi chướng ngại,
khiến tộc Ưng sợ hãi rút lui
không dám đến xâm phạm nữa mà?
Nhưng đây là bán thần khí,
với đạo hạnh của ta
không thể khiến nó
phát huy được hết năng lực.
Trừ phi…
Chờ ta tìm được núi Ngưng Vân,
ta sẽ lập tức rời xa
tên Cổ Tấn ngu đần này.
Núi Ngưng Vân khó tìm vậy sao?
Vẫn chưa có tin tức gì à?
Núi Ngưng Vân
có kết giới ẩn giấu của nó.
Nó có thể trốn trong
bất cứ ngọn núi, con sông, cánh rừng nào.
Mỗi ngày ta đều truyền
linh lực cho muội muội,
nhưng muội ấy chẳng có chút phản ứng nào.
Vậy nên ta đang nghĩ,
chắc là
muốn muội muội biến hình
thì cần phải tìm được
hồ Huyền của núi Ngưng Vân mới được.
Lần sau ta đi tìm cùng cô.
Tộc Hồ Ly bọn ta
giỏi nhất là tìm bảo vật đấy.
Hôm nay không uống nữa,
về phòng nghỉ ngơi đi.
Không được,
đã nói là không say không về rồi.
Ly rượu đâu?
Huynh không thấy
rượu hôm nay rất đặc biệt sao?
Đây là rượu hoa lê
mà A Âm ta ủ đấy.
Mười năm trước, ta gặp cô lần đầu.
Kể từ đó, thật ra lòng ta luôn nhớ đến cô.
Ta muốn nói với cô
lời ta đã giấu trong lòng mười năm.
Ta thích cô.
A Âm?
Vốn định giúp huynh ấy
nhưng bây giờ…
Không phải đã nói
hôm nay chỉ vui vẻ uống rượu,
không nghĩ đến chuyện khác sao?
Nào.
Không say không về.
Uống rượu.
Đúng rồi, A Cửu.
Vết thương của huynh đã lành rồi
mà vẫn không muốn quay về tộc Hồ Ly à?
Tộc Hồ Ly là nhà của ta
nhưng lại không giống nhà của ta.
Phụ hoàng, mẫu hậu ta đều không còn,
chỉ còn một người
mà ta không thích ở đó.
Huynh ghét cô cô của huynh vậy à?
Ta cũng không biết nữa.
Có lẽ là vì
nhìn thấy bà ấy là sẽ nhớ đến
cảnh tượng hỗn loạn
ở núi Tĩnh U năm xưa.
Bà ấy càng muốn bù đắp,
ta càng muốn bỏ chạy.
Nhưng không sao cả.
Chờ ta tìm được núi Ngưng Vân
sẽ cắt một miếng đất thật lớn cho huynh,
huynh muốn ở đâu cũng được.
Huynh không muốn về cũng được luôn.
Dù sao thì huynh làm gì cũng được hết.
A Âm.
Trước đây ta từng nói
muốn cô luyện thuật song tu
của tộc Hồ Ly với ta.
Giờ ta không nghĩ vậy nữa.
Bây giờ ta muốn
là người mà cô giấu trong lòng.
Làm…
A Âm.
Lại là khế ước chủ tớ.
A Cửu, huynh nói gì cơ?
Sao huynh lại biến thành
dáng vẻ của A Tấn?
Huynh mau biến lại đi,
giờ ta chẳng muốn thấy huynh ấy đâu.
A Cửu đã nói gì với cô?
Không phải hôm nay ta không tin cô.
Tính cách cô thế nào, ta biết rõ nhất.
Nhưng vẫn khiến cô chịu ấm ức rồi,
ta nhận lỗi với cô.
Ai cần tên chủ nhân ngốc nghếch như huynh.
Đần độn.
Ta cứ uống rượu đấy.
A Âm.
Cô xem cô kia, hiện nguyên hình luôn rồi.
Cô còn chưa nói A Cửu bảo gì cô.
Cô đừng nghe hắn nói lung tung, rõ chưa?
A Tấn.
- Hoa Thù?
Đèn Thước Vũ.
Người đó tặng cô ta đèn Thước Vũ.
- Ta sẽ chất vấn cô ta.
- Như vậy không thể bị nhìn thấy.
- Giấu đi rồi tính.
- Ta…
QUAN NHÀN TỰ TẠI
A Tấn, ngài có đó không?
Cô nấp ở đây nhé.
- Đừng phát ra tiếng.
- Không đấy.
Huynh gọi cô ta vào đây,
ta đối chất với cô ta.
A Tấn.
Hoa Thù điện hạ,
muộn vậy rồi, có chuyện gì à?
Trong tộc có chuyện gấp,
sáng sớm mai ta phải về
nên tới đây tạm biệt ngài.
- Còn vài chuyện, ta muốn…
- Ta muốn ra ngoài!
Hoa Thù điện hạ, ngày mai gì cơ?
Sáng sớm mai ta phải về rồi.
Gấp vậy sao?
Vết thương của Hoa Thù điện hạ đã đỡ chưa?
Không còn gì đáng ngại nữa.
Hoa Thù!
Đèn Thước Vũ.
Ngài có khách khác à?
Khách thì không,
chỉ là tự dưng
có con mèo say xỉn xông vào phòng,
nhảy lên nhảy xuống,
làm lộn xộn lung tung hết cả,
nên hôm nay ta không mời cô vào ngồi nữa.
Ta nhớ ra rồi.
Đèn Thước Vũ!
Hoa Thù điện hạ, ta phải về chăm sóc
con mèo say xỉn của ta đây.
Cô nghỉ ngơi sớm đi nhé.
A Âm.
Cô không bị thương chứ?
Linh khí xung quanh nơi này
tự tạo thành màng chắn,
ắt là nơi có tiên mạch của núi Đại Trạch.
Ta vất vả tìm kiếm bao ngày,
cuối cùng cũng tìm được tiên mạch này.
Chỉ là uy lực
của ô Già Thiên quá đáng gờm.
Ta phải vào đó thế nào đây?
Kẻ nào?
Nhàn Trúc sư thúc ạ,
người về từ lúc nào thế?
Hai ngày không gặp rồi,
người đã tìm sách
dưới nhân gian hai năm đó ạ.
Ta đã tốn hơi nhiều thời gian.
Con đừng nói chuyện này với ai nhé.
Nhưng sư thúc ơi,
nửa đêm nửa hôm người ở đây làm gì vậy?
Ta kiểm tra cấm địa,
dạo này núi Đại Trạch đông người phức tạp,
không thể để ai đến gần chỗ này.
Vậy con đi tuần tra xem.
Không cần đâu, sư thúc đã kiểm tra rồi.
Con về nghỉ ngơi sớm đi.
ĐIỆN DIÊN THIÊN, TÀNG THƯ CÁC,
ĐIỆN KỲ NGUYỆT, CỔNG TRỜI, CẤM CỐC
Màng chắn linh lực
ngoài tiên mạch không sao,
tiên mạch cũng không làm sao hết.
Bây giờ,
điều ta lo nhất
vẫn là A Tấn.
Kiếp nạn lại tới gần rồi à?
Ta đã tính rồi,
nếu A Tấn động lòng với A Âm
thì sẽ rước tới kiếp nạn.
Sao A Tấn có thể động lòng với A Âm chứ?
Đệ ấy luôn mến mộ Hoa Thù cơ mà?
Dù sao hai đứa nó vẫn còn trẻ,
có lẽ đã sinh tình mà không biết,
cắt không đứt, gỡ càng rối hơn.
Khó nói lắm.
Nếu chờ đến lúc khó kiềm chế tình cảm
thì đã muộn rồi.
Một khi kiếp nạn đến
sẽ là tử kiếp.
Nếu thúc đẩy nhân duyên với Hoa Thù
cho A Tấn thì sao?
Nghĩ thêm đã.
Chúng ta
cùng nghĩ thêm xem đã.
Phụ vương.
Phụ vương cứu con với.
Yến Khâu.
Tộc Ưng ức hiếp người quá đáng.
Hoa Mặc,
ta đã cho ngươi kỳ hạn một tháng.
Hôm nay, tộc Khổng Tước các ngươi
cần đưa ra câu trả lời.
Nếu ông vẫn không nói
thì ta sẽ biến hắn trở về
nguyên hình khổng tước.
Rồi nhổ lông đuôi,
hủy nội đan của hắn
trước mặt toàn quân hai tộc.
Phụ vương. Người nhất định
phải đồng ý với họ. Phụ vương.
Phụ vương nhất định phải đồng ý với họ.
Khoan đã.
Muốn ức hiếp tộc Khổng Tước ta,
các ngươi cũng xứng ư?
Ô Già Thiên của Cổ Tấn?
Khởi trận, phòng ngự!
- Rõ!
Hoa Thù đã thăng lên thượng quân rồi sao?
Phụ vương.
Uy lực mạnh quá,
không lẽ cô ta đã luyện hóa ô Già Thiên?
Phụ vương.
Dừng tay!
Bọn ta chịu thua.
THƯ ĐẦU HÀNG
Như vậy sẽ không nhìn ra
đây là vết thương do
khí Thiên Cang của ô Già Thiên gây ra.
Không ai phát hiện ra ngươi đâu.
Nếu ngươi đã xác định được
tiên mạch của núi Đại Trạch
thì chỉ cần đặt cái này
vào tiên mạch.
Dừng tay.
Thứ trong này
sẽ nảy mầm ngay khi gieo xuống đất.
Nó sẽ hấp thụ linh lực,
lan ra, nuốt chửng tất cả.
Chớ để nó nuốt sống ngươi.
Tăng tốc độ đi.
Cổ Tấn đã thăng lên hạ quân.
Đợi hắn tìm được tất cả
tiên nguyên phượng hoàng nhỏ,
phượng hoàng trở về,
ngươi sẽ không còn cơ hội nữa đâu.
Tuy đảo Bách Điểu đã mượn ô Già Thiên,
nhưng khí Thiên Cang
vẫn đang bảo vệ núi Đại Trạch.
Ta hoàn toàn không thể vào được tiên mạch.
Yên tâm.
Kết giới của ô Già Thiên ở tiên mạch
đang dần biến mất.
Có lẽ có người đang âm thầm luyện hóa
ô Già Thiên.
Đúng là trời cũng giúp ta.
NÚI ĐẠI TRẠCH, TIÊN GIỚI
Khi đó Hoa Thù thăng cấp thượng quân,
dùng ô Già Thiên đệ tặng
đánh bại Ưng vương, một trận thành danh.
Đảo Bách Điểu đại thắng.
Trước mắt, tộc Ưng và tộc Khổng Tước
đã đình chiến và nghị hòa.
Nhưng chúng ta trước giờ
không nhúng tay chuyện tộc khác.
Lần này do ta tùy hứng cho mượn ô
đã gây phiền phức cho sơn môn.
Không sao, đợi hai người thành thân,
núi Đại Trạch và đảo Khổng Tước
sẽ là thông gia,
giúp đỡ lẫn nhau cũng là bình thường.
Gì mà thành thân?
Ta và Hoa Thù
chưa tới mức đó đâu, sư huynh.
Nam chưa dựng vợ, nữ chưa gả chồng,
đệ thích cô ấy,
các sư huynh đương nhiên ủng hộ đệ.
Nhưng sư huynh, ta thấy
chuyện thu thập tiên nguyên
cho Phượng Ẩn vẫn chưa xong.
Ta nghĩ đợi làm xong chuyện này
rồi mới bàn chuyện khác.
Thu thập tiên nguyên
tiểu phượng quân quan trọng.
Nhưng hôn sự này cũng vô cùng cấp bách.
Tiệc thọ thần của Khổng Tước vương
mời tiên quân các môn phái,
núi Đại Trạch đã nhận được thiệp mời.
Tiên giới đang đồn, Khổng Tước vương
thực ra là muốn công khai kén rể.
Nghe nói không ít tiên môn
đều mang bảo bối nhà mình tới cầu hôn.
Nếu để tiên phủ khác tới trước,
đệ sẽ hối tiếc trốn vào một góc khóc đấy.
Nhàn Trúc.
Đây là…
Lúc sư tôn phi thăng cũng để lại
bảo bối cho ta và đại sư huynh.
Ta tặng lại cho đệ
mũ phượng Huyền Tinh này.
Nó là bán thần khí,
đệ mang nó đi cầu hôn
chắc chắn không kém cạnh ai.
Tưởng tượng cảnh nữ tử đệ thích đội nó
đúng là vô cùng đáng mong đợi.
Không được.
Ta vẫn thấy chuyện này quá đường đột.
Hơn nữa, giờ A Âm vẫn đang giận dỗi ta,
cũng chưa tìm được núi Ngưng Vân.
- Trong lòng ta cứ thấy…
- A Tấn.
Không phải đệ luôn thích Hoa Thù,
muốn lấy cô ấy làm tiên lữ của mình sao?
Đệ không được đứng núi này
trông núi nọ, bạc tình bội nghĩa.
Chuyện đệ cho Hoa Thù
mượn ô Già Thiên đã truyền khắp tam giới.
Nếu lúc này chùn bước
sẽ chỉ khiến người ta
bàn tán không hay về Hoa Thù.
A Tấn,
hai ta đều là nam tử,
trong tim hoài bão lớn,
cũng phải có quyết tâm
bảo vệ người mình yêu.
Ta đã lấy thân phận chưởng giáo
viết thư cầu hôn cho đệ.
Để Thanh Y chuẩn bị xe tiên,
đệ mang theo thư cầu hôn và mũ phượng
đến đảo Bách Điểu.
Mau chóng ấn định mối hôn sự này.
Tiểu sư thúc.
Người thu xếp xong chưa?
Người đi qua đi lại trong viện làm gì?
Người muốn đưa A Âm theo
hay muốn từ biệt cô ấy?
Lắm lời.
Ta chỉ đang nghĩ có để quên gì không.
Quà mừng thọ, sính lễ,
những gì cần con đều chuẩn bị
và để trong xe tiên rồi.
Giờ tiểu sư thúc chỉ cần ngồi vào xe tiên,
chuyện đến đảo Bách Điểu
cầu hôn sẽ vẹn toàn.
Nhưng nếu người cứ trì hoãn
không chịu xuất phát,
- chúng ta sẽ…
- Đừng hối nữa.
Đợi ta.
Thanh Y.
Huynh ấy vội vã đi đâu vậy?
Tiểu sư cô không nghe nói sao?
Tiểu sư thúc tới đảo Bách Điểu
cầu hôn Hoa Thù điện hạ.
Cầu hôn?
Huynh ấy muốn lấy Hoa Thù ư?
Tiểu sư cô, người sao thế?
Nhìn sắc mặt người không tốt lắm.
Không phải người
không muốn thúc ấy đi chứ?
Làm gì có.
- Thì…
- A Âm.
Cô về rồi.
- Ta…
- Ta biết
huynh phải tới đảo Bách Điểu cầu hôn.
Vừa rồi Thanh Y đã nói với ta rồi.
Nếu huynh muốn đi thì đừng lề mề nữa.
Đúng, con người huynh làm việc gì
cũng lề mà lề mề,
nếu huynh tới muộn,
công chúa Hoa Thù
sẽ bị tiên quân khác giành mất đấy.
Ta nói huynh biết,
huynh luôn một lòng với cô ấy,
thế nên phải nhân cơ hội này
thể hiện thật tốt.
Hôm nay ta thấy không khỏe
nên ta không đi đâu,
tránh gây phiền phức cho huynh.
Huynh mau đi đi.
Ta về đây.
A Âm.
SÔNG TỀ HÒA, NƠI NÀY NGUY HIỂM,
PHẢI ĐỢI TA VỀ CÙNG TÌM
SUỐI THẬP CẨM
Mộng Hồi cốc
địa thế hẻo lánh, cây cối um tùm,
có thể là nơi ẩn náu của núi Ngưng Vân.
Núi Kỳ Viễn, dưới sông Hà Phong,
địa hình kỳ lạ, dễ lạc đường,
tộc Yêu khó mà tới gần,
đợi ta trở về rồi tìm.
Sông Tề Hòa, nơi này nguy hiểm,
phải đợi ta về cùng tìm.
ĐẢO BÁCH ĐIỂU, TIÊN GIỚI
Cổ Tấn núi Đại Trạch
thay mặt chưởng giáo sư huynh
tới chúc thọ Khổng Tước vương.
Khổng Tước vương đã đặc biệt dặn dò,
nếu khách quý của núi Đại Trạch tới,
bảo ta đích thân đón vào đảo.
Cổ Tấn trưởng lão, mời.
Cổ Tấn tham kiến Khổng Tước vương.
Cổ Tấn thế điệt,
bổn vương thất lễ không nghênh đón từ xa.
Nhờ có thế điệt
cho Thù Nhi mượn ô Già Thiên,
đảo Bách Điểu mới thoát khỏi mối nguy.
Ơn đức lớn như vậy,
bổn vương khắc ghi trong lòng.
Chút quà nhỏ không bày tỏ hết sự tôn kính.
Tiên tôn,
ta giúp Hoa Thù điện hạ
là xuất phát từ đạo nghĩa giữa bạn bè.
Những món quà này quá quý giá,
Cổ Tấn không dám nhận.
Xin ngài lấy về đi.
Cũng phải,
thế điệt và Thù Nhi có quan hệ tốt,
là bổn vương đã mạo phạm
tâm ý của thế điệt.
Đúng rồi.
Lúc trước Hoa Thù đấu với Ưng vương,
sức khỏe vẫn ổn chứ?
Cảm ơn thế điệt quan tâm.
Thù Nhi chiến đấu với Yến Khâu
tổn hao tiên lực,
giờ đang bế quan.
E phải đợi đến tiệc mừng thọ
mới có thể xuất quan.
Tiểu sư thúc.
Tiên tôn,
thực ra lần này ta tới
ngoài để chúc thọ ngài
còn có một chuyện muốn bàn bạc với ngài.
Cứ nói đừng ngại.
Chắc ngài cũng biết
ô Già Thiên luôn là
thần khí bảo vệ núi của sơn môn ta,
bảo vệ sự an toàn của núi Đại Trạch ta.
Giờ nguy cơ của đảo Bách Điểu
đã được giải trừ.
Cổ Tấn muốn lấy lại ô Già Thiên.
Thế điệt,
ô Già Thiên
chắc chắn phải trả lại cho thế điệt.
Nhưng giờ ô ở trong tay Thù Nhi.
Hay là thế này,
đợi con bé xuất quan,
để nó đích thân trả lại cậu nhé.
Cũng chỉ đành như vậy.
Hoa Mặc tiên tôn.
ĐÌNH QUY NGUYỆT
Có chuyện gì?
Tiên tôn, tiểu sư thúc nhà ta
đã yêu Hoa Thù điện hạ
từ cái nhìn đầu tiên ở đảo Ngô Đồng.
Mười năm nay chưa thay đổi.
Lần này, tiểu sư thúc đến đây
là để cầu hôn Hoa Thù điện hạ.
Chỉ là người quá kích động,
không biết nên mở lời với ngài thế nào.
Đây là thư cầu hôn và sính lễ, mũ phượng
Huyền Tinh mà sư tôn chuẩn bị cho sư thúc.
Mong tiên tôn gả Hoa Thù điện hạ
cho tiểu sư thúc nhà ta.
Cổ Tấn tiểu sư thúc có tấm lòng nhân hậu,
nhất định sẽ bảo vệ điện hạ cả đời.
Mũ phượng Huyền Tinh.
Đây là
bán thần khí đấy.
Sính lễ của Cổ Tấn có quý giá hơn,
người cũng không thể cứ nhận.
Ta cũng chỉ nhận sính lễ
chứ đâu hứa hẹn gì với núi Đại Trạch.
Hơn nữa, ta cũng không tiện
từ chối thẳng cậu ấy được.
Thù Nhi,
lần này Cổ Tấn tới
là muốn lấy lại ô Già Thiên.
Nếu cậu ta biết thần khí của Đông Hoa
đã bị con luyện hóa,
e là sẽ không để yên đâu.
Hắn muốn lấy lại ô Già Thiên?
Núi Đại Trạch đứng đầu tiên giới,
nếu vì vậy
mà yêu cầu đảo Bách Điểu ta
cho một lời giải thích.
Các phái trong Tiên giới
chắc chắn sẽ không về phía chúng ta.
Thế nên phụ vương nghĩ
nếu núi Đại Trạch và đảo Bách Điểu
kết thành thông gia,
bọn họ chắc chắn sẽ không
truy cứu chuyện này nữa.
Hơn nữa Cổ Tấn kia
tiên căn thuần hậu,
là người tài có thể bồi dưỡng.
Nhàn Thiện lại xem trọng cậu ta,
sau này rất có khả năng sẽ kế thừa
sơn môn núi Đại Trạch.
Con hiểu Cổ Tấn,
đúng là hắn có tiên căn thuần hậu.
Nhưng tính tình lại quá buông thả,
không có tâm tư
muốn đột phá cấp tiên nhanh.
Hơn nữa,
núi Đại Trạch vẫn luôn chỉ lo thân mình.
Sau này cũng sẽ không giúp chúng ta
củng cố đảo Bách Điểu,
kiềm chế tộc Phượng Hoàng.
Vậy là con
chỉ xem trọng Lan Phong?
Chuyện Lan Phong kế nhiệm vị trí thiên đế
chỉ là vấn đề thời gian.
Lúc đó, con sẽ là thiên hậu.
Đảo Ngô Đồng cũng phải cung kính
với đảo Bách Điểu ta hơn.
Đều là tiên cầm,
dựa vào đâu tộc Khổng Tước ta
sinh ra đã phải tôn phượng hoàng làm vua.
Con không muốn để tộc nhân của con
sống những ngày tháng như vậy nữa.
Phụ vương,
phu quân của Hoa Thù con
nhất định phải là chủ nhân của
cung Cửu Trùng Thiên, vua của Tiên giới.
A Âm.
Cho cô xem thứ này hay lắm.