CHUYỂN THỂ TỪ TIỂU THUYẾT CÙNG TÊN
CỦA TINH LINH
A Âm tự ý thả Hồng Dịch.
Đó là tội nặng khó tha.
Từ hôm nay,
nhốt A Âm vào điện Ti Binh,
nửa tháng sau lên đài Thanh Long
chịu hình, tước bỏ tiên tịch.
Từ nay cấm túc trong cung Thanh Trì,
không được bước vào Tiên giới và Yêu giới
cho đến ngày núi Đại Trạch
được sống lại.
Vậy cũng tốt,
chỉ cần không để A Cửu chết oan uổng,
khiến quỷ kế của tộc Ma thành công
che giấu sự thật
thì có cầm tù ta cả đời,
ta cũng chịu.
May mà A Vũ
được nuôi dưỡng và trưởng thành
ở núi Ngưng Vân một cách yên bình.
Đây cũng là việc cuối cùng
ta có thể làm cho muội ấy rồi.
ĐIỆN TI BINH, THIÊN CUNG
Lập tức áp giải tội tiên A Âm
đến đài Thanh Long hành hình.
Nơi này là Thiên cung,
không phải đảo Bách Điểu.
Dù cho ta có tội
cũng không đến lượt cô thẩm vấn.
Hình phạt do
Nguyên Khởi thần quân giáng xuống,
ta chỉ là người hành hình thôi.
Ta phụng khẩu dụ của thần quân,
hành hình cô trước.
Hôm nay sẽ là ngày róc tiên cốt,
tước bỏ tiên tịch của cô.
Cô là người hành hình ư?
Ai quyết định?
Đương nhiên là Nguyên Khởi thần quân.
Ta không tin.
Ấn ngọc của thần quân ở đây.
Cô chỉ là một con tiên thú thấp kém thôi.
Cô tưởng thần quân thật sự quan tâm ư?
Tuy cô mang tội nặng,
nhưng cũng chỉ là
một con thú Thủy Ngưng nhỏ bé thấp hèn.
Vậy để ta hành hình là đủ rồi.
Huynh ấy nói cô biết sao?
Cô nói xem?
Lập tức giải tới đài Thanh Long.
- Rõ!
CUNG HUYỀN TINH,
TAM TRÙNG THIÊN, YÊU GIỚI
Ngươi thuộc tộc Khổng Tước
của đảo Bách Điểu.
Nói đi.
Tại sao lại lẻn vào cung Huyền Tinh?
Yêu hồ Hồng Dịch,
ngươi hại chết Lan Phong đế quân,
hại Hoa Thù điện hạ
tân hôn đã đau khổ mất phu quân.
Ta đến để giết ngươi.
Dựa vào con chim trọc lóc
không biết trời cao đất dày nhà ngươi
mà đòi giết ta sao?
Không giết được ngươi cũng không sao.
Dù sao cũng đã có A Âm,
kẻ phản bội đã thả ngươi đi chôn cùng rồi.
Chết cũng đáng!
Nói đi, các ngươi làm gì A Âm rồi?
Nguyên Khởi thần quân
giáng hình phạt róc xương.
Hôm nay Hoa Thù điện hạ
sẽ đích thân hành hình.
Đây chính là báo ứng của ngươi đó.
Hắn đã tự phá hủy nội đan rồi.
Vậy mà Nguyên Khởi
lại giao A Âm vào tay Hoa Thù.
Vậy A Âm làm gì còn đường sống?
Lâm Mặc thúc.
Chúng quân nghe lệnh!
Ta vâng lệnh Nguyên Khởi thần quân
thi hành hình phạt róc xương
với tội tiên A Âm trước.
Còn không mau quỳ xuống chịu phạt.
Đệ tử núi Đại Trạch
quỳ trước trời, đất, thần,
dựa vào đâu phải quỳ trước cô?
Hồng Dịch.
Ban đầu chưởng giáo Nhàn Thiện
cật lực bảo vệ ngươi.
Ngươi lại lấy oán trả ơn,
không chỉ hủy diệt núi Đại Trạch
mà còn cả gan xâm phạm Tiên giới ta,
làm ra chuyện khiến người và thần phẫn nộ.
Ta không rảnh nhiều lời với ông.
Gọi Nguyên Khởi tới đây.
Chuyện giữa Tiên giới và Yêu giới,
chúng ta xử lý với nhau ở đây là được.
Không cần thần quân can thiệp vào.
Ông đã giết Yêu hoàng của bọn ta.
Giờ còn lập trường gì
để làm rõ với ta ở đây?
Mấy ngày trước,
bội kiếm của ta đã bị trộm mất.
Ta không liên quan
đến việc ám sát Yêu hoàng.
Ăn nói ngon ngọt.
Cút ra.
Để ta đưa A Âm đi.
Và ông cũng theo ta về Yêu giới tạ tội.
Ngự Phong, không cần giải thích
mấy chuyện đó với hắn.
Tộc Yêu chỉ muốn lấy cái chết
của Yêu hoàng gây khó dễ cho chúng ta.
Yêu nghiệt,
còn không mau chịu chết!
Các tiên quân,
khởi trận!
Xem ra
ta chỉ đành tắm máu La Sát Địa thôi.
Vậy đã không chịu được à?
Vẫn chưa bắt đầu hành hình đâu.
Quan thiên hình.
Nếu thần quân đã muốn
tước tiên cốt của cô ta
thì tất nhiên dùng
hình phạt lửa thánh Vạn Nghi
là thích hợp nhất.
Nhưng lửa thánh Vạn Nghi
xưa nay chỉ dùng để xử trí bán thần.
Tiểu tiên thú này chỉ cấp hạ quân
còn đang bị thương nặng.
Sẽ không sống được đâu.
Cô ta phạm phải tội lớn tày đình,
còn muốn sống hay sao?
Nếu ngươi nhân từ thì để ta làm.
Hoa Thù điện hạ.
CỔNG KẾT GIỚI CỬU UYÊN SÁT NGỤC
Ngọc Hỏa Hoàng?
Tại sao ngọc Hỏa Hoàng lại ở đây?
Chẳng lẽ A Tấn đã xảy ra chuyện gì rồi?
Ngọc Hỏa Hoàng đang ma hóa.
Chúng muốn hút lấy thần nguyên của ta.
Chúng muốn mở kết giới Cửu Uyên!
Tam Hỏa.
Trúng kế rồi.
Trúng kế gì cơ?
Ngọc Hỏa Hoàng ở đây
vì muốn dẫn chúng ta tới đây.
Chúng muốn mở kết giới Cửu Uyên. Đi.
Quả nhiên rất thông minh.
Giao thần nguyên ra đây.
Thần khí thì đã sao?
Đã liên kết với Cửu Uyên
thì phải góp sức cho tộc Ma ta chứ nhỉ?
Nếu các ngươi đã không chịu
giao thần nguyên ra,
thì tự ta sẽ tới lấy.
Nội đan, tiên linh vụn vỡ
mà mơ mộng đối đầu
với thần nguyên chân thần.
Uổng công làm việc vô ích.
Ngươi làm gì vậy?
Dồn hết sức mạnh bán thần của ta,
đốt cháy phần thần nguyên
của chân thần trong cơ thể ta.
Không còn thần nguyên của chân thần,
các ngươi còn muốn mở kết giới Cửu Uyên ư?
Mơ đi.
Tam Hỏa!
Sắp thành công lại công cốc.
Đồ vô dụng.
Tam Hỏa!
Không ngờ Tam Hỏa thần quân
lại tự cho nổ thần nguyên.
Vậy chỉ đành dùng
thần nguyên của ngươi thôi,
Nguyên Khởi.
Thanh Lâm đã cướp đi ngọc Hỏa Hoàng,
còn nhốt ta tại chỗ này,
thì ắt có mưu đồ gì đó.
Phải mau thoát khỏi nơi này.
Chủ nhân, thần nguyên của ngài
vốn chưa ổn định,
không thể dùng thần lực nữa đâu.
Giờ đây chỉ có máu đầu tim
có thể chống lại kết giới này,
nếu ngươi không hợp tác với ta
thì ta đổ máu uổng phí à?
Yêu lực của ta bây giờ, Nguyên Khởi
cũng chưa chắc là đối thủ của ta.
Ta khuyên các ngươi một câu,
đừng ngoan cố phản kháng nữa.
Giao A Âm ra đây!
Hồng Dịch, ngươi đừng vội ngông cuồng.
Ngươi dám ư!
Ta có gì mà không dám?
Năm xưa, khi tộc Tiên xâm lăng tộc Yêu ta,
ép phụ mẫu ta chết trên sa trường,
sao không thấy mềm lòng chút nào?
Hồng Dịch, hôm nay
ta phải kéo ngươi chết chung!
Hồng Dịch,
dù hôm nay ta có chết tại đây,
cũng quyết không nhượng bộ nửa bước.
Các tiên tướng nghe lệnh,
canh giữ phòng tuyến.
- Rõ.
- Ngự Phong!
Ngự Phong, đừng dùng Binh Giải.
Dừng tay lại cho ta.
Cuối cùng ngươi cũng tới.
Hồng Dịch,
ta xin lỗi ngươi.
Ta biết chuyện ở núi Đại Trạch
có uẩn khúc.
Trước đó, ta một lòng
muốn đòi công bằng cho núi Đại Trạch
nên đã suy nghĩ phiến diện,
nhưng hòa bình giữa tộc Tiên và Yêu
là kết quả vạn năm mới tu được.
Ngươi đừng dấy lên chiến tranh nữa.
Tộc Tiên ám sát vua của bọn ta,
ngươi nói xem ta có nên ra quân không?
Tộc Yêu bọn ta
xưa nay có ơn báo ơn,
có thù báo thù.
A Âm vì muốn cứu mạng ta
mà mắc kẹt ở Thiên cung.
Nguyên Khởi,
ngươi cứ việc bảo vệ
hòa bình tam giới của ngươi.
Còn ta chỉ cần cô ấy được bình an.
Trên trời dưới đất,
- đừng ai hòng làm tổn thương cô ấy.
- Hồng Dịch.
Cái chết của Yêu hoàng ắt có uẩn khúc.
Rút binh đi rồi chúng ta bàn bạc kỹ hơn.
Bàn bạc kỹ hơn của ngươi
là để Hoa Thù
làm người hành hình A Âm sao?
Hoa Thù hành hình gì cơ?
Hồng Dịch!
Quả không uổng công ta tốn sức
kéo Hồng Dịch vào chiến trường.
Hồng Dịch.
Mau dừng lại đi. Ngươi nghe ta nói đã.
Ta không muốn về phe Tiên hay Yêu.
Ta chỉ muốn tra rõ sự thật.
Trước khi ta tới La Sát Địa
đã gặp Thanh Lâm của tộc Ma.
Cô ta đánh lén ta, cướp đi ngọc Hỏa Hoàng.
Cô ta đã thừa nhận khống chế ngươi
tàn sát mọi người ở núi Đại Trạch,
mục đích là khơi mào đại chiến Tiên Yêu.
Ngươi chắc chứ?
Ta chắc chắn. Cái chết của Lan Phong
và Yêu hoàng đều có liên quan đến tộc Ma.
Giờ hãy để hai bên rút binh trước.
Rồi tra rõ quỷ kế của tộc Ma
mới là việc quan trọng nhất.
Chỉ tiếc ngươi không còn
thời gian nữa rồi,
vì ta có ma trận.
Thần nguyên của ta cứ trôi khỏi cơ thể
mà không thể khống chế được.
Đó là ma trận.
Khá cho tộc Yêu các ngươi,
vậy mà dám câu kết với tộc Ma,
đặt bẫy thần quân.
Tộc Yêu to gan, câu kết với tộc Ma.
Tộc Tiên bọn ta
sẽ không tha cho các ngươi đâu.
Các tiên tôn, bày trận!
Ngọc Hỏa Hoàng đã ma hóa.
Nguyên Khởi,
vậy hãy dùng thần nguyên của ngươi
để mở Cửu Uyên đi.
Tiểu tiên thú này
có một viên đan Hóa Thần.
Viên đan này không ngừng
cung cấp tiên lực,
bảo vệ tiên cốt cô ta.
Nếu không vì luyện đan cứu cô
thì Lan Phong đã có thể được cứu chữa,
không đến nỗi chết uổng mạng.
A Âm.
Hoa Thù.
Cô thật to gan khi dám tự ý dùng hình.
A Âm tự ý thả yêu hồ
khiến hai bên tiên và yêu đại chiến.
Hôm nay cô giúp cô ta,
lẽ nào là muốn thông đồng với tộc Yêu sao?
Hồng Dịch đã đến La Sát Địa,
mau đi ngăn huynh ấy lại.
Hồi nãy ta đã cảm nhận được
ngọc Hỏa Hoàng chấn động.
Còn A Tấn nữa,
ta lo cho huynh ấy.
A Âm, để ta lo ở đây.
Cô đi mau đi,
không thể trúng kế gian của ma vật nữa.
Các tiên tôn,
cứu thần quân.
Sao cô ấy có thể đi vào ma trận?
Cô ta đang khống chế ma khí này ư?
Thứ cô ta đang cầm
chẳng phải ngọc Hỏa Hoàng của thần quân
bị tộc Ma trộm đi sao?
Chắc chắn là cô ta đã phóng thích ma khí,
làm hại thần quân.
Tiên sư từng nói
ngọc Hỏa Hoàng hút thần nguyên chân thần
sẽ có thể mở kết giới
của Cửu Uyên Sát Ngục.
Còn không dừng lại!
Huynh không sao chứ?
Vẫn ổn chứ?
Tại sao muội lại ở đây?
- Ta…
- Thần quân cẩn thận.
Chính là A Âm
đã dùng ma khí và ngọc Hỏa Hoàng
hút thần nguyên của cậu.
Im đi.
Hồi nãy mọi người đã nhìn rõ.
Lẽ nào tộc Yêu các ngươi
thật sự câu kết với tộc Ma làm việc ác à?
A Âm không phải ma vật.
Thần quân, thứ nghiệp chướng này
muốn mở kết giới Cửu Uyên.
May mà bọn ta phát hiện kịp thời.
Chắc chắn là cô ta âm thầm câu kết tộc Ma,
khơi mào chiến tranh.
Thần quân không thể bỏ qua.
Không phải vậy.
Là ta đã cảm nhận được ngọc Hỏa Hoàng
chấn động nên tìm đến đây,
và nhìn thấy thần quân
bị ma khí hút mất thần nguyên.
Nhưng tại sao ta có thể vào trong ma trận
thì ta cũng không biết.
Nhưng lời ta nói đúng là sự thật.
Ngọc Hỏa Hoàng ở đây.
Ta trả lại.
Chưa rõ nguyên nhân.
Đừng vội kết tội.
Các vị chú ý lời nói.
Ngọc Hỏa Hoàng liên quan tính mạng
của tiểu phượng quân tộc Phượng.
Chỉ một mình tiểu phượng quân
cảm nhận được.
Một tiên thú nho nhỏ như cô
sao lại dám ba hoa như vậy?
Quả thật A Âm có thể cảm nhận được.
Ta có thể chứng minh cho cô ấy.
Bây giờ ngọc Hỏa Hoàng đã được trả về,
không cản trở Phượng Ẩn quay về.
Thần quân, cậu vừa mới nói
ngọc Hỏa Hoàng
bị Thanh Lâm của tộc Ma trộm đi.
Nhưng sao bây giờ lại xuất hiện
trong tay A Âm?
Hơn nữa rõ ràng
ngọc Hỏa Hoàng là thần khí.
Tại sao nó lại dễ dàng hút thần nguyên
của cậu như vậy?
Cách giải thích duy nhất
đó là bị ma khí khống chế.
Mà cảnh A Âm điều khiển ma khí
hút thần nguyên của cậu,
mọi người đều nhìn rõ.
Nếu nói cô ta không tu ma,
sao chúng tiên có thể tin được?
A Âm quả thật có thể làm sạch ma khí.
Còn về nguyên nhân
thì ta không thể nói.
Thần quân nhất quyết bảo vệ A Âm đến cùng,
không sợ cô ta câu kết với ma
làm loạn tam giới sao?
Nếu cậu vì tình cảm của mình
mà bảo vệ cô ta,
vậy sao Lan Phong đế quân có thể nhắm mắt?
Cậu là một thần quân,
sao có thể khiến tam giới tin phục?
Ta là thú Thủy Ngưng.
Cho nên ta có thể làm sạch ma khí.
A Âm.
Nếu như các vị không tin,
thì thử là biết.
Trên thế giới này
vẫn có thú Thủy Ngưng tồn tại ư?
Nếu cô là thú Thủy Ngưng,
tại sao lại che giấu bản thể?
Là bổn quân.
Là bổn quân cố ý che giấu.
Chỉ vì ta sợ kẻ có ý đồ ra tay với cô ấy.
Thú Thủy Ngưng A Âm có ta bảo vệ,
các người ai dám động vào cô ấy,
ta sẽ giết kẻ đó.
Hồng Dịch, huynh đừng làm loạn nữa.
Ngày đó ta thả huynh khỏi tháp Trói Tiên,
đã nói với huynh
tìm ra chân tướng
trả lại trong sạch cho mình.
Ta không muốn thấy
cục diện như ngày hôm nay.
Nhưng tại sao nó vẫn xảy ra?
Nếu ta không đến,
lẽ nào trơ mắt nhìn cô
bị phạt ở Thiên cung?
Đó vốn là lỗi của ta.
Núi Đại Trạch bị diệt,
bao nhiêu nhân quả do ta gây ra,
ta sẽ gánh vác hết.
Thả huynh khỏi Thiên cung,
ta không hối hận chuyện này.
Nhưng hôm nay,
đại chiến La Sát Địa,
rất nhiều sinh mệnh vì ta mà chết.
Điều này ta cũng phải gánh vác.
Ta cầu xin huynh,
đừng nhúng tay vào chuyện tộc Tiên nữa.
Hồng Dịch điện hạ,
nếu huynh vẫn còn nhớ
ơn cứu mạng ở Cửu Uyên năm đó,
coi như ta cầu xin huynh
lập hiệp ước đình chiến
với Tiên giới
và lập tức lui binh.
Được.
Ta hứa với cô.
Niệm tình cũ của A Âm,
tộc Tiên các ngươi,
ai sẽ lập hiệp ước đình chiến
với ta?
- Nhưng…
- Ai sẽ…
- Cái đó…
Ngươi dùng sức mạnh bán thần lập hiệp ước.
Tiên giới bây giờ
có ai lập được với ngươi?
Ta sẽ thay mặt Tiên giới
lập hiệp ước với ngươi.
Hiệp ước đình chiến đã định.
Từ ngày hôm nay,
Tiên giới và Yêu giới không được
tự tiện khơi dậy chiến tranh,
kẻ nào làm trái hiệp ước
sẽ bị thần phạt.
Hai bên rút binh.
Đợi đã.
Linh đan của thú Thủy Ngưng
không chỉ có thể làm sạch ma khí
mà còn có thể
che giấu ma khí.
Nếu trong người cô ta có ẩn giấu ma khí,
vậy thì thật sự
quá nguy hiểm với Tiên giới.
A Âm là đệ tử núi Đại Trạch ta.
Ta nhận lệnh của sư tôn
phải chăm sóc cho cô ấy.
Các người không muốn cô ấy về Tiên giới,
thì ta sẽ dẫn cô ấy về cung Thanh Trì.
Thần quân,
cậu và A Âm là sư huynh muội.
Trong lúc cấp bách
bảo vệ cô ta là điều dễ hiểu.
Nhưng mong thần quân
dù không màng an nguy của tam giới
cũng phải nghĩ cho danh dự của sư môn.
Mối họa ở núi Đại Trạch do cô ta mà ra.
Nếu hôm nay cậu bảo vệ cô ta,
chẳng phải là ô nhục
danh dự núi Đại Trạch sao?
Cầu xin thần quân
xử trí công bằng.
Xin thần quân xử trí công bằng.
Giáng Cửu Thiên Huyền Lôi.
Giữ yên bình cho Tiên giới.
Với tiên lực bây giờ của A Âm,
dù trong người cô ấy có ma vật hay không
cũng sẽ hồn bay phách tán
dưới Cửu Thiên Huyền Lôi.
Rốt cuộc các người muốn làm gì?
Các người nhất quyết
đẩy cô ấy vào chỗ chết sao?
Xin thần quân xử trí công bằng.
Giáng Cửu Thiên Huyền Lôi.
Kẻ nào dám động vào cô ấy,
ta thà chịu trời phạt
cũng phải hủy hiệp ước này.
Tai kiếp này là do thú Thủy Ngưng như cô
tự làm theo ý mình,
quấn lấy tiểu thần quân mà ra.
Mơ mộng hão huyền,
không biết tự lượng sức mình,
cứ nhất quyết sấn tới,
đẩy kiếp nạn ấy lên người tiểu thần quân.
Cô có biết tại sao bây giờ
tiểu thần quân không muốn gặp cô không?
Bởi vì do cô
nên núi Đại Trạch mới bị hủy diệt đấy.
Vậy xin hỏi núi Đại Trạch
định xử trí A Âm thế nào?
Nếu ta không rời khỏi núi Đại Trạch,
có lẽ đã ngăn được tất cả mọi chuyện.
Ta nguyện chịu hình phạt
Cửu Thiên Huyền Lôi…
để chứng minh mình trong sạch.
A Âm.
Khổng Tước vương không cần thúc ép
Nguyên Khởi thần quân như vậy.
Lỗi của ta.
Chỉ là lỗi của mình ta.
Ta biết ta có lỗi.
Và ta sẽ một mình gánh chịu,
tuyệt đối không đùn đẩy.
Nhưng chuyện này không liên quan sư môn
là núi Đại Trạch của ta.
Nếu Khổng Tước vương
còn sỉ nhục sơn môn của ta
thì dù hôm nay ta có phải liều mạng
cũng nhất định phải bảo vệ núi Đại Trạch.
Nguyên Khởi thần quân,
A Âm thả Hồng Dịch ra khỏi tháp Trói Tiên,
tạo thành thảm án La Sát Địa hôm nay.
Đây là lỗi của A Âm.
Ta xin nhận tội.
Nhưng nếu nói ta nhập ma,
mưu hại núi Đại Trạch và thần quân,
tội này ta sẽ không nhận.
Tuyệt đối không nhận.
Xin thần quân giáng hình phạt Huyền Lôi.
Chỉ cách này mới có thể
chứng minh trong sạch cho ta.
Sau khi giáng hình phạt này,
mọi chuyện khi xưa,
thị phi, đúng sai
đều không liên lụy tới núi Đại Trạch
và Nguyên Khởi thần quân nữa.
Muội có biết mình đang nói gì không?
Muội không hiểu những gì
ban nãy ta đã nói sao?
Đủ rồi.
Nếu các người nhất quyết đòi giải quyết
thì như vậy đi.
Thú Thủy Ngưng vốn yếu ớt,
cần núi Ngưng Vân nuôi dưỡng.
Ta sẽ phong ấn tiên cốt của cô ấy,
dùng kiếm Nguyên Thần hủy núi Ngưng Vân,
chặn đường lui của cô ấy.
Vậy dù trên người cô ấy
có ma vật hay không
cũng chẳng làm được gì nữa.
Như vậy thì các người hài lòng rồi chứ?
Huynh muốn…
Huynh muốn hủy diệt núi Ngưng Vân ư?
Ta chấp nhận chịu phạt, thật mà.
Kiếm Nguyên Thần.
Khoan đã.
Ta chấp nhận chịu phạt, thần quân.
Ta thật sự chấp nhận chịu phạt mà,
thần quân.
Thần quân, ta xin huynh.
Huynh biết núi Ngưng Vân
quan trọng với ta thế nào mà.
Thần quân, ta xin huynh.
Hình phạt đã định.
- Không bàn thêm nữa!
- Ta xin huynh.
Đừng!
Đừng mà!
A Tấn.
Đừng gọi ta là A Tấn nữa.
Cái tên A Tấn này
đã biến mất theo núi Đại Trạch rồi.
Có lẽ nếu ta không nhặt được
trứng thú Thủy Ngưng ở Cấm cốc,
thì kết cục có lẽ đã khác rồi.
Huynh hối hận rồi sao?
Đã từng.
Tuy A Âm có tình đồng môn với ta,
nhưng cũng chỉ là
khách qua đường trong tam giới.
Xin thần quân
lập tức phong ấn tiên cốt của ta,
sớm ngày kết thúc mọi chuyện.
A Âm có đan Hóa Thần hộ thể.
Kể cả có bị sức mạnh Hỗn Độn trong kiếm
phong ấn tiên cốt,
nhưng linh đan sẽ không sao.
Chờ hai tộc rút binh,
trở về rồi ta sẽ
từ từ giải thích với cô ấy.
Kiếp này A Âm chẳng qua chỉ là kiếp nạn
trong số mệnh của thần quân.
Thần quân e dè, tránh còn không kịp.
Ta lại bám theo ngài như trò đùa.
Như vậy thật chẳng đáng.
Xin thần quân bảo trọng.
Ra tay đi.
Nguyên Khởi,
nếu ngươi dám làm cô ấy bị thương,
ta sẽ không tha cho ngươi!
Dừng tay!
Cổ Tấn, A Âm đã chịu hình phạt
lửa thánh Vạn Nghi trên đài Thanh Long.
Tiên cốt đã vỡ nát rồi,
cô ấy không chịu được nhát kiếm này đâu.
Cổ Tấn!
A Âm!
A Tấn,
vậy thì hãy…
Đệ tử A Âm của núi Đại Trạch,
bị phong ấn
tiên cốt.
…không bao giờ gặp lại nhau nữa.
Đừng mà!
Cổ Tấn.
Linh đan đã vỡ nát rồi.
Nguyên Khởi, thu kiếm lại!
Kiếm Nguyên Thần!
Trở về đây!
A Âm, đừng mà!
A Âm!
A Âm.