CHUYỂN THỂ TỪ TIỂU THUYẾT CÙNG TÊN
CỦA TINH LINH
Hôm nay đã là ngày thứ ba rồi,
Nguyên Khởi thần quân
đáng ra phải về Thần giới rồi chứ?
Chẳng lẽ
thần quân không về nữa?
Báo!
Bẩm các vị tiên tôn,
có tộc Yêu đánh vào cổng trời!
Đám súc sinh này.
Ra nghênh chiến.
THÁP TRÓI TIÊN, THIÊN CUNG
Yêu nghiệt,
đây là kết cục khi các ngươi làm ác đấy.
Hồng Hỏa trưởng lão.
Hồng Thụy trưởng lão.
Các ngươi giết người của tộc ta.
Các ngươi đã giết người của tộc ta!
Có gì thì nhắm vào ta này.
Cứ nhắm vào ta này!
Yêu nghiệt, ngươi nghe rõ cho ta.
Tộc Yêu các ngươi còn dám u mê cố chấp
thì Tiên giới bọn ta
cũng quyết không nương tay.
Ta phải giết các ngươi!
Tới đây!
- Bái kiến thần quân.
Các người đang làm gì vậy?
Thần quân,
đám yêu nghiệt này
tàn sát bừa bãi ở Thiên cung ta.
Ngay vừa rồi thôi,
bao thiên binh, thiên tướng
đã chết trong tay chúng rồi.
Chẳng lẽ bọn ta cứ mặc chúng chém giết
mà không đánh trả sao?
Chuyện này không nên liên lụy cả tộc Yêu.
Nếu mọi tội nghiệt là thật…
thì cũng nên do mình hắn gánh chịu.
ĐIỆN TI BINH, THIÊN CUNG
Sự thật rốt cuộc là thế nào?
A Âm.
Huynh vẫn ổn chứ?
Yến Sảng và Thanh Y
vẫn ổn chứ?
Họ vẫn chưa tỉnh lại,
nhưng mà huynh không cần lo.
Vết thương trên người họ
đang dần lành lại rồi.
Chỉ là muốn khôi phục tiên lực
thì cần thêm vài năm nữa.
Tuổi thọ của tộc Tiên dài lâu,
sớm muộn rồi sẽ khôi phục thôi.
Muội vừa uống đan Hóa Thần,
vẫn chưa kết hợp với nội đan của muội đâu.
Tạm đừng nhọc lòng chuyện khác.
Ta có làm cho huynh ít bánh đậu xanh.
Ta vào trong được không?
Ta muốn nói với huynh chuyện của A Cửu.
Được không?
Thần quân.
Lễ tang của Lan Phong đế quân
kết thúc rồi à?
Chưa diệt trừ hung thủ
thì sao người chết oan có thể yên nghỉ?
Thứ lỗi cho ta đã phụ ý tốt của thần quân,
vẫn chưa mai táng Lan Phong ở mộ trời
mà vẫn để quan tài ở điện Lăng Vũ.
Yêu nghiệt kia tội nghiệt nặng nề,
dù phá hủy thân xác, bóp nát yêu đan
cũng chưa hết tội.
Dưới Cửu Thiên Huyền Lôi
sẽ có đáp án thôi.
Nếu đã vậy rồi, thì Hoa Thù xin cáo lui.
A Âm.
Chuyện của Hồng Dịch
liên quan đến cả Tiên giới và Yêu giới.
Muội đừng nhúng tay vào nữa.
- Nhưng…
- Ta còn việc cần làm.
Trường Khuyết, đưa A Âm về nghỉ ngơi đi.
Không cần đâu.
Vậy ta đi trước đây.
Ma tôn đừng vội.
Ta sẽ cứu cô ra ngay.
Ma tôn.
Ta đã tốn không ít nội đan để cứu cô.
Lần này cô nợ ta,
cô nhất định phải nhớ đấy.
Trên người tiểu hồ ly đã không còn ma khí,
dưới Cửu Thiên Huyền Lôi
sẽ có trò hay rồi đây.
- Ban nãy…
- Đứng lại!
Ban nãy có luồng ma khí chạy từ đây ra.
Các ngươi mau đi xem.
Đừng hòng nói nhảm ở đây,
mau rời khỏi đây đi.
A Tấn!
- Tiểu thần quân!
- Tiểu thần quân không muốn gặp cô.
Hồng Trù đại nhân,
ta thật sự có việc quan trọng
cần tìm tiểu thần quân.
Có liên quan đến sự thật
về vụ việc núi Đại Trạch.
Để ta nói cô biết đâu là sự thật
về đại nạn của núi Đại Trạch.
Cô tưởng ban đầu tại sao
ta thà rút tơ tình của tiểu thần quân
cũng phải ngăn hai người ở bên nhau?
Vì cô chính là kiếp nạn trong số mệnh
của tiểu thần quân.
Cô là kiếp nạn của ngài ấy.
Giờ đây núi Đại Trạch gặp phải đại nạn
là vì cản kiếp nạn cho tiểu thần quân.
Nhân quả trên thế gian,
có được ắt phải có trả.
Nghi Hợp chân thần
từng giúp núi Đại Trạch
nuôi dưỡng tiên mạch.
Ngày nay, núi Đại Trạch đã định trước
phải hoàn trả nhân quả này
cho con trai của Nghi Hợp chân thần,
chắn tai kiếp cho tiểu thần quân.
Nhưng tai kiếp này từ đâu mà ra?
Tai kiếp này là do thú Thủy Ngưng như cô
tự làm theo ý mình,
quấn lấy tiểu thần quân mà ra.
Vốn dĩ, tiểu thần quân
đã bóp nát tơ tình của mình
để tránh đi tai họa là cô.
Nhưng cô thì sao?
Mơ mộng hão huyền,
không biết tự lượng sức mình,
cứ nhất quyết sấn tới,
đẩy kiếp nạn ấy lên người tiểu thần quân.
Thì ra là vì lý do này…
nên huynh ấy mới cố ý tránh né ta.
Với tiểu thần quân,
cô chỉ là một khoảnh khắc ngắn ngủi
trong kiếp sống dài lâu của ngài ấy thôi.
Sao cô dám ăn nói bừa bãi?
Theo lý thì người sẽ ở bên tiểu thần quân
trong tương lai phải là Phượng hoàng,
là Phượng Ẩn của đảo Ngô Đồng
chỉ còn thiếu một mảnh tiên nguyên
là có thể thức tỉnh kia.
Nếu không phải cô quen dùng khổ nhục kế
thì tiểu thần quân
đâu đến mức gặp tai kiếp?
Núi Đại Trạch đâu đến mức gặp đại nạn?
Cô có biết tại sao bây giờ
tiểu thần quân không muốn gặp cô không?
Bởi vì do cô
nên núi Đại Trạch mới bị hủy diệt đấy.
Đời này kiếp này,
ngài ấy chỉ mong chưa từng gặp
con thú Thủy Ngưng thấp hèn như cô thôi.
NÚI ĐẠI TRẠCH, TIÊN GIỚI
Thì ra tất cả đều là lỗi của ta.
Chính ta đã hại núi Đại Trạch.
Nhưng ta không hề muốn mọi người
phải gánh chịu tất cả mọi thứ vì ta.
Ta phải làm sao
mới có thể để mọi người trở lại?
Lúc ta đến thì phát hiện bông hoa này
ở gần kết giới,
trên hoa có bùa truyền âm
của núi Đại Trạch.
Thiết nghĩ trước khi núi Đại Trạch gặp nạn
vẫn chưa kịp đưa ra.
Chỉ tiếc là
lá bùa này đã tan nát
đến không còn hình hài.
A Tấn.
A Âm.
Là Nhàn Thiện sư huynh.
Lúc hai người nghe được những lời này,
có lẽ núi Đại Trạch đã không còn nữa.
May sao hai người vẫn bình an.
Núi Đại Trạch sau này
chỉ còn hai người và Thanh Y nữa thôi.
Phải lo cho mình thật tốt.
Kiếp nạn núi Đại Trạch lần này
đều từ ma vật mà ra.
A Cửu bị ma vật khống chế,
dẫn đến thiên lôi
mới khiến đèn Cửu Tinh tắt.
Bọn chúng lợi dụng A Cửu
chính là để khơi mào cuộc chiến Tiên Yêu,
gây nhiễu loạn tam giới.
Mọi người tuyệt đối
không được bị ma vật ly gián.
Quả nhiên là tộc Ma.
Những chuyện này
là do ma vật cố tình phá rối
thì càng không thể để chúng đắc chí.
Bùa mất rồi.
Nếu không có bùa
và Yến Sảng cũng không tỉnh lại được,
chúng ta phải đi đâu tìm chứng cứ đây?
Chết rồi,
ta vừa nhìn thấy một luồng ma khí
bay ra từ tháp Trói Tiên.
Lẽ nào ma vật trên người Hồng Dịch
đã trốn đi rồi?
Nếu là như thế
thì Hồng Dịch chắc chắn sẽ chết
dưới Cửu Thiên Huyền Lôi.
A Âm,
tộc Ma hiện thế,
tam giới ắt sẽ đại loạn.
Bây giờ núi Đại Trạch đã bị chúng làm hại,
nếu chúng ta không lôi kẻ đứng sau ra,
tai họa sau này chắc chắn còn lớn hơn.
Dù Nguyên Khởi là con của chân thần
cũng khó mà giữ thân nguyên vẹn.
Cho dù không vì Hồng Dịch,
vì Nguyên Khởi và những người đã chết oan
của núi Đại Trạch,
vì hai tộc Tiên và Yêu không bất hòa,
A Âm nữ quân,
mong cô nhất định phải cứu Hồng Dịch.
Ân tình này,
Lâm Mặc và Yêu giới
chắc chắn sẽ ghi lòng tạc dạ.
- Tham kiến thần quân.
Ngự Phong tiên tôn
đã tới tháp Trói Tiên rồi sao?
Đúng thế.
Thần quân xin chờ chút,
con hồ yêu kia
sắp bị giải đến chịu hình rồi.
A Âm,
sao lại ở đây?
Ta biết giờ này sẽ đưa A Cửu đi hành hình,
nhưng ta vẫn muốn chính miệng hỏi huynh ấy
tại sao phải làm vậy với núi Đại Trạch.
Chính ta đưa A Cửu về núi Đại Trạch.
Nếu không hỏi rõ,
ta thật sự không thể nào yên tâm.
Ngự Phong tiên tôn.
Có thể cho ta xin
thời gian nửa nén nhang không?
Hỏi xong ta sẽ ra ngoài ngay.
Thôi vậy.
Cứ vào đó đi.
Nhưng chỉ có nửa nén nhang thôi đấy.
Đa tạ Ngự Phong tiên tôn.
A Cửu.
A Âm.
Đừng.
Đừng vì ta mà làm tổn hao
tuổi thọ của mình.
A Cửu,
Lâm Mặc điện hạ đã đưa ta
pháp khí chặn đứt tiên lực,
huynh tranh thủ lúc lưới tiên mở
thì trốn ra khỏi tháp ngay,
sẽ có người tiếp ứng huynh ở cổng trời.
Ta biết
cô sẽ tin ta mà.
Chỉ cần cô chịu tin ta,
có bắt ta lên đài Thanh Long
chịu hình phạt Huyền Lôi,
ta cũng cam nguyện.
Nhưng núi Đại Trạch
xét cho cùng cũng là do ta hủy diệt.
Ta đáng chịu hình phạt này.
Huynh đừng nói linh tinh nữa.
Ta không thể ở đây lâu.
Nếu thật sự cắn rứt trong lòng,
thì huynh nên ra ngoài,
tìm ra chân tướng
vụ núi Đại Trạch bị hủy diệt,
và tìm ra hung thủ thật sự.
A Âm,
cô mau đi đi.
A Cửu.
- Ngự Phong tiên tôn.
- Bắt lại.
A Âm, đi.
- Hồng Dịch.
- Lâm Mặc điện hạ, mau đưa A Cửu đi đi.
A Âm, theo ta về tộc Yêu.
Cô thả ta đi,
bọn họ sẽ không tha cho cô đâu.
Ta sẽ không sao đâu,
có A Tấn ở đó, huynh ấy sẽ tin ta.
Hãy nhớ lấy những lời ta nói.
Tìm ra chân tướng,
cho núi Đại Trạch một câu trả lời.
Còn không đi thì sẽ không ai đi được nữa.
- Đi mau đi.
- A Âm.
Đi ngay.
Đi.
Không sao chứ?
Hồng Dịch đâu?
Thần quân,
cô ta lén lút thông đồng tộc Yêu
thả con yêu hồ đó đi.
Ngài vẫn bênh vực cô ta thế ư?
A…
Thần quân.
A Cửu không phải
hung thủ tàn sát núi Đại Trạch.
Ta đã tìm được bùa truyền âm
Nhàn Thiện sư huynh để lại khi còn sống.
Sư huynh chính miệng nói
A Cửu bị ma vật khống chế
nên mới dẫn đến thiên lôi
dập tắt đèn Cửu Tinh.
mục đích là khơi mào cuộc chiến Tiên Yêu.
Vậy hãy để mọi người cùng nghe thử đi.
Bùa truyền âm giờ đã tan nát.
Ta cho cô nghe kiểu gì?
Nói vô căn cứ
thì bọn ta tin cô thế nào được?
Hôm nay trên đài Thanh Long,
dưới Cửu Thiên Huyền Lôi,
nếu có ma thật thì ắt sẽ hiện hình.
Nhưng bây giờ sự thật sắp sáng tỏ
thì cô lại thả yêu hồ đi.
Như thế chẳng phải tự tạo mâu thuẫn sao?
Ta thấy rõ rành rành
có ma khí trốn ra từ tháp Trói Tiên.
Trên người Hồng Dịch giờ không còn ma khí.
Nếu dùng Cửu Thiên Huyền Lôi,
thì chẳng phải hắn sẽ chết oan uổng,
chân tướng sẽ bị vùi lấp ư?
Thần quân.
Thù lớn của Lan Phong chưa trả,
kẻ ác hại huynh ấy lại bị A Âm thả đi.
Thù này, hận này
Hoa Thù không biết đi đâu giãi bày,
xin thần quân
đòi lại lẽ phải cho Lan Phong và ta.
Xin thần quân…
Xin thần quân minh xét.
Chuyện ma khí trốn ra từ tháp Trói Tiên
còn ai thấy không?
Không có.
Chỉ có…
một mình ta thôi.
Huynh không tin ta ư?
Ta đã nhìn thấy thật.
Ta còn
thì núi Đại Trạch còn.
A Âm là đệ tử của núi Đại Trạch ta,
xử trí thế nào
sẽ do núi Đại Trạch ta định đoạt.
Thần quân có còn nhớ
lúc trước ngài
đã hứa gì với Hoa Thù không?
Đây là ấn ngọc đại diện lời hứa của ta.
Sau này nếu điện hạ cần Cổ Tấn giúp đỡ,
hãy lấy ấn ngọc này ra,
Cổ Tấn nhất định sẽ không từ chối.
Ngài từng nói
chỉ cần là nguyện vọng của ta
thì ngài nhất định sẽ làm cho ta.
Đúng chứ?
Đúng là có chuyện đó.
Vậy hôm nay,
ta xin thần quân thực hiện lời hứa,
phạt nặng tội tiên A Âm.
Xin thần quân phạt nặng A Âm.
- Xin thần quân phạt nặng.
Cô ấy có tội.
Nhưng bổn quân đã nói,
xử trí thế nào
đều do núi Đại Trạch ta định đoạt.
Vậy xin hỏi núi Đại Trạch
định xử trí A Âm thế nào?
A Âm tự ý thả Hồng Dịch.
Đó là tội nặng khó tha.
Từ hôm nay,
nhốt A Âm vào điện Ti Binh,
nửa tháng sau lên đài Thanh Long
chịu hình, tước bỏ tiên tịch.
Từ nay cấm túc trong cung Thanh Trì,
không được bước vào Tiên giới và Yêu giới
cho đến ngày núi Đại Trạch
được sống lại.
Tuy A Âm có tình đồng môn với ta,
nhưng cũng chỉ là
khách qua đường trong tam giới.
Ta tuyệt đối
không có ý định bao che cô ấy.
Mong các tiên quân chớ dò đoán gì thêm,
rước thêm chuyện thị phi.
Rõ ràng ta đã nói
muội đừng nhúng tay vào việc này.
Rõ ràng muội cũng đã hứa với ta
sẽ không dùng cách thiêu đốt nội đan
để cứu người nữa.
A Âm,
thú Thủy Ngưng
sinh mạng mong manh.
Muội đừng hành hạ mình nữa.
Trong mắt huynh,
ta chỉ là một vị khách qua đường.
Thật vậy ư?
Dù ta chỉ là
một con thú Thủy Ngưng thấp kém,
dù tình cảm chân thành ta dành cho huynh
không đáng nhắc đến,
nhưng chúng ta đã ở bên nhau
lâu như vậy mà.
Huynh không nên không tin ta chứ.
Đó chỉ là hồi ức của A Tấn mà thôi.
Đối với ta, mọi việc về A Tấn
đều chỉ là pháo hoa rực cháy
trong thoáng chốc, sớm đã tiêu tan.
Chẳng nói lên điều gì cả.
Đối với A Âm,
A Tấn là người quan trọng nhất
trong cuộc đời ngắn ngủi của cô ấy…
từ ngày sinh ra đến nay.
Từ ngày ta có tri giác
đã luôn ở bên huynh.
Chào đời, biến hình
cũng ở trước mắt huynh.
Cùng trải qua vô vàn chuyện.
Cùng trải qua sống chết.
Bất cứ ai cũng có thể không tin ta,
nhưng huynh không thể.
Vì sao không thể?
Có gì không thể?
Dù là với muội hay với bất cứ ai,
ta chỉ có thể nhìn vào bản chất sự việc.
Chuyện hôm nay
nếu chỉ vì lời một phía từ muội
mà ta đã thiên vị muội
thì còn gì là công bằng?
Phận là chân thần,
sao ta khiến mọi người tin phục được?
Ta thật sự không nói dối.
Ta đã tìm được di ngôn của sư huynh,
A Cửu thật sự không phải hung thủ.
Sau vụ tên Hộ Linh ở Thiên cung lúc trước,
chẳng phải huynh từng nói
dù có thế nào cũng sẽ tin ta ư?
Vì sao huynh cứ không chịu tin ta chứ?
Bây giờ vốn không phải
chuyện ta có tin muội hay không.
Ta tin muội hay không
không quan trọng.
Sao lại không quan trọng?
A Tấn.
Đừng gọi ta là A Tấn nữa.
Cái tên A Tấn này
đã biến mất theo núi Đại Trạch rồi.
Có lẽ nếu ta không nhặt được
trứng thú Thủy Ngưng ở Cấm cốc,
thì kết cục có lẽ đã khác rồi.
Huynh hối hận rồi sao?
Đã từng.
Từ hôm nay,
đừng xen vào các cuộc tranh đấu
giữa hai tộc Tiên và Yêu nữa.
Cứ ngoan ngoãn
ở yên trong cung Thanh Trì đi.
ĐIỆN TI BINH
Trường Khuyết,
ngươi ở đây bảo vệ cô ấy,
ta phải đến Yêu giới một chuyến.
Tiểu thần quân.
Ngài định đến tộc Hồ Ly ư?
Nhưng ta đi không phải để bắt Hồng Dịch,
mà là ta chợt nhớ ra vài thứ.
Trên thế gian này
ngoài Hồng Nhược và Hồng Dịch ra,
vẫn còn một hồ ly chín đuôi.
Thanh Lâm à?
Nhưng Thanh Lâm bị nhốt
trong Cửu Uyên Sát Ngục rồi mà.
- Chẳng lẽ…
- Đúng vậy.
Ma không thể ra ngoài Cửu Uyên,
nhưng không có nghĩa là
không còn khả năng nào khác.
Bây giờ ta nghĩ lại,
năm đó Hồng Dịch
vô duyên vô cớ vào Cửu Uyên
cũng vô cùng kỳ lạ.
Ngài định tới đó tìm Hồng Dịch
điều tra ra lẽ chuyện này?
Nếu thật sự là
Thanh Lâm mượn cơ hội này
rời khỏi Cửu Uyên
thì con yêu hồ
giết hại Lan Phong đế quân
trong gương Quan Thế,
bao gồm cả điều Hồng Dịch nói,
hắn bị ma vật nhập xác,
rất có thể đều do Thanh Lâm làm.
YÊU GIỚI
- Mười đuôi?
- Mau nhìn kìa.
Đây là thiên hồ mười đuôi
đỉnh cấp bán thần.
Thiên hồ mười đuôi vạn năm khó gặp
của Yêu giới ta
chào đời rồi.
Hồng Dịch vốn nên chết thảm
mới dễ bề kích động cuộc chiến Tiên Yêu.
Xem ra kế hoạch phải đẩy sớm rồi.
Tốt lắm. Cô cô của con thấy
con bị lưới trời trói buộc,
không màng an nguy tới cứu con,
bị thương nặng
mới không thể không lui về tìm chi viện.
Nàng ấy vẫn đang dưỡng thương
nên mới không kịp cùng ta đi tiếp ứng con.
Thương tích của cô cô thế nào rồi?
Không còn đáng ngại,
nhưng vẫn cần nghỉ ngơi.
Không biết A Âm thế nào rồi.
Vì cứu con mà giờ này
ắt hẳn Tiên giới
không còn chứa chấp cô ấy nữa.
Cũng không biết Nguyên Khởi
có bảo vệ tốt cho cô ấy không.
Tốt nhất hắn đừng phụ
sự tin tưởng của A Âm.
CUNG HUYỀN TINH,
TAM TRÙNG THIÊN, YÊU GIỚI
Bệ hạ.
Các ngươi lui xuống cả đi.
A Nhược,
ta đã biết chuyện của Hồng Dịch rồi.
Cứ yên tâm,
ta nhất định sẽ đòi lại công bằng
cho cô và Hồng Dịch.
Đây cũng tuyệt đối không phải
chuyện của mình tộc Hồ Ly.
Đa tạ bệ hạ.
- A Nhược!
- Cô cô!
A Nhược.
- Cô cô.
- Mau.
Mau đi cứu bệ hạ.
Có kẻ cướp cờ Tụ Yêu đi rồi.
Ca!
Sao ngay cả Yêu hoàng cũng…
LA SÁT ĐỊA, BIÊN GIỚI TIÊN VÀ YÊU
Là La Sát Địa,
tiên và yêu đã giao chiến rồi.
Đến La Sát Địa trước đã.
Hung khí dùng để ám sát bệ hạ
đã được chứng thực
là kiếm của Ngự Phong thuộc Tiên giới.
Tên của Ngự Phong rõ rành rành trên này.
Kiếm khí đầy tiên lực,
tuyệt đối không thể ngụy tạo.
Không ngờ tộc Tiên lại ngông cuồng đến độ
giết hại vua của tộc ta.
Phải báo thù này.
- Phải báo thù này!
Báo!
Quân tộc Tiên
trú đóng ở La Sát Địa có dị thường,
đang muốn khai chiến với tộc ta.
- Sao?
- Khai chiến với tộc ta?
Tiên giới ức hiếp chúng ta quá đáng.
Chúng ta còn không đánh trả
thì e khó được sống yên nữa.
Lâm Mặc thúc,
xin hãy để con thống lĩnh đại quân
tấn công Tiên giới,
trả mối nợ máu.
- Xin Lâm Mặc điện hạ
- lập tức điểm binh ra trận,
- giết vào Tiên giới, báo thù cho bệ hạ.
Lâm Mặc thúc,
người còn do dự gì nữa?
Không phải ta không muốn trả thù,
chỉ là một khi xuất binh
sẽ không còn cơ hội cứu vãn nữa.
THIÊN CUNG, TIÊN GIỚI
Cô còn dám tới đây ư?
Yên tâm đi.
Kết giới ẩn mình của núi Ngưng Vân
có tác dụng tuyệt vời.
Chẳng phải ông cũng đã dùng nó
để trộm lấy kiếm Ngự Phong,
còn giết Lâm Sâm
không kịp trở tay à?
Cô mở được kết giới Cửu Uyên
từ khi nào vậy?
Vụ hỗn loạn ma vật bảy vạn năm trước,
đến các thần ở thượng giới
cũng không thể dễ dàng dẹp yên được.
Đó là uy lực cỡ nào chứ?
Chỉ khi ma thần tái xuất thì hai ta mới
chắc chắn có thể khuấy đảo tam giới.
Nay kế ly gián đã thành công,
chỉ thiếu một bước nữa.
Nhưng mà
đại chiến Tiên Yêu bây giờ
mới chỉ là trò trẻ con thôi.
Vẫn phải góp gió thổi lửa cho
thiên hồ mười đuôi Hồng Dịch kia mới được.
Ý cô là…
A Âm.
A Âm ư?
Lúc ta nhập vào xác Hồng Dịch
đã biết được một bí mật.
A Âm là thú Thủy Ngưng sao?
Đúng vậy,
ta cũng tình cờ biết được chuyện này thôi.
Thì ra Nguyên Khởi đã luôn
che giấu thân phận cho cô ta.
Con thú Thủy Ngưng ấy đại nghịch bất đạo,
thả yêu hồ đã giết hại Lan Phong đi
mà vẫn được Nguyên Khởi cật lực bảo vệ.
Dựa vào đâu cơ chứ?
Huyền Trì Thần Lộ cũng là do Nguyên Khởi
mang đi cứu cô ta nên mới không còn.
Nếu không,
Lan Phong cũng sẽ không mất đi
cơ hội tái sinh cuối cùng.
Phụ vương,
người vừa nói nội đan
của thú Thủy Ngưng có thể luyện hóa,
tái tạo tiên nguyên, hồi sinh Lan Phong ư?
Đây chỉ là lời đồn thôi.
Vậy con cũng phải thử xem.
Đó vốn là do cô ta nợ Lan Phong.
Ma khí.
Là kẻ nào?
Bổn tôn đã chờ ở đây lâu rồi.
Giấu đầu lộ đuôi còn dám tự xưng là tôn.
Còn không mau hiện thân?
Thanh Lâm?
Đúng vậy,
tiểu thần quân có thân phận cao quý,
nhưng dù ngươi là chân thần
cũng đâu có bảo vệ được sư môn của mình.
Tên tiểu tử Hồng Dịch kia
cũng có tác dụng ra trò.
Dùng cơ thể sắp thành thần
là có thể giúp ta giết sạch núi Đại Trạch.
Chính ngươi đã khống chế Hồng Dịch
giết sạch người của núi Đại Trạch ta ư?
Đúng rồi đấy.
Toàn bộ núi Đại Trạch
đều do bổn tôn giết.
Ngày nào ta cũng nhớ lại
tiếng kêu gào thảm thiết
trước khi chết của bọn chúng đó.
Câm miệng!
Chủ nhân!
Chúc mừng chủ nhân.
Kế hoạch sắp thành công rồi.
Canh giữ ở đây.
Ta muốn để Nguyên Khởi tận mắt chứng kiến
ta hủy diệt hòa bình tam giới
do phụ thần của hắn đánh đổi
bằng mạng sống như thế nào.