CHUYỂN THỂ TỪ TIỂU THUYẾT CÙNG TÊN
CỦA TINH LINH
PHẨM HẠNH CAO CẢ
Không hổ là đồ đệ của Đông Hoa,
lời nói
có khí phách lắm.
TU NGÔN
Nhưng rốt cuộc ngươi tới nhờ vả
hay tới thách thức vậy?
Nơi này không phải Tiên giới.
U Minh giới ta có quy tắc của U Minh giới.
Dù sư phụ ngươi tới gặp U Minh vương
cũng phải tuân thủ,
chứ đừng nói là ngươi.
Cổ Tấn, đệ tử núi Đại Trạch,
tham kiến lâu chủ Tu Ngôn.
Ta quen biết sư tôn của ngươi,
hành lễ như vậy thì ta nhận.
Nội đan của linh quân này
lại tan nát đến mức đấy.
Nếu là tiên quân khác,
đã mất mạng từ lâu rồi
nhưng nhìn bề ngoài
thì hắn không có gì bất thường.
Kỳ lạ thật.
Rốt cuộc
lâu chủ Tu Ngôn này có lai lịch gì?
E là linh lực của hắn đã sắp tới bán thần.
Vì sao người như vậy
lại chưa từng nổi danh ở tam giới?
Tiểu cô nương,
cô hợp khẩu vị của ta,
muốn ở lại U Minh giới không?
Nếu đồng ý,
ta đảm bảo
cô sống tới ngàn tuổi, vạn tuổi,
hưởng phúc cả đời.
A Âm, cô làm gì thế?
Hỏng rồi,
A Âm đang truyền linh lực cho hắn.
Không được.
Nếu giờ dùng ngoại lực cắt ngang,
e là sẽ tổn hại tính mạng A Âm.
A Âm.
Hắn…
Hắn trả linh lực cho ta rồi.
Tiểu cô nương,
ta xin nhận lòng tốt của cô
nhưng không có công không nhận lộc.
Thứ quý giá như vậy,
cô dùng vào việc khác thì hơn.
Đừng hòng.
Bọn ta sẽ không dùng cô ấy
để đổi lệnh bài đâu.
Ta không có ý đó.
Ta chỉ đơn thuần
có hứng thú với tiểu nữ quân này thôi.
Thế này đi.
Ta có một nhiệm vụ khó nhằn
có thể giao cho các ngươi.
Đá Tam Sinh của U Minh giới ta
thất lạc ở Nhân giới.
Nếu các ngươi tìm lại được nó,
có thể mang tới đây
đổi một tấm lệnh bài đặc biệt
gặp U Minh vương.
Nhưng nếu không tìm lại được,
ta không muốn thấy các ngươi
ở U Minh giới nữa.
Đá Tam Sinh.
Các hạ có manh mối không?
Nhân giới rộng lớn,
không có manh mối, biết đi đâu tìm đây?
- Đúng đó.
- Các hạ không muốn trả lời cũng được.
Các hạ ắt có lý do của mình.
Yên tâm,
bọn ta sẽ mang đá Tam Sinh về đây.
- Nhân giới rộng lắm.
- Đi đâu tìm đây?
Không nên ở đây lâu, đi trước.
Nghe lời ta, đi trước.
Được.
Đi.
TU NGÔN LÂU, GIỌT NƯỚC GIỮA BIỂN
Tu Ngôn,
sao lại thả chúng đi?
Một vạn năm qua, ta tìm khắp tam giới
cũng không tìm ra con thú Thủy Ngưng nào.
Hôm nay cô ta chủ động tới cửa,
sao ngươi lại làm vậy?
Nội đan của ta đã tan nát cả vạn năm.
Một con thú Thủy Ngưng nhỏ bé
có thể chữa lành sao?
Ngao Ca,
ngươi giữ ta lại bên mình
đã là ngược với lẽ trời.
Đừng cướp đoạt linh lực của người ta nữa.
Nếu thú Thủy Ngưng mất linh lực
thì sẽ tổn thọ.
Nếu bắt người ta hy sinh để cứu ta
thì bất công quá rồi.
Đừng miễn cưỡng nữa.
Ngươi hãy để ta…
tan biến đi.
Thú Thủy Ngưng là cách duy nhất
nuôi dưỡng nội đan của ngươi.
Hôm nay ta thả chúng đi theo ý ngươi
nhưng nếu chúng muốn
tiên nguyên của Phượng Ẩn
thì ắt sẽ quay lại.
Khi đó,
ngươi đừng nhúng tay vào nữa.
HOÀNG THÀNH
NHÂN GIỚI
CHỢ ĐÔNG
Nhân giới rộng lớn thế này,
phải đi đâu tìm đá Tam Sinh đây?
Từ đầu ta đã nhìn ra
Tu Ngôn này không thật lòng giúp đỡ mà.
Nhưng cũng may
ta đã chuẩn bị trước.
Trước khi rời khỏi U Minh giới,
ta đã thu thập một ít
linh lực còn sót lại của đá Tam Sinh.
Ở phía thành Nam.
A Tấn.
Cái đầu nhỏ của huynh
bắt đầu thông minh hơn rồi đấy.
Không biết lớn nhỏ.
Bắt đầu thông minh là thế nào?
Ta vẫn luôn rất thông minh.
- Đi thôi.
- A Âm.
Cô nhìn xem.
Đây là gì nào?
A Cửu!
A Âm.
Xe ngựa.
Giống y hệt như trong thoại bản.
Ta vẫn luôn muốn đi thử cái này.
Lên xe đi.
Cẩn thận.
Ngươi.
Dắt ngựa đi.
Ta dắt ngựa á?
Dựa vào đâu chứ?
Dựa vào việc xe ngựa là ta mua.
Quy tắc ở Nhân giới,
ai trả tiền,
người đó có quyền.
Tên dắt ngựa.
Sao lại dừng xe?
Ngồi thoải mái không, thiếu gia?
Linh lực mà ta
thu thập ở U Minh giới ít quá.
Chỉ dẫn được tới đây thôi.
Nhưng chắc đá Tam Sinh ở gần đây thôi.
Nơi quỷ quái này,
đâu có vẻ là có đá Tam Sinh.
A Âm, dùng đá Ưng Nhãn xem
có gọi được Yến Sảng ra không.
Tới rồi.
Yến Sảng, đá Ưng Nhãn
quả nhiên có tác dụng.
Đúng lúc ta có lệnh bài Nhân giới,
xuống đây làm vài việc giúp phụ vương ta.
Không ngờ mọi người
nhanh như vậy đã dùng đá Ưng Nhãn rồi.
Trước đó cô nói
muốn tới động Vô Cực điều tra,
có tung tích gì chưa?
Không tìm thấy gì trong đó cả.
Thôi, không nói chuyện này nữa.
Mọi người có chuyện gì à?
Bọn ta muốn nhờ cô giúp
tìm đá Tam Sinh.
Đá Tam Sinh à?
- Tìm thấy rồi.
- Thế nào?
Đá Tam Sinh bị giữ lại
trong một trận pháp,
kẻ giữ nó là một con yêu giao,
trong hồ nước sâu phía trước.
Đi xem đi.
Long thần tạo phúc cho dân chúng,
công đức vô lượng.
Xin dâng tiểu nữ cho long thần.
Mong long thần phù hộ dân làng
mưa thuận gió hòa.
Long thần hỡi long thần,
tiểu nữ A Tú nguyện thực hiện
lời hứa vào ngày mai,
gả cho long thần.
Chỉ cầu xin long thần
phù hộ dân chúng năm nay được bội thu,
bà con được bình an,
không phải chịu nỗi khổ lũ lụt nữa.
- Long thần phù hộ.
Biểu hiện của các ngươi
làm ta rất vừa lòng.
Bổn thần quân sẽ không ở lại đây lâu.
Chỉ cần ngày mai
các ngươi thực hiện lời hứa,
ta sẽ không làm khó các ngươi.
Nhưng nếu có sai sót gì,
thứ ta lấy đi sẽ không chỉ là ngươi đâu.
Con yêu giao này
thế mà lại dám cướp đoạt nữ tử.
Phải diệt trừ yêu giao này.
Khoan đã.
Với độ mạnh của kết giới,
e là yêu giao này có tu vi vạn năm.
Giờ chúng ta không thể dùng tiên thuật,
cũng không thể dùng yêu pháp,
e là không phải đối thủ của nó.
Trong trận pháp này,
hình như còn có
một ngọn đèn Cửu Long Nạp Linh.
Sức mạnh của đá Tam Sinh
kết hợp với ngọn đèn này,
sức mạnh của yêu giao
đã lên đến bán thần rồi.
Bán thần sao?
Bảo sao kết giới này lại mạnh thế.
Thế này đi.
Ngày mai, khi yêu giao mở kết giới
để đưa nữ tử kia đi,
ta sẽ khoác áo Thiên Thoa vào đó.
Tìm được mắt trận rồi sẽ hủy bỏ kết giới,
mọi người nhân cơ hội xuống đó.
Ta hợp sức dùng trận Ngũ Hành
giết nó rồi mang đá Tam Sinh đi.
Còn về tiên pháp…
Ta sẽ đi báo với ông Thổ Địa,
chắc là được đấy.
Được.
Vậy để ta giả làm A Tú,
dụ nó xuất hiện.
Không được, A Âm.
Linh lực cô yếu nhất, để ta đi đi.
Chính vì ta có linh lực yếu nhất
trong cả nhóm,
để ta giả làm người phàm
mới không bị nó phát hiện.
Được, vậy cứ làm thế đi.
Yên tâm,
ta sẽ bảo vệ cô chu đáo.
Long thần.
Bọn ta tới để dâng tế phẩm cho ngài.
- Xin long thần nhận lấy.
A Âm.
Sao rồi? Không sao chứ?
Con yêu giao đâu?
Nó đi lấy rượu rồi, vẫn chưa về.
Đá Tam Sinh đâu?
Có tìm được nó không?
Ta tìm một lượt rồi nhưng không thấy đâu.
Tượng đầu rồng xuất hiện ở đây
trông rất là khác thường.
Có thể nó nằm mơ cũng muốn thành rồng.
Không đơn giản vậy đâu.
Đèn Cửu Long Nạp Linh.
Xem ra đây chính là mắt trận.
Phá mắt trận là phá được kết giới,
lấy được đá Tam Sinh.
YÊU GIAO
Từ lâu đã nghe danh long thần đại nhân…
uy lực bất phàm.
Hôm nay được gặp,
quả nhiên
trăm nghe không bằng một thấy.
Tiểu nha đầu,
người nhỏ bé mà dẻo miệng quá nhỉ.
Sao hả?
Làm vợ ta
không sợ à?
Được làm vợ của thần tiên,
ta vui còn không kịp nữa là.
Nếu… nếu đã vậy
thì uống một ly trước đi.
Long thần,
mời.
A Âm!
Con cá chạch chết tiệt, thả ta ra.
Thứ này sắp hút cạn linh lực của ta rồi.
Đá Tam Sinh?
Ngươi tưởng là
ta không nhận ra
thân phận tiểu tiên cấp thấp
của ngươi sao?
Trong vạn năm qua,
để luyện được phép hóa rồng,
chẳng biết ta đã giao đấu
với bao nhiêu người bắt yêu.
Mấy kỹ xảo quèn này
mà cũng dám vào động phủ của ta ư?
Nực cười.
Ngươi đã là yêu giao
thì cũng có thể tu luyện để thành thần.
Sao cứ phải đi ngược lẽ trời để hóa rồng?
Nếu độ kiếp thất bại,
chẳng lẽ ngươi không thấy đáng tiếc ư?
Xem ra ngươi cũng biết nhiều đấy.
Từ xưa tới nay,
giao đều phải khuất phục dưới rồng.
Dù có cố gắng ra sao
cũng mãi mãi không thể vượt qua
sự cách biệt về huyết thống.
Ta muốn hóa rồng.
Ta muốn khiến Thần giới
nhìn thấy sự tồn tại của ta.
Nhưng ngươi đã làm tổn thương
con người vô tội để hóa rồng,
Thần giới sẽ không chấp nhận ngươi đâu.
Chi bằng lập tức hối cải,
tu luyện để thành thần.
Ta không chờ nổi nữa.
Ngươi là thú Thủy Ngưng sao?
Đúng là trời cũng giúp ta.
Có nội đan của ngươi
thì ta sẽ có thêm cơ hội sống
vào ngày đón thiên kiếp.
A Âm.
Các ngươi…
Ta phải giết các ngươi.
Hôm nay,
ta sẽ dùng linh lực của hai ngươi
để giúp ta thăng cấp.
A Tấn.
Sao rồi?
Ta không sao.
Huynh thì sao?
Không sao.
A Âm,
lúc nãy ta có dùng
khế ước chủ tớ để cảm ứng cô.
Nhưng sao không cảm ứng được?
Có thể là do trận pháp
của đèn Cửu Long Nạp Linh.
Không đúng.
Hình như
khế ước chủ tớ được giải rồi.
Để ta thử xem.
Hình như đã giải thật rồi.
Để ta thử lại.
Huynh không cần thử nữa đâu.
Đã giải thật rồi,
ta cảm nhận được mà.
Tại sao chứ?
Bởi vì…
- Bởi vì…
- A Âm.
Yến Sảng.
- Hai người vẫn ổn chứ?
- A Cửu.
- Ta và A Tấn đều không sao.
- A Âm.
Ta đã bảo không sao rồi mà.
Làm ta lo chết mất.
Hỏng rồi, đá Tam Sinh.
Ta nhặt được đá Tam Sinh rồi,
vẫn còn nguyên vẹn.
Đúng rồi, A Âm.
Lúc nãy cô muốn nói gì với ta?
Vì cái gì cơ?
Huynh bị thương rồi.
Sao lúc nãy huynh không nói?
Còn đau không?
Được rồi.
Trời sắp sáng rồi đấy.
Mau về quán trọ nghỉ ngơi đi.
Đi nào, A Âm,
ta cưỡi mây đưa cô về.
Nhưng…
Ta còn một bất ngờ muốn nói với cô đây.
TĨNH U CỐC, NHỊ TRÙNG THIÊN, YÊU GIỚI
Hôm nay rảnh rỗi,
đúng lúc lại có trà cổ Tuyết Sơn
do bằng hữu tặng,
không biết có thể
cùng người uống một ly không?
Tĩnh U cốc,
xin chờ.
Ta dùng yêu khí dồi dào của Tĩnh U cốc này
cũng không thể áp chế được hoa Thí Thần.
Thứ này
thật sự quá đáng sợ.
Nói đi,
rốt cuộc ngươi là ai?
Thanh Lâm?
Quả nhiên là cô.
Làm sao cô có thể thoát khỏi
Cửu Uyên do tổ thần tạo ra?
Vậy thì phải cảm ơn
cháu trai cưng của ngươi đó.
Nếu không nhờ hắn,
bổn tôn còn phải tốn thêm
chút công sức nữa.
Hồng Dịch?
Chẳng lẽ
chính cô đã dụ Hồng Dịch vào Cửu Uyên
rồi bám vào người nó để ra ngoài?
Không đúng,
hoa Thí Thần này
là để cướp thân xác của Hồng Dịch.
Khá đấy,
hai trăm năm trôi qua rồi,
ngươi cũng khá là nhạy bén đấy.
Cô đừng hòng làm hại cháu trai của ta.
Thanh Lâm,
hai trăm năm rồi,
cô vẫn không biết hối cải ư?
Nếu hoa Thí Thần này xuất hiện trở lại,
nhất định sẽ tàn sát không ngừng.
Thù oán giữa hai ta là chuyện nhỏ,
an nguy của tam giới là chuyện lớn.
Cô nhất quyết báo thù
thì hôm nay hãy kết thúc
ân oán của hai ta tại đây.
Đừng tiếp tục tác oai tác quái,
khiến tộc ta phải cực khổ lầm than nữa.
Nếu các ngươi đã căm ghét ta như vậy,
ta sẽ khiến cả tam giới này
cùng ta rơi vào ma đạo.
Ân oán của hai ta
không kết thúc nhanh vậy đâu.
Cơ thể ngươi
có ích hơn tiểu hồ ly kia nhiều đấy.
Tiếp theo,
ta sẽ dùng cơ thể ngươi
hủy hoại mọi thứ mà ngươi yêu quý
từng chút từng chút một.
Cô đừng mơ.
Hai giới tiên và yêu
có rất nhiều tiên quân pháp lực cao cường,
rất nhanh sẽ phát hiện dấu vết của tộc Ma.
Lâm Mặc cũng sẽ không bị cô lừa.
Chỉ dựa vào các ngươi ư?
Còn Lâm Mặc
có bị lừa hay không,
ngươi cũng không thấy được đâu.
Có khi chàng ấy biết là ta
lại còn vui hơn đấy.
Ngươi đừng hòng.
Tộc Hồ Ly ta sinh ra đã cao quý,
có chết cũng như vậy.
Dù ta có phải phá hủy cơ thể này,
cũng không để cho
thủ đoạn đáng khinh của cô thành công.
Đáng khinh?
Tam giới này
chỉ có kẻ yếu mới đáng khinh.
A Nhược.
NÚI ĐẠI TRẠCH, TIÊN GIỚI
ĐIỆN DIÊN THIÊN
Chưởng giáo.
Linh lực của tháp Trấn Hồn
sao lại yếu đi nhanh như vậy?
là mấu chốt để nuôi dưỡng
cơ thể Phượng Ẩn.
Nhưng đảo Ngô Đồng ta
lại bó tay với việc này.
Thế nên ta
muốn thay mặt cả đảo Ngô Đồng
xin hai vị trưởng lão giúp đỡ.
Theo ta thấy,
có vẻ đây là lý do
khiến linh lực của tháp Trấn Hồn suy kiệt.
Để ta đưa cho đệ tử thông thạo
về thuật cơ quan xem thử thế nào.
Phượng Minh
xin đa tạ hai vị tiên trưởng trước.
Không biết Phượng Minh tiên quân
nửa đêm tới cấm địa sau núi ta có việc gì?
Nhàn Trúc tiên trưởng.
Vãn bối lo lắng chuyện tháp Trấn Hồn,
trằn trọc khó ngủ,
cho nên muốn ra ngoài hóng gió
nên mới đi qua đây.
Nhưng khu vực sau núi này
cách phòng khách không hề gần.
Phượng Minh không muốn
làm phiền mọi người nghỉ ngơi
nên mới cố tình chọn một nơi hẻo lánh.
Nhưng không ngờ
đây lại là cấm địa của núi Đại Trạch.
Thật sự đã mạo phạm rồi.
Thay Linh Hỏa châu rồi,
tháp Trấn Hồn đã hồi phục như cũ.
Ngươi yên tâm được rồi.
Đa tạ tiên trưởng.
Vãn bối xin cáo lui.
Khí Thiên Cang biến mất rồi.
Bảo sao Phượng Minh có thể
đến gần tiên mạch.
NHÂN GIỚI
QUYẾN TIÊN LỤC
CỔ TẤN, ƯU ĐIỂM:
SƯ PHỤ LÀ ĐÔNG HOA THẦN QUÂN,
DÁNG NGƯỜI KHÁ ĐƯỢC,
NHƯỢC ĐIỂM: NHIỀU QUÁ VIẾT KHÔNG HẾT
Không có khế ước chủ tớ đúng là tốt thật.
Không ai có thể quản thúc ta nữa rồi.
Đang nghĩ gì thế?
Nhập tâm quá vậy?
Sao huynh vào phòng mà không gõ cửa vậy?
Ta… ta đã gõ mấy lần rồi,
cô không nghe thấy thôi.
Sao mặt cô đỏ thế?
- Lại là vì khế ước chủ tớ?
- Không có.
Khế ước chủ tớ được giải rồi.
Ta sẽ không bị khế ước chủ tớ hạn chế nữa.
Giải rồi?
Chẳng lẽ
vì trong trận pháp của yêu giao…
Vậy là tốt rồi.
Cuối cùng cũng không cần
làm khổ sai cho tên Cổ Tấn,
theo hắn tìm tiên nguyên gì nữa.
Ngày mai,
chúng ta sẽ từ biệt hắn,
lên đường tìm núi Ngưng Vân.
Ngày mai sao?
Nếu có manh mối rồi,
phải hành động ngay chứ.
Cô đoán xem ta đã phát hiện ra thứ gì
trong động của yêu giao?
Đây là cái gì?
Mở ra xem đi.
Tức thổ ở núi Ngưng Vân?
Đúng thế.
Trước đây ta đã đọc được
một cuốn sách cổ ở núi Đại Trạch.
Tức thổ ở núi Ngưng Vân,
được hấp thụ linh tuyền，
trộn lẫn linh lực chữa trị đặc biệt
của thú Thủy Ngưng.
Trước đây, cô trị thương cho ta
đã dùng loại linh lực này.
Ta vừa nhìn là biết ngay.
Chỉ cần lấy được thành phần đặc biệt
của nguyên tố ngũ hành trong đó,
sẽ tìm thấy vị trí
của núi Ngưng Vân nhanh thôi.
Nhưng mà,
yêu giao này cũng cất giấu
đất của núi Ngưng Vân.
Không chừng
cũng đang lăm le núi Ngưng Vân.
Không biết ở tam giới này
có bao nhiêu người thèm khát
vùng đất quý báu này.
Vậy nên,
chúng ta phải nhanh lên.
Tìm được núi Ngưng Vân rồi,
chúng ta sẽ xây một tiên phủ ở đó.
Sau này, cô sẽ là người có nhà rồi.
Sau này, ta sẽ là người có nhà ư?
Cảm ơn huynh.
Quyết định thế nhé.
Ngày mai chúng ta sẽ đi từ biệt Cổ Tấn.
Ta đã hứa sẽ giúp huynh ấy
tìm tiên nguyên phượng hoàng lửa.
Làm người phải có đầu có đuôi.
Không phải là vì khế ước chủ tớ
nên cô mới buộc phải hứa sao?
Lúc đó ở Cửu Uyên,
không phải cô nói
muốn sớm ngày giải trừ khế ước chủ tớ,
lấy lại tự do sao?
Hóa ra A Âm nóng lòng muốn rời xa ta.
Cô ấy chỉ muốn cùng A Cửu
đi tìm núi Ngưng Vân.
A Tấn.
Tạm biệt luôn hôm nay à?
A Âm.
Cô ra đây một chút đi.
Ta nói với cô mấy câu.
HY LAI NHƯỠNG VÃNG
Khế ước chủ tớ được giải rồi,
cô vui thế à?
Vội vã muốn đi thế sao?
Khế ước chủ tớ không còn,
đương nhiên là ta vui.
Nhưng mà
ta đã hứa với sư tôn
sẽ cùng huynh
tìm tiên nguyên phượng hoàng lửa.
Thế nên…
Thế nên là vì lời hứa với sư tôn sao?
Thế thì không cần đâu.
Bây giờ khế ước chủ tớ không còn,
lời hứa đó cũng bỏ đi.
Nhưng nếu huynh đi một mình,
nguy hiểm lắm.
Hơn nữa, ta…
Nếu như để A Tấn biết suy nghĩ của ta,
có khi nào càng không muốn
giữ ta lại không?
Cô làm sao?
Ta là sư muội của huynh mà.
Dù nói thế nào đi nữa,
nếu như ta đi
thì chẳng nghĩa khí chút nào.
Sư muội?
Vậy ta cũng không khác gì
Nhàn Thiện và Nhàn Trúc sư huynh à?
Quả nhiên ta vẫn không bằng A Cửu.
Vậy thì thôi.
Nếu ta thật sự gặp nguy hiểm,
các sư huynh sẽ bảo vệ ta.
Cô đi đi.
Ngày mai ta không đi tiễn cô nữa.
Chắc huynh ấy chỉ coi ta là gánh nặng.
Vừa giải trừ khế ước chủ tớ
là muốn nhanh chóng đuổi ta đi.
Không tiễn thì thôi.
Vậy chúng ta ai nấy tự bảo trọng.
Được.
HY LAI NHƯỠNG VÃNG
NÚI ĐẠI TRẠCH, TIÊN GIỚI
Chuyện ở tiệc mừng thọ là vậy đó.
Hóa ra ô Già Thiên
đã bị Hoa Thù luyện hóa.
Thảo nào khí Thiên Cang
không còn bảo vệ núi Đại Trạch ta nữa.
Chuyện đến nước này,
tiểu sư thúc cũng bó tay.
Để giữ thể hiện cho Hoa Thù điện hạ,
chỉ đành nói là do mình tặng cho cô ấy.
Coi như là trả ơn này cho cô ấy.
Xem ra
họ vẫn không có duyên phận.
Sư huynh,
bây giờ
chỉ còn cách thắp đèn Cửu Tinh,
dựng lại trận pháp bảo vệ núi.
Việc này phải do hai ta hợp sức hộ pháp
bảy bảy bốn chín ngày mới được.
Không thể chậm trễ.
Ngày mai,
chúng ta sẽ khởi động trận pháp
ở điện Diên Thiên.
Đèn Cửu Tinh?
Đây là pháp khí bảo vệ núi
còn mạnh hơn cả ô Già Thiên.
Đèn Cửu Tinh được thắp sáng rồi,
e là muốn lại gần linh mạch
sẽ càng khó hơn.
không thể để họ thành công được.
Nhàn Trúc sư thúc ạ,
người về từ lúc nào thế?
Hai ngày không gặp rồi,
người đã tìm sách
dưới nhân gian hai năm đó ạ.
Ta đã tốn hơi nhiều thời gian.
Con đừng nói chuyện này với ai nhé.
THU BA HOÀNH ẢNH
Bốn chín ngày tới,
ta không thể tới thăm nàng.
Nàng phải chăm sóc bản thân cẩn thận,
tuyệt đối không được ra khỏi kết giới này.
Nếu không các tiên sai đi tuần phát hiện,
hậu quả khó lường đấy.
Ta biết rồi.
Mỗi ngày chàng cũng vất vả như thế,
lại còn phải lo lắng cho ta.
Chỉ hận là
ta chỉ là một người phàm,
còn chàng là tiên.
Ta không thể đường hoàng
ở bên chàng,
chăm sóc chàng.
Là ta không xứng với chàng.
Không, là ta khiến nàng phải chịu ấm ức.
Ngày hôm đó, sau khi cứu nàng,
nếu ta có thể buông tay rời đi,
đợi nàng sống hết kiếp này,
lại có cuộc sống tự do tự tại,
chứ không phải như bây giờ
không thấy mặt trời.
Có thể ở bên chàng
là may mắn của ta.
Sự tự do mà không có chàng
thì cũng có gì vui đâu.
Hắn thế mà lại giấu một nữ tử nhân gian
dương số đã tận ở Tiên giới.
Chắc chắn luật pháp
của Thiên cung sẽ không bỏ qua.
Đúng lúc có thể mượn hình phạt này
trừ khử mối đe dọa Nhàn Trúc này.
E là các ngươi không còn cơ hội
thắp đèn Cửu Tinh nữa rồi.