CHUYỂN THỂ TỪ TIỂU THUYẾT CÙNG TÊN
CỦA TINH LINH
Chúc mừng các vị vào được vòng tuyển chọn
cuối cùng của Vân tôn.
Vân tôn là một trong ngũ tôn Thiên giới,
là vị trí tối cao của Thiên giới.
Hôm nay Lan Phong đế quân
có việc quan trọng khác
nên không tham gia đại điển,
ủy thác cho lão tiên tuyên bố thay.
Trước đó, ngài ấy
đã cùng tiên trưởng các nhà,
chưởng điện các ti
chọn ra đối tượng thích hợp,
bỏ vào trong đỉnh Càn Nguyên này.
Mong mọi người đừng trách.
Làm phiền tiên quân rồi.
Chúc mừng Mộ Nguyệt tiên quân.
Đa tạ.
- Cung nghênh Vân tôn mới nhậm chức!
Chúc mừng.
Hoa Thù thay mặt điện Ti Lộc
sẽ cố hết sức phối hợp
với công tác của Vân tôn,
cùng gìn giữ thái bình của Tiên giới.
Làm phiền điện hạ rồi.
ĐIỆN LĂNG VŨ
Hoa Thù điện hạ.
Lan Phong đế quân đi đâu rồi?
Đế quân…
Ngài… Ngài ấy không cho tiểu tiên
nói với người khác.
Người khác?
Ông quên quan hệ giữa điện hạ nhà ta
và đế quân rồi phải không?
Tiểu tiên không dám.
Mấy ngày nay đế quân
luôn ở đài Thanh Long,
chưa hề quay về.
Đài Thanh Long?
Vì sao đài Thanh Long này
lại bị kết giới mây mù che phủ?
Rốt cuộc đế quân đã đi đâu?
Đế quân.
Tội sơ suất.
Công minh, chăm chỉ,
xem xét kỹ càng,
không làm được vậy
mà lại nhiều lần phạm lỗi.
Lan Phong
có mắt như mù, không nhìn ra sự thật
chính là
sơ suất.
Lan Phong
tự nhận tội phá hỏng tên Hộ Linh.
Chưa hành hình xong,
người khác không được tự ý vào.
Tội bao che.
Chẳng lẽ
đế quân đã biết
điện hạ có liên quan đến việc này?
Lan Phong
che chở tình riêng,
chính là bao che.
Lan Phong,
ngài đã chịu phạt ba ngày,
chín chín tám mốt đòn cảnh cáo
đều đã chịu đủ.
Tất cả lỗi lầm tạm thời bỏ qua,
không cần phải quá tự trách bản thân,
lập tức quay về giữ chức.
Lan Phong
hổ thẹn với ấn tín đích truyền
của các đời thiên đế,
hổ thẹn với sự ủy thác của Phượng Uyên,
tự biết đức không xứng chức,
khó đảm đương trọng trách này.
Chờ đến lúc Phượng Uyên quay về,
Lan Phong…
sẽ tự xin từ chức.
ĐIỆN LĂNG VŨ, THIÊN CUNG, TIÊN GIỚI
LÀM NGƯỜI NGAY THẲNG
Vì sao ngài lại một mình
đi nhận tội khổ tu,
còn bảo người hầu giấu ta?
Gương Quan Thế này đã bị hỏng
thì cất đi đi.
Thù Nhi,
ta đã biết cả rồi.
Hôm đó ta đã thấy kỳ lạ rồi.
Gương Quan Thế đang yên đang lành
sao tự nhiên lại mất đi linh lực?
Thế là
ta đã tự kiểm tra kỹ lưỡng,
kết quả phát hiện
bên trên có một tia tiên lực
rất mỏng manh.
Tước Vũ Tịnh Thủy.
Ngài nghi ngờ ta?
Trên đời này vốn không có mấy pháp khí
có thể xóa được gương Quan Thế.
Tước Vũ Tịnh Thủy
chính là một trong số đó.
Vật này vốn là bí bảo của tộc Khổng Tước,
không phải tiên yêu bình thường
có thể có được.
Hơn nữa,
ở Thiên cung này,
còn có người nào ở tộc Khổng Tước
có thể có khả năng này?
Ta biết
muội xưa nay không thích A Âm,
thế nên muội mới tìm cơ hội
xóa bỏ hình ảnh trong gương,
để thuận nước đẩy thuyền,
đẩy hết tội lỗi trong chuyện này
lên người A Âm vốn đã bị nghi ngờ.
Nhưng mà Thù Nhi,
muội có biết muội làm như thế
sẽ khiến một tiên thị vô tội như cô ấy
phải chịu oan ức không?
Nếu không phải Cổ Tấn và A Âm
kịp thời tìm ra
người tu ma phá hỏng tên Hộ Linh
thì việc này suýt nữa đã gây ra
chiến tranh giữa hai giới tiên, yêu.
Nếu ngài đã nghĩ như thế
thì sao không lệnh cho tam ti thẩm vấn ta?
Vì sao phải tự nhận tội chứ?
Sao ta nhẫn tâm thẩm vấn muội được?
Thực ra trước lúc đó,
ta đã thăm dò muội,
xác định trên người muội
không hề có dấu vết liên quan đến ma.
Ta biết, Thù Nhi,
muội không hề có ý đồ
với tên Hộ Linh,
chỉ là nhất thời hồ đồ
mới ra tay với A Âm.
Nếu vậy thì
ta hoàn toàn có thể kéo muội về.
Muội yên tâm,
ta sẽ không nói việc này với bất cứ ai.
Nhưng việc này
cũng đã khiến ta
phụ sự tin tưởng
của Phượng Uyên điện hạ đối với ta.
Ta lại không thể truy cứu việc này.
Thế nên tất cả tội lỗi
cứ để mình ta gánh vác.
Tất cả hình phạt phải chịu
do tội lỗi chúng ta phạm phải
cứ để ta…
nhận hết.
Thù Nhi.
Mấy năm nay,
muội vì huynh trưởng tư chất bình thường,
phụ thân tuổi cao
mà đã tốn rất nhiều tâm huyết,
trù tính cho tộc Khổng Tước rất nhiều.
Nếu ta không ở vị trí này,
nhất định sẽ san sẻ với muội.
Nhưng nếu ta đã nhận
vị trí quyền thiên đế này
thì việc gì cũng phải công bằng.
Thế nên,
trong cuộc bầu chọn ngũ tiên tôn,
ta chỉ có thể bỏ phiếu
cho tiên quân có đức hạnh hơn.
Ngài công bằng liêm chính như thế,
không cần ngài chịu phạt thay ta.
Ngài muốn phạt ta thế nào, ngài cứ nói,
dù thế nào ta cũng chịu được cả.
Nếu như ta phạt muội…
thành hôn với ta,
để ta
chăm sóc muội suốt đời, suốt kiếp,
muội có đồng ý không?
Ngài nói cái gì?
Ngài đã biết ta là người thế nào rồi,
vì sao…
Thù Nhi,
ta nói những điều này
không phải là để chỉ trích muội.
Ta chỉ mong muội
đừng ngụy trang bản thân nữa.
Người Lan Phong này yêu là muội,
toàn bộ con người muội,
bao gồm cả sự kiêu ngạo,
sự nhạy cảm,
sự bất an,
thậm chí là tất cả khuyết điểm
trên người muội,
ta đều có thể chấp nhận.
Vui buồn hoạn nạn,
chúng ta cùng đối mặt.
Ta chỉ hy vọng
muội đừng giấu trong lòng,
một mình gánh vác mọi chuyện,
sống mệt mỏi như thế.
Yêu toàn bộ con người ta?
Ngài tưởng ngài lấy ta
là ta sẽ thay đổi sao?
Sau này ta sẽ mượn danh thiên hậu
bày mưu tính kế khắp nơi,
làm đủ việc chỉ vì lợi ích.
Vậy ta sẽ
dùng quyền lực của ta để ngăn cản muội,
tránh để muội lại hại người,
hại mình.
Vậy tốt nhất ngài nên yêu ta lâu một chút,
để tránh ta trở thành người quá xấu xa.
Yên tâm đi, có ta đây,
ta sẽ luôn kéo muội lại.
Ngươi còn đến tìm ta làm gì?
Lần trước giúp các ngươi
tráo đổi tên Hộ Linh,
ta suýt nữa đã bị phát hiện.
Bây giờ các ngươi đã lấy được
hạt giống hoa Thí Thần.
Sau này, dù xảy ra việc gì,
ta cũng tuyệt đối không tham gia nữa.
Sao thế?
Không sợ phượng hoàng nhỏ kia quay lại à?
Việc nên làm, ta đã làm cả rồi.
Cứ tiếp tục thế này,
không cần chờ cô ta quay lại,
ta đã bị Tiên giới xử lý rồi.
Được rồi.
Ta đồng ý cho ngươi rút lui.
Thế nhưng,
ngươi phải giúp ta làm một việc cuối cùng.
Xong việc này,
giữa chúng ta xem như chấm hết.
Rất đơn giản.
Ngươi chỉ cần dụ ba sư huynh đệ Nhàn Thiện
rời khỏi núi Đại Trạch là được.
Việc còn lại
ta sẽ tự tìm người làm.
ĐẢO NGÔ ĐỒNG, TIÊN GIỚI
NÚI ĐẠI TRẠCH, TIÊN GIỚI
Từ sau khi ô Già Thiên
bị Hoa Thù luyện hóa,
tiên mạch của núi Đại Trạch
luôn dựa vào linh lực mỏng manh
của kết giới bảo vệ.
Thời gian trước,
Nhàn Trúc bị thương,
hao tổn tiên lực,
thế nên việc thắp đèn Cửu Tinh
vẫn chưa thể bắt đầu.
Mà bây giờ,
sức khỏe của sư đệ đã khá hơn,
chúng ta phải lập tức
thắp đèn bảo vệ tiên mạch.
Ta đã xin Thiên cung cho nghỉ.
Lúc hai vị sư huynh thắp đèn,
ta sẽ phụ trách bảo vệ sơn môn.
Sư phụ, sư thúc.
Tháp Trấn Hồn của Phượng Ẩn
xảy ra chuyện rồi.
Đến đảo Ngô Đồng trước đã.
ĐẢO NGÔ ĐỒNG, TIÊN GIỚI
Từ giờ Thìn hôm nay,
tháp Trấn Hồn đã không ngừng dao động.
Ta ở đây khôi phục cả buổi
vẫn không có hiệu quả,
thế nên
mới sai người đến núi Đại Trạch
xin các vị giúp đỡ.
Hóa ra tiên mạch của núi Đại Trạch ở đây.
NÚI ĐẠI TRẠCH, TIÊN GIỚI
Đúng là chưởng giáo núi Đại Trạch,
lá chắn lợi hại quá.
May mà ma tôn
đã cho ta một lá mật phù.
Phượng Minh trưởng lão,
sao tự nhiên tháp Trấn Hồn
lại chấn động thế?
Tiên nguyên của Phượng Ẩn rời đi quá lâu,
linh lực của tháp Trấn Hồn
càng ngày càng yếu,
tích tụ từng ngày
mới gây ra họa này.
Vậy tháp Trấn Hồn này
còn cách cứu vãn không?
Phải có tám tiên nguyên của Phượng Ẩn
mới có thể ổn định được nó,
không thì chỉ sợ
chưa đến nửa ngày,
cơ thể Phượng Ẩn sẽ mục nát,
vĩnh viễn biến mất trong tam giới.
Phượng Minh huynh,
ngoài cách này ra
còn cách nào khác có thể tạm thời giữ được
cơ thể Phượng Ẩn không?
Còn một cách,
nhưng mà
chưa có ai từng thử.
Phải đưa hai tiên nguyên
của tiên quân khác
vào trong người Phượng Ẩn.
Trưởng lão, vậy để ta.
Không được.
Sư huynh phải chủ trì sơn môn,
cứ để ta làm.
Hai vị trưởng lão
dù sao cũng là người ngoài.
Phượng hoàng là
lãnh tụ của tộc Phượng chúng ta,
theo lý thì nên do ta hiến tế.
Mọi người cần gì tranh giành nhau?
Phượng Minh đang bị thương.
Nếu nhất định phải hiến tiên nguyên
thì Cổ Tấn bụng làm dạ chịu.
Không được. A Tấn.
Một khi hiến tiên nguyên
sẽ không tìm lại được,
đời này sẽ phải chịu nỗi khổ
tiên nguyên chấn động
vì tiên nguyên ly tán.
Cứ để ta và nhị sư huynh của đệ…
Ta biết hai vị sư huynh thương ta,
nhưng việc tiên nguyên Phượng Ẩn
tiêu tán vốn là tại ta,
để ta hiến tiên nguyên
cũng là một cách để bồi thường.
Đồ ăn lên đủ rồi.
Tiểu sư cô.
Thanh Y.
Sao ngươi lại đến đây?
Tháp… tháp Trấn Hồn xảy ra chuyện,
tiểu sư thúc muốn hiến tiên nguyên
để giữ lại cơ thể Phượng Ẩn.
Phượng Minh trưởng lão nói
muốn giữ được cơ thể Phượng Ẩn
cần tám tiên nguyên của cô ấy,
nhưng bây giờ
còn thiếu hai tiên nguyên. Tiểu sư cô,
ta nhớ lần trước người nói
U Minh giới có cây ngô đồng.
Mọi người có thể nghĩ cách
đi tìm U Minh vương,
lấy tiên nguyên trong tay ngài ấy không?
Không thì một khi tiểu sư thúc
hiến tiên nguyên,
tiên nguyên thiếu hụt
sẽ phải chịu đau đớn cả đời.
Thanh Y, ngươi đừng vội.
A Cửu, Yến Sảng,
hai người theo Thanh Y quay về,
nhất định phải ngăn cản A Tấn.
Được.
Ta sẽ đến U Minh giới.
Chờ đã.
Lần trước cô cứu đá Tam Sinh
cũng không lấy được tiên nguyên.
Lần này…
Ta có cách.
Ta đi với cô.
Không cần đâu.
Lần này,
chỉ ta mới có thể cứu huynh ấy.
Chúng ta phải nhanh lên,
không thì sẽ không kịp
ngăn cản tiểu sư thúc.
U MINH GIỚI
Ta đồng ý dùng một nửa linh lực của ta
đổi lấy tiên nguyên của Phượng Ẩn.
Tiểu nha đầu,
cô đã biết
linh lực nội đan của thú Thủy Ngưng
đại diện cho tuổi thọ,
mà cô vẫn đồng ý trao đổi sao?
Ta đồng ý.
Ngao Ca bệ hạ chẳng phải cũng vì Tu Ngôn
mà dốc hết tâm sức đấy sao?
Cô biết
mình đang nói gì không?
U Minh vương uy chấn tam giới,
nếu không phải ngài cho phép,
ai lại dám bán lệnh bài vào cung điện
ở Tu Ngôn lâu?
Hôm đó ta đã gặp Tu Ngôn,
linh lực của hắn yếu vô cùng,
mà thú Thủy Ngưng bọn ta
lại có khả năng khôi phục.
Ngao Ca bệ hạ
thu thập bảo vật ở Tu Ngôn lâu,
lại hết lòng hết sức
muốn có được linh lực của ta,
chắc hẳn là vì Tu Ngôn phải không?
Tiểu cô nương,
cuối cùng cô vẫn đến.
Cô làm thế này,
sư huynh cô không đau lòng sao?
Mạng ta vốn do huynh ấy thức tỉnh,
ta cũng bằng lòng…
giúp huynh ấy hoàn thành nguyện vọng này.
Bây giờ
chắc đã trồng
hạt giống hoa Thí Thần rồi nhỉ?
- A Tấn.
- A Tấn. Đệ không sao chứ?
Ta không sao, sư huynh.
Chút đau đớn này ta chịu được, sư huynh.
Tiếp tục.
Dừng tay.
- A Tấn.
A Tấn.
Yến Sảng điện hạ. Hai người có ý gì?
Cổ Tấn, A Âm biết
huynh muốn hiến tiên nguyên,
bảo bọn ta nhất định phải đến
cản huynh lại.
Nếu không phải A Âm một hai nhờ vả
thì ta sẽ không đến cứu ngươi đâu.
Thuật pháp này
nếu tự tiện dừng giữa chừng,
không nhanh chóng tiếp tục
thì e là…
công sức trước đó xem như bỏ.
Ta đến để cắt ngang mà.
A Âm đã dặn dò như vậy.
Còn A Âm thì sao?
Muội ấy đang ở đâu?
Cô ấy nói mình có cách
nên đã một mình đến U Minh giới.
Ngươi biết cách A Âm nói là gì không?
Nguy rồi.
A Tấn.
A Âm, thế nào?
Phiền ngài mau đưa
tiên nguyên Phượng Ẩn cho ta,
ta phải mang nó đến đảo Ngô Đồng.
Nếu tiên nguyên của A Tấn
nhập vào tháp Trấn Hồn
thì không kịp nữa đâu.
Ngô đồng ở U Minh giới
không giống những nơi khác,
phải lấy từ từ.
Đợi ta lấy xong
sẽ dùng thuật dịch chuyển của U Minh giới
đưa cô đến đảo Ngô Đồng,
nhất định sẽ đến kịp.
Đa tạ.
A Âm.
Để cảm ơn,
ta có món quà muốn tặng cô.
Ta thành hạ quân rồi.
Nhưng tu luyện tiên lực
vẫn phải thuận theo số trời,
nên ta chỉ có thể giúp cô đến đây thôi.
Nhưng nếu ngày sau A Âm còn cần gì thêm,
Tu Ngôn nhất định dốc sức giúp đỡ.
Đa tạ Ngao Ca bệ hạ.
Cô gọi ta là gì?
Ta biết ngài chính là Ngao Ca bệ hạ.
Thú Thủy Ngưng bọn ta
dùng linh lực cứu người
sẽ để lại khí tức.
Trước đây lúc ở Tu Ngôn lâu,
ta từng truyền linh lực
cho Tu Ngôn lâu chủ.
Tiểu nha đầu,
cô đã biết
linh lực nội đan của thú Thủy Ngưng
đại diện cho tuổi thọ,
mà cô vẫn đồng ý trao đổi sao?
Lúc đó trên chiếc nhẫn ngọc màu đỏ
có khí tức của ta để lại.
Chắc chắn chiếc nhẫn ấy
không thể có hai chiếc.
Nên ta biết ngay
ngài là Ngao Ca bệ hạ.
Tiểu nha đầu đúng là lanh lợi.
Cả vạn năm nay,
cô là tiên quân đầu tiên phát hiện
chi tiết này đấy.
Đúng vậy,
ta thật sự là Ngao Ca.
Nhưng đồng thời,
ta cũng là Tu Ngôn.
Mười một vạn năm trước,
ta và Ngao Ca ra đời
ở Thần giới thượng cổ,
vốn là một cặp huynh đệ song sinh.
Mệnh của Ngao Ca là sinh,
của ta là diệt.
Ta là Tu Ngôn.
Ta là Ngao Ca.
- Xin hứa đời này hết lòng vì tam giới,
- hy sinh vì bách tính,
- bảo vệ thái bình muôn đời.
Thần giới chỉ định ta làm U Minh vương,
trở thành người dẫn đường nơi suối vàng.
Còn Ngao Ca làm chủ Thiên cung,
thống lĩnh Thiên giới.
Sau đó,
đại chiến Phục Ma bảy vạn năm trước nổ ra,
ma thần Minh Khởi cùng chúng ma công phá
phong ấn của Cửu Uyên Sát Ngục.
Còn Đế Quyến và Nghi Hợp chân thần
đúng lúc đang xuống trần lịch kiếp,
đều không ở Thần giới thượng cổ.
Chỉ có ta và Ngao Ca
thống lĩnh hàng vạn thần tướng
xuống hạ giới dẹp loạn.
Ngu xuẩn.
Hai tân thần cỏn con
mà cũng muốn ngăn cản ta ư?
Chịu chết đi.
Ngao Ca.
Tu Ngôn.
Hãy sống thật tốt.
Đi đi!
Phép Binh Giải?
Chư thần ngủ say chưa tỉnh,
tam giới chỉ còn hai bọn ta bảo vệ,
ta tuyệt đối sẽ không để ngươi
tàn sát tam giới.
Cuối cùng,
ta dùng phép Binh Giải
phong ấn Cửu Uyên lần nữa.
Tu Ngôn.
Tu Ngôn!
Nhưng cái giá là nội đan của ta
tiêu tán khắp thế gian.
Sau khi Ngao Ca tìm được
mảnh vỡ nội đan của ta
đã không tiếc xông vào điện Sinh Tử
trộm sổ sinh tử vì ta,
rồi tìm được Nghi Hợp chân thần
đang lịch kiếp ở nhân gian,
cầu xin người
dùng sức mạnh Hỗn Độn
giúp ta ngưng tụ mảnh vỡ nội đan.
Nghi Hợp chân thần,
xin người hãy cứu Tu Ngôn.
Huynh đệ song sinh các ngươi
ra đời ở đài Càn Khôn,
chức trách cũng do trời sắp đặt.
Ngươi mệnh sinh,
hắn mệnh tử.
Ngươi là Đế tinh thiên đế,
sinh ra đã nắm giữ ấn thiên đế.
Còn Tu Ngôn
thì trông coi việc
lịch kiếp độ ách của tam giới.
Nếu ta dùng sức mạnh Hỗn Độn
giúp Tu Ngôn sống lại,
vậy thì trong suốt mấy vạn năm
thậm chí là mấy chục vạn năm
hắn nuôi dưỡng thần lực và sống lại,
đài Càn Khôn sẽ không sinh ra
người dẫn đường lịch kiếp mới.
Không ai cai quản việc lịch kiếp độ ách
thì tam giới,
ngay cả Thần giới
đều sẽ đại loạn.
Chân thần,
vậy ta có thể thay huynh ấy
làm người dẫn đường lịch kiếp không?
Ta và Tu Ngôn là huynh đệ song sinh,
nếu ta nuôi dưỡng nội đan của huynh ấy
thì không đến ngàn năm,
thần trí của Tu Ngôn sẽ tỉnh lại.
Đến lúc đó huynh ấy có thể
dùng thân xác của ta
để cai quản U Minh giới.
Vì bọn ta là song sinh
nên căn nguyên thần lực giống nhau.
Ngao Ca liền dùng cơ thể mình làm vật chứa
để Nghi Hợp chân thần
đưa mảnh vỡ nội đan của ta
vào trong cơ thể đệ ấy.
Từ đó,
bọn ta một cơ thể hai người sống.
Nhưng vì ta là
người dẫn đường ở suối vàng,
thời gian phục hồi nội đan
dài đằng đẵng này
không ai dẫn đường ở suối vàng.
Tham kiến bệ hạ.
Vì thế Ngao Ca tự nguyện từ bỏ
thân phận thiên đế
để đến U Minh giới
thay ta làm U Minh vương.
Vì phục hồi nội đan
cần lượng lớn linh lực,
Ngao Ca bèn xây dựng Tu Ngôn lâu,
dùng lệnh bài vào cung
để đổi kỳ trân
linh lực dồi dào trong tam giới,
rồi dùng nó nuôi dưỡng
mảnh vỡ nội đan cho ta.
Nếu không nhờ cây ngô đồng này
thì e là
hai bọn ta đã không trụ được từ lâu.
Giờ A Âm
cũng có người mình muốn bảo vệ rồi.
CỬU UYÊN SÁT NGỤC
Đã bảy vạn năm rồi,
tam giới vật đổi sao dời…
MA THẦN MINH KHỞI
…mà thái độ của ngươi
vẫn chẳng mảy may thay đổi, Tu Ngôn.
Mới bảy vạn năm thôi mà.
Chúng ta
sẽ ở đây mãi mãi.
Ngươi thì cam lòng rồi,
chỉ khổ thân cho đệ đệ của ngươi.
Ta nghe nói
hắn đã hao tổn cả vạn năm
để khôi phục nội đan cho ngươi
mà không biết mảnh vỡ nội đan của ngươi
nằm ở chỗ ta.
Để phong ấn ta
mà ngươi chôn vùi cả cuộc đời mình,
còn hy sinh vạn năm thời gian của đệ đệ,
có đáng không?
Bảo vệ tam giới vốn là
sứ mệnh của hai huynh đệ ta.
Ta tin đổi lại là Ngao Ca,
đệ ấy cũng sẽ làm thế.
Ta những tưởng
Thần giới toàn là
lũ đạo đức giả, tham sống sợ chết,
nhưng không ngờ
còn có hạng người thoát tục như ngươi.
Còn biết sử dụng thần pháp như Binh Giải.
Tu Ngôn,
bảy vạn năm rồi,
tam giới…
đã quên chúng ta lâu rồi.
Vì tam giới mà ngươi nói,
nội đan tiêu tán bảy vạn năm,
nhưng tam giới có được mấy người
nhớ công lao của ngươi?
Chẳng thà ngươi thả ta ra
để chúng làm quen lại từ đầu.
Ta đã giúp ngươi tái tạo thân xác,
chỉ cần ngươi ra ngoài,
hợp làm một với mảnh vỡ nội đan
Ngao Ca ngưng tụ
là có thể vẹn nguyên như ban đầu,
làm chí tôn tam giới lần nữa.
Ma thần,
ngươi có sức mạnh vượt ngoài sinh tử,
chỉ dùng mảnh vỡ nội đan
đã có thể giúp ta đúc lại thân xác.
Ngươi mạnh đến vậy,
làm sao ta dám thả ngươi ra ngoài.
Vả lại ta không quan tâm
tam giới có nhớ tới ta hay không,
ta chỉ quan tâm
ta có thể phong ấn kết giới này hay không.
Thêm được ngày nào hay ngày ấy.
Bẩm báo bệ hạ, Cổ Tấn đại náo tiền điện.
Ngao Ca.
Ngao Ca đâu?
Gọi hắn ra đây.
Điếc hết rồi à?
Ngao Ca, ra đây cho ta.
A Tấn.
A Âm.
Muội không sao chứ?
Ta lấy được tiên nguyên của Phượng Ẩn rồi.
Mang đến tháp Trấn Hồn ngay đi.
Ngao Ca bệ hạ không làm khó ta,
còn giúp ta thăng cấp nữa.
A Âm.
Để hắn đi đi.
CUNG CHUNG LINH
Có phải ta từng dặn muội
đừng dùng linh lực nội đan của mình
để đổi lấy tiên nguyên không?
Tại sao muội cứ không nghe chứ?
Cứ xem như ta trả ơn huynh
vì đã đưa ta ra khỏi Cấm cốc,
nuôi dạy ta.
Những gì huynh nợ Phượng Ẩn đảo Ngô Đồng,
ta thay huynh trả.
Nhưng muội không phải Bích Ba.
Muội không thể sống ngàn vạn năm
như hắn được.
Muội có biết mất một nửa tuổi thọ
có nghĩa là gì không?
Ta biết.
Nhưng ta tính rồi,
vẫn còn 50 năm,
đủ để làm việc mà ta muốn làm rồi.
Chuyện đã tới nước này, muội yên tâm,
dù ta có lật tung cả tam giới
cũng phải tìm bằng được
cách kéo dài tuổi thọ cho muội.
Hôm ấy thần quân
tự tay xé đứt tơ tình
là ta đã hiểu tâm ý của ngài rồi,
cũng không định đeo bám nữa.
Mang tiên nguyên Phượng Ẩn về
không phải vì muốn ngài mang nợ ta,
cũng không phải muốn
mượn chuyện này để níu giữ ngài.
Ngài nên mau đến đảo Ngô…
A Âm.
NÚI ĐẠI TRẠCH, TIÊN GIỚI
A Tấn,
rốt cuộc chuyện này là sao?
A Âm…
Vì muốn lấy hai mảnh
tiên nguyên của Phượng Ẩn
mà A Âm đã dùng một nửa linh lực
nội đan của mình
trao đổi với U Minh vương,
tổn hao mất một nửa tuổi thọ.
Cái gì?
Sư huynh,
có khi nào vì lý do này mà A Âm…
- Cổ Tấn.
- A Cửu.
Ngươi biết phía U Minh vương
đòi điều kiện đó từ đầu
mà sao không nói cho bọn ta biết sớm?
Có phải ngươi cố tình diễn khổ nhục kế
để dụ A Âm đi trao đổi linh lực không?
A Cửu.
- Nói đi chứ.
- A Cửu.
Sư huynh.
Giờ ta chỉ muốn biết
có cách nào có thể để ta giúp A Âm
kéo dài mạng sống trong 50 năm không.
Sợ là A Âm
không còn 50 năm nữa rồi.
Sư huynh, huynh nói vậy là ý gì?
A Tấn,
đệ đã bao giờ nghĩ
thú Thủy Ngưng
đã tuyệt tích suốt sáu vạn năm,
tại sao A Âm lại xuất hiện
ở Cấm cốc sau núi chúng ta không?
Với lại,
vì sao trứng thú Thủy Ngưng
lại không nở suốt sáu vạn năm?
Cuộc đại chiến Phục Ma
bảy vạn năm trước đó,
rất nhiều tiên thú không may bị diệt tộc,
thú Thủy Ngưng là một trong số đó.
Năm đó,
cha mẹ A Âm gửi gắm A Âm và muội muội
vẫn chưa ra khỏi vỏ cho sư tôn
rồi bỏ đi diệt ma,
không còn quay về nữa.
Thế vì sao sư tôn
không để họ giáng thế?
Đây là ý nguyện của cha mẹ A Âm.
Năm đó, lúc mẫu thân A Âm mang thai bọn họ
đã bị tộc Ma đả thương.
Sau đó, tuy đã gắng gượng
sinh được A Âm và muội muội cô ấy,
nhưng thực ra tiên nguyên của hai người họ
đã bị tộc Ma làm tổn thương,
rất khó ra khỏi vỏ.
Tuy về sau A Âm may mắn chào đời
nhưng tuổi thọ của cô ấy
nhiều nhất cũng chỉ được mười năm.
Mười năm ư?
Mười năm…
Mười năm.
Nên để cô ấy chào đời,
ngắm nhìn thế gian này rồi chết đi
hay nên để cô ấy mãi mãi ngủ say,
cha mẹ của A Âm không thể quyết định,
bèn để ý trời định đoạt thay.
Bọn họ xin sư tôn phong ấn A Âm ở hậu cốc.
Nếu số kiếp định sẵn
cô ấy có thể phá vỏ mà ra
thì tức là cô bé này
nên có một cuộc đời ngắn ngủi,
cơ duyên kiếp này thuận theo ý trời.
Mười năm…
A Âm đã dâng mất năm năm tuổi thọ,
đã sống trên đời hơn bốn năm,
cũng có nghĩa là…
A Âm chỉ còn lại
chưa đầy một năm nữa.
Ta không tin.
Không thể nào.
Chẳng lẽ không còn cách nào khác
cứu được cô ấy sao?
Tiên thú muốn vượt qua
xiềng xích của tuổi thọ
chỉ có hóa tiên thành thần.
Hóa thần thì chắc chắn là không kịp.
Tiên thể của thú Thủy Ngưng
mong manh yếu ớt,
chỉ e đó là số phận tự nhiên
của thú Thủy Ngưng rồi.
Nhưng ta không tin vào số phận.
A Âm đã có thể xuất hiện ngược với lẽ trời
thì ta cũng sẽ tìm được cách
có thể cứu muội ấy.
Đúng vậy, sư tôn.
Có biết bao là sách cổ,
nhất định sẽ tìm được cách mà.
Trong sách không có,
ta và Nhàn Trúc đã lục tung hết rồi.
Trong sách không có
không có nghĩa là không còn lối thoát.
Bích Ba.
Giống như Bích Ba vậy,
chẳng phải Bích Ba
là trường hợp đặc biệt sao?
Tuy tộc thú Thủy Ngưng đã diệt vong
nhưng trong tam giới này vẫn còn Bích Ba
có quan hệ huyết thống với cô ấy.
Ta sẽ đến núi Tử Nguyệt tìm hắn.
Ta nhất định
phải tìm bằng được cách.
PHÒNG CỦA BÍCH BA, NÚI TỬ NGUYỆT
Thế này là sao?
Giúp A Âm kéo dài tuổi thọ?
Không sai,
ngươi là thần thú Thủy Ngưng,
ngươi có cách gì không?
Làm vậy là đi ngược lẽ trời,
thực sự quá khó.
Nếu ngươi có cách thì hãy nói với ta.
Chuyện này…
Có cách thì nói đi, Bích Ba.