CHUYỂN THỂ TỪ TIỂU THUYẾT CÙNG TÊN
CỦA TINH LINH
Nhị sư huynh thế nào rồi?
Tiên nguyên của sư đệ đã rời khỏi cơ thể.
Ta chỉ có thể dùng tiên thuật
tạm thời bảo quản thân xác của đệ ấy.
Nếu không thể kịp thời
tìm lại tiên nguyên,
sợ là thân xác này
cũng không chịu được quá lâu.
Ta nhớ tộc Hồ Ly có một bảo vật
có lẽ có thể cứu Nhàn Trúc tiền bối.
Giờ ta sẽ đi lấy.
YÊU GIỚI
YÊU DÃ NHÀN ĐÔ
Hồ vương thuộc tộc Yêu,
muốn lấy được gỗ đàn ở Tiên giới
lại càng khó khăn muôn phần.
Bà ấy tặng vòng tay này cho ngươi,
có thể thấy trong lòng bà ấy
ngươi quan trọng nhường nào.
Ai?
Cô cô.
- Là ta.
- Hồng Dịch?
Có chuyện gì?
Cô cô,
ta muốn mượn cỏ Chích Hồn.
Con có biết sự quan trọng của thứ này
với ta và tộc Hồ Ly không?
Ta biết.
Vậy mà con còn mở miệng xin ta?
Tay người làm sao thế?
Vết thương nhỏ không đáng nhắc đến.
Ta rất tò mò
người nào đáng để con
mang thánh vật trong tộc đi cứu.
Một người bạn.
Tộc Tiên phải không?
Con không chịu về nhà,
ta còn tưởng
con có bản lĩnh và năng lực thế nào.
Hóa ra là ở cùng với tộc Tiên.
Hồng Dịch,
con đã quên phụ vương, mẫu hậu con
chết trong tay tộc Tiên rồi sao?
Trước đây người không nói vậy.
Trước đây con đã từng nghe
lời ta nói chưa?
Đừng để đám tộc Tiên
lòng dạ hiểm ác đó lừa.
Không đâu, cô cô.
Họ đều là bạn tốt của ta,
những người bạn mà ta rất tin tưởng.
Xin cô cô cho ta mượn cỏ Chích Hồn.
Trước đây ta đã quá nuông chiều con
mới để con mặc sức làm bừa,
giờ còn muốn dùng cả thánh vật cứu mạng.
Con muốn thấy ta chết sớm,
để nhường vị trí Hồ vương cho con sao?
Ta chưa bao giờ nghĩ như thế.
Ta biết trước đây ta không hiểu chuyện.
Lần này đến, ta cũng muốn xin lỗi người.
Trước đây ta đã nói
rất nhiều lời giận dỗi,
nhưng suy cho cùng,
người là người thân duy nhất của ta.
Con không cần ở đây giả vờ giả vịt
để lấy cỏ Chích Hồn đâu.
Ta sẽ không cho con đâu.
Chỉ cần ta tại vị ngày nào
thì tuyệt đối không cho phép
mang thánh vật tộc Hồ Ly
đi cứu một người ngoài,
đặc biệt là tộc Tiên.
Ta đã nghĩ nhiều rồi,
vậy mà còn nghĩ trước đây
là bản thân mình sai.
Còn định xóa bỏ khoảng cách với người.
Quả nhiên,
người chính là
một người ích kỷ, lạnh lùng.
Hồng Dịch, con nghe kỹ cho ta.
Ta
mới là vua của tộc Hồ Ly.
Ta làm gì cũng không đến lượt con xen vào.
Mấy năm nay,
ta đã hết kiên nhẫn với con rồi,
ta sẽ không để con
muốn gì được nấy như trước nữa.
Lời ta nói con nghe thì ở lại,
không nghe thì đi ngay đi.
Từ nay về sau, tiểu điện hạ con
sẽ không còn được đặc cách ở chỗ ta nữa.
Cô cô của ngày hôm nay
đúng là khiến ta mở mang tầm mắt.
Tiểu điện hạ.
NÚI ĐẠI TRẠCH, TIÊN GIỚI
Đều tại ta,
không thể mang cỏ Chích Hồn đến.
Nếu Hồ vương không chịu cho mượn
thì cũng không còn cách.
Ngươi có tấm lòng như vậy
là núi Đại Trạch ta đã cảm kích lắm rồi.
Sư tôn.
Phượng Minh trưởng lão
của đảo Ngô Đồng cầu kiến.
- Mau mời vào.
- Vâng.
Nhàn Thiện tiên trưởng.
Đèn Nhiên Hồn?
Đèn Nhiên Hồn này
lúc đầu đã tiêu hao
quá nhiều linh lực để tìm kiếm
tiên nguyên của Phượng Ẩn.
Nếu rót linh lực mạnh mẽ vào,
bù lại linh lực đã tiêu hao
sẽ có thể tạm thời khôi phục nó.
Nhưng thời gian duy trì vô cùng ngắn.
Linh lực mạnh mẽ ư?
Bọn ta hợp lực có được không?
E là không được.
Buộc phải là bán thần trở lên.
Bán thần ư?
Nhưng bây giờ,
sư tôn, thiên đế đều không ở đây,
chúng ta phải đi đâu tìm bán thần chứ?
Thật ra,
ta có một cách.
Phượng Minh trưởng lão cứ việc nói ra.
Mỗi động phủ đều có tiên mạch riêng.
Linh lực của tiên mạch
mạnh chẳng kém bán thần,
cũng có thể tạm thời khôi phục được nó.
Nhưng linh lực của tiên mạch
vô cùng dồi dào,
không dễ điều khiển.
Phượng Minh trưởng lão,
làm vậy liệu có vấn đề gì không?
Nhàn Thiện trưởng lão yên tâm,
đèn này là bảo vật được đảo Ngô Đồng
truyền qua các đời.
Rót linh lực mạnh đến thế nào
cũng sẽ không chảy ra ngoài.
Lần này,
ta đã bàn bạc với các trưởng lão khác
của tộc Phượng mới đến đây.
Chỉ mong đảo Ngô Đồng ta
có thể giúp núi Đại Trạch một tay.
Đèn Nhiên Hồn buộc phải làm phép
trong 12 canh giờ sau khi tiên nguyên
rời khỏi cơ thể mới có tác dụng.
Bây giờ
chỉ còn lại một canh giờ.
Được.
Trận pháp này khiến cơ thể không thối rữa
sau khi tiên nguyên rời khỏi cơ thể.
Nhưng phải nhớ
chỉ hiệu quả trong một canh giờ.
Nếu sau thời gian này
mà tiên nguyên không về
e không giữ được cơ thể.
Nhàn Trúc sư huynh.
Ở kia!
Hoàn Nguyệt.
Tiên quân.
Ngài quấy rầy U Minh giới ta đã lâu.
U Minh vương lệnh cho ta đưa ngài đi.
Thật sự xin lỗi.
Ta sẽ đưa huynh ấy đi ngay.
Sư huynh. Đi thôi.
Là U Minh vương.
Hỏng rồi, sắp hết thời gian rồi.
Nếu còn không quay lại,
e là sẽ xảy ra chuyện.
- Nhàn Trúc trưởng lão.
- Sư huynh.
Không sao chứ?
Không sao.
Hỏng rồi. Sư huynh bị Ngao Ca bắt lại rồi.
Vậy phải làm thế nào?
Chúng ta có đá Tam Sinh.
Đi.
Cái gì?
Hạt giống hoa Thí Thần
bị ngươi hủy rồi sao?
Linh lực U Minh vương kia mạnh mẽ như vậy.
Ta cũng hoàn toàn không ngờ
sẽ xảy ra việc ngoài ý muốn ấy.
Ngươi…
Mặc dù hạt giống đã mất,
nhưng ta đã để lại mật phù này
ở lối vào tiên mạch.
Vào kết giới bằng mật phù này
sẽ không bị người khác phát hiện.
Bây giờ Nhàn Trúc chưa rõ sống chết,
chúng ta vẫn còn thời gian.
Chỉ là
phải tìm được một hạt giống hoa,
rồi lại vào kết giới bằng mật phù này,
mọi chuyện vẫn có thể cứu vãn được.
Bây giờ,
hạt giống hoa Thí Thần cuối cùng
của tam giới đang ở Tiên giới các ngươi.
Ngươi nghĩ cách lấy nó về,
ta sẽ cho người trồng nó.
Tiên giới
sao có thể có đồ của Ma giới?
Có.
Ở kho cấm của Thiên cung.
U MINH GIỚI
Bọn ta đã mang đá Tam Sinh
về cho ngài rồi.
Ta nói cho các ngươi biết
cho dù trói ta lại cũng vô dụng,
không làm Nguyệt Lão thế gian được,
ta vẫn sẽ đi thôi.
Lần này xin lỗi nhé.
Lần sau sẽ tạ tội.
Cuối cùng các ngươi vẫn đến.
ĐẶC BIỆT
Cầm lệnh bài này đến cung Chung Linh,
sẽ gặp được U Minh vương.
Đa tạ.
Đi thôi.
Uổng công ta coi họ là bằng hữu,
vậy mà lại đối xử với ta thế này.
Ngoài miệng cô nói giận,
chẳng phải vẫn giúp họ sao?
Dây tơ hồng của Nhàn Trúc
dù sao cũng do ta nối.
Ta không thể không giúp họ được.
Nhưng lần này ta quay về,
cũng không phải không có thu hoạch.
Đôi bàn tay tôn quý này,
lâu lắm rồi ta không được sờ.
Lại bắt đầu mê trai rồi.
Ta không phải là hắn.
ĐIỆN CHUNG LINH
Nhàn Trúc vốn chưa hết tiên thọ,
nhưng hắn lại dùng tiên nguyên
tự ý xông vào U Minh giới,
đảo lộn quy tắc của giới ta.
Hắn làm vậy chẳng phải chán sống
thì là gì?
Ngao Ca bệ hạ,
sư huynh vừa đau khổ
mất đi người mình yêu,
lại bị trời phạt
nên mới vào nhầm U Minh giới.
Mong bệ hạ khoan hồng,
thả sư huynh đoàn tụ với bọn ta.
Một câu xin lỗi
là có thể xí xóa tất cả sao?
Vậy hắn đã phá hỏng
quy tắc của U Minh giới ta.
Ngươi
định bồi thường thế nào?
Ngao Ca bệ hạ,
bồi thường thế nào cũng được.
Bọn ta tuyệt đối không oán thán.
NGAO CA, U MINH VƯƠNG
Vậy thì
nếu ta muốn…
Không đúng!
Ta đến giúp hai người.
Theo quy tắc,
chỉ cần cầm lệnh bài gặp khách
của Tu Ngôn lâu đến gặp ngài,
ngài sẽ đồng ý với một thỉnh cầu của họ,
không cần có điều kiện đi kèm.
Nếu thỉnh cầu của nhóm A Âm
là mang tiên nguyên của Nhàn Trúc đi
thì sao ngài có thể đòi bồi thường chứ?
Đá Tam Sinh,
ta còn chưa trách tội cô
tự ý rời khỏi U Minh giới.
Cô còn dám xen vào việc của ta à?
Đây đều là quy tắc Tu Ngôn đặt ra,
ta có sao nói vậy thôi.
Ta có thể thả người,
nhưng chỉ có thể trao đổi một lần.
Các ngươi đang tìm
tiên nguyên phượng hoàng lửa à?
Nếu đổi lấy Nhàn Trúc,
thì không thể mang
tiên nguyên phượng hoàng lửa đi.
- Thế nhưng…
- A Âm.
Giờ việc của Nhàn Trúc sư huynh
quan trọng hơn.
Việc của Phượng Ẩn
thì nghĩ cách khác xem.
Ngao Ca bệ hạ,
bọn ta muốn
tiên nguyên của Nhàn Trúc sư huynh.
Tiên nguyên của Phượng Ẩn,
bọn ta sẽ mang bảo vật khác đến đổi.
Đúng lúc
thứ ta muốn
ở ngay trên người các ngươi.
Nếu các ngươi đồng ý trao đổi,
hôm nay sẽ có thể mang
tiên nguyên của Phượng Ẩn đi.
Trên người bọn ta sao?
Thứ ta muốn chính là
một nửa linh lực nội đan
thú Thủy Ngưng của ngươi.
Bệ hạ.
Linh lực nội đan của A Âm
là tuổi thọ muội ấy,
bọn ta không thể trao đổi.
Một nửa tuổi thọ
của một thú Thủy Ngưng cỏn con
có thể đổi được
hai mảnh tiên nguyên của Phượng Ẩn,
vụ trao đổi này không thiệt chút nào.
Hai mảnh?
Không phải một mảnh sao?
A Tấn,
nếu chúng ta có hai mảnh tiên nguyên này
thì sẽ có sáu mảnh
tiên nguyên của Phượng Ẩn.
- Ta đồng ý.
- Ta không đồng ý.
A Tấn. Ơ kìa. Huynh nghe ta nói.
Cho dù dùng bảo vật đổi
cũng phải thu thập cả ngàn năm.
Đến lúc đó, cơ thể Phượng Ẩn
có thể đã không còn nữa rồi.
- Huynh cứ nghe lời ngài ấy.
- A Âm.
Ta không thể để muội
hy sinh vì sai lầm của ta.
- Không phải.
- Đừng nói là 50 năm,
dù là một ngày, một khắc cũng không được.
Nếu hôm nay ngài ấy muốn
lấy mạng ta để đổi
Phượng Ẩn quay về, ta sẽ không từ chối.
Nhưng ngài ấy muốn
một nửa tiên nguyên của muội.
Cái giá này ta không trả nổi.
Ta không đồng ý vụ trao đổi này.
Bệ hạ.
Linh lực nội đan của A Âm
chỉ có tác dụng chữa trị,
Ta nghĩ bệ hạ muốn dùng để cứu người,
phải không?
Tu Ngôn lâu thu thập các loại kỳ bảo
để đổi lấy cơ hội gặp ngài.
Chắc hẳn cũng xuất phát từ mục đích này.
Ta nguyện dốc hết sức
đi thu thập kỳ bảo của tam giới
để giúp bệ hạ cứu người muốn cứu.
Nhưng nếu ngài muốn
dùng linh lực của A Âm để đổi
thì ta tuyệt đối không đồng ý.
Tuổi còn trẻ
mà khẩu khí lớn đấy.
Làm được đã rồi hãy nói.
Nhàn Trúc đã đợi ngoài điện rồi.
Nếu các ngươi không có việc gì
thì mau biến đi.
Nhàn Trúc sư huynh.
Ta bảo này
con người ngài ấy ngoài lạnh trong nóng.
Hai người đừng để ý.
Lúc rảnh rỗi,
đến U Minh giới chơi với ta nhé.
Được. Chỉ cần U Minh vương
không đuổi bọn ta là được.
Đá Tam Sinh,
bán thần trước đây cô bảo cô thích
không phải là Ngao Ca bệ hạ chứ?
TU NGÔN LÂU
Tu Ngôn,
ta làm tốt không?
Cô làm rất tốt.
Nhưng làm vậy,
ngài phải bảo vệ bản thân thế nào đây?
Vậy cô có muốn nhìn thấy A Âm
mất đi một nửa tuổi thọ không?
Ta chỉ thấy khó xử.
Như việc lần này của Nhàn Trúc,
rốt cuộc ta nên giúp hắn
nối tơ hồng với người hắn yêu
hay chia rẽ họ để tránh bi kịch đây?
Tu Ngôn,
ngài bảo rốt cuộc thế nào là đúng,
thế nào là sai?
Ta chỉ biết
cô tự ý rời khỏi U Minh giới
chính là sai.
Bệ hạ, ta sai rồi.
Ta biết lỗi rồi.
Ta không nên tự ý rời khỏi U Minh giới.
Tu Ngôn, lần sau ta lại đến thăm ngài.
- Ta đi trước đây.
- Được.
PHẨM HẠNH CAO CẢ
Ngươi còn cười được à?
Sao ngươi cứ hung dữ với mọi người vậy?
Ngươi xem U Minh giới này
ngoài đá Tam Sinh,
còn ai dám nói chuyện với ngươi không?
Ta thấy ngươi nên cảm ơn người ta tử tế.
Nếu không cuộc đời làm thần
dài đằng đẵng của ngươi sẽ rất nhàm chán.
Ta còn có ngươi đó thôi.
Ta ư?
Ta có thể ở bên ngươi bao lâu chứ?
Sư thúc.
- Sư thúc.
Sư huynh.
A Tấn.
A Âm.
Mọi người đều không sao chứ?
Hoàn Nguyệt, cô ấy…
họ bảo cô ấy đã hồn phi phách tán.
Huynh nói cho ta biết
cô ấy còn cứu được, phải không?
Sư thúc.
- Sư huynh.
- Sư đệ.
Sư thúc.
Bây giờ cả người đệ ấy mệt mỏi,
lòng như tro tàn,
tâm trí còn chưa ổn định,
cần tịnh dưỡng một thời gian dài.
Khoảng thời gian này ngoài đến đưa thuốc,
cố gắng đừng quấy rầy nhiều.
- Vâng.
Mọi người ra ngoài cả đi.
Ta ở lại chăm sóc Nhàn Trúc sư huynh.
Được.
NÚI ĐẠI TRẠCH, TIÊN GIỚI
Sao chỉ có mình ngươi sắc thuốc vậy?
Yến Sảng đâu?
Yến Sảng điện hạ thấy ở đây
xử lý cũng tạm ổn rồi.
Nghe nói tộc Ưng có việc gấp
nên quay về trước rồi.
Ngươi đang sắc
thuốc hồi phục linh lực à?
Vậy ngươi sắc thêm cho A Âm một thang đi.
Cô ấy dùng linh lực trị thương
cũng cần hồi phục nguyên khí.
Không ngờ ngươi cũng biết
chăm sóc người khác.
Tưởng ngươi chỉ quen được chăm sóc chứ.
Mau tìm ấm thuốc đi.
Được rồi.
Nào, Hồng Dịch, uống thuốc thôi.
Dù có chết vì bệnh,
ta cũng không uống thuốc của người.
Người trả lại phụ vương cho ta,
trả lại mẫu hậu cho ta.
Hồng Dịch.
Người tránh ra.
Người cứ mặc kệ ta.
Ta ghét người.
Ta hận người.
Nào, ngồi dậy đi.
Ôm lấy ta.
Hồng Dịch, con nghe kỹ cho ta.
Ta
mới là vua của tộc Hồ Ly.
Ta làm gì cũng không đến lượt con xen vào.
Mấy năm nay,
ta đã hết kiên nhẫn với con rồi,
ta sẽ không để con
muốn gì được nấy như trước nữa.
Lời ta nói con nghe thì ở lại,
không nghe thì đi ngay đi.
A Âm.
Hay là nghỉ ngơi một lát đi.
Khả năng chữa trị của thú Thủy Ngưng
cấp thấp không thể dùng được.
Tiểu tiên thú đừng nên cố thì hơn.
Hóa ra là Hồng Trù đại nhân,
chưởng cung thần sứ cung Thanh Trì.
Tại hạ thất lễ không nghênh đón từ xa.
Tham kiến Hồng Trù đại nhân.
Không sao chứ?
Đây là đan An Hồn của cung Thanh Trì,
có thể hồi phục vết thương
của Nhàn Trúc tiên quân.
Nhàn Thiện thay núi Đại Trạch
tạ ơn thần sứ đại nhân.
Tạ ơn thần sứ đại nhân.
Sư thúc.
Đa tạ thần sứ đại nhân tặng thuốc.
Mời Cổ Tấn tiên quân ra ngoài nói chuyện.
Ta và tiên quân
có việc quan trọng cần bàn.
Cô cô mới là chưởng cung cung Thanh Trì.
Ta chẳng qua là một tiên quân nhỏ bé,
cần gì phải hành lễ lớn với ta thế này?
Tiểu thần quân
mới là chủ nhân của cung Thanh Trì.
Ta theo tiểu thần quân hạ giới,
ở lại trông coi cung Thanh Trì
chính là để có thể
luôn bảo vệ tiểu thần quân,
để tiểu thần quân có thể an toàn
trở lại Thần giới.
Cô cô một tay nuôi lớn ta,
ơn nuôi dạy ta ghi nhớ trong lòng.
Nhưng hạ giới rèn luyện
vốn là đường tu hành ta buộc phải đi.
Tốt xấu thế nào ta đều phải tự gánh vác.
Cô cô không cần phải lo lắng nữa.
Tiểu thần quân là con trai của chân thần,
thân phận tôn quý nhường nào.
Sao có thể lưu luyến hạ tam giới mãi?
Tiểu thần quân hạ giới rèn luyện
chỉ là để đánh thức thần lực thôi.
Cuối cùng vẫn phải quay về thần vị,
bảo vệ chúng sinh.
Ta biết ngay cô cô sẽ lại giáo huấn ta.
Cô cô cho rằng thần vị quan trọng nhất,
nhưng ta lại cho rằng
mọi thứ hiện giờ ta trải qua đều quý giá.
Ta là người trong cuộc,
sao có thể không lưu luyến được đây?
Ta chưa từng nghĩ sẽ về Thần giới.
Ta chỉ biết ở đây
có sứ mệnh ta chưa hoàn thành,
có đồng bạn, sư môn,
còn có người ta yêu.
Là thú Thủy Ngưng đó ư?
Cô cô, muội ấy có tên, tên là A Âm.
Tiểu thần quân suy xét.
Tiểu thần quân có biết
ngài tự mình trải qua kiếp nạn
dưới đá Vấn Thiên
đổi lấy cơ hội cho tiên nguyên
phượng hoàng nhỏ quay về.
Lúc đó kiếp nạn đã xuất hiện rồi,
chính là A Âm đấy.
Trước khi Đông Hoa phi thăng đã tính được
nên lập khế ước chủ tớ cho hai người
để tiểu thần quân tránh được kiếp nạn.
Bây giờ khế ước chủ tớ vô tình được giải,
ngài và thú Thủy Ngưng A Âm
nảy sinh tình cảm
sẽ chỉ khiến kiếp nạn của ngài
càng thêm sóng gió,
khiến ngài rơi vào
tình cảnh nguy hiểm hơn thôi.
Sư tôn lập khế ước cho ta và A Âm
là vì việc này à?
Nhưng bọn ta đã có đủ
bốn mảnh tiên nguyên,
nếu tìm được số còn lại,
kiếp nạn sẽ được giải.
Cô cô yên tâm đi.
Tiểu thần quân
cần gì phải cố chấp như thế?
Thú Thủy Ngưng thế nào
cũng không thể lên Thần giới.
Bi kịch của Nhàn Trúc
và nữ tử Nhân giới kia ở ngay trước mắt.
Tiểu thần quân là con trai chân thần,
khoảng cách giữa ngài và tiên thú
cấp thấp đó xa như một trời một vực.
Ngài có từng nghĩ
trăm năm sau A Âm tan thành mây khói.
Tiểu thần quân một mình ở trên đời
phải làm thế nào không?
Đa tạ cô cô nhắc nhở.
Nhưng dù A Âm không thể đến Thần giới,
ta cũng có cách không về Thần giới.
Nói thẳng
ta cũng không cần thân phận chân thần.
Không ngờ tiểu thần quân
lại vì thú Thủy Ngưng nhỏ bé này
mà từ bỏ thân phận chân thần của mình.
Ngài…
Ngài rõ ràng rõ ràng là tuổi trẻ nông nổi.
Đây không phải là
nông nổi lỗ mãng đâu, cô cô.
Nếu ngay cả người mình yêu
ta cũng không thể bảo vệ
thì còn nói gì đến việc ngồi trên thần vị,
bảo vệ chúng sinh?
Ý ta đã quyết,
cô cô đừng khuyên nữa.
Chi bằng chúc phúc cho ta và A Âm đi.
Dù nhìn thế nào
cũng đều bế tắc.
Ta tuyệt đối không thể
nhìn tiểu thần quân làm theo ý mình,
sa vào kiếp nạn này.
Sư huynh,
một mình ta phạm lỗi
liên luỵ đến sư môn.
Không phải đệ phạm lỗi,
chỉ là mệnh trời khó trái.
Ta và Hoàn Nguyệt
vốn khác đường,
ta lại nảy sinh vọng tưởng,
muốn được ở bên cô ấy.
Cô ấy tin tưởng ta như thế,
nhưng ta…
không bảo vệ được cô ấy.
Nhàn Trúc sư huynh.
Đây là vật ta tìm được ở căn nhà trúc
của Hoàn Nguyệt cô nương.
Chắc là để lại cho huynh đấy.
ẤN CỦA HOÀN NGUYỆT
"Vốn biết hạnh phúc có số,
chết cũng không hối hận."
Hoàn Nguyệt cô nương chắc hẳn
đã lường trước được kết cục này.
Nhưng cô ấy nói không hối hận,
không hối hận vì đã từng yêu
Nhàn Trúc sư huynh.
Cũng không hối hận
khi đưa ra quyết định như vậy.
Huynh nói xem,
Hoàn Nguyệt cô nương
và Nhàn Trúc sư huynh,
ai đáng thương hơn?
Là…
Là Hoàn Nguyệt cô nương
đã hồn phi phách tán,
không thể sống lại đáng thương hơn,
hay là Nhàn Trúc sư huynh
nhìn thấy người mình yêu tan biến
mà không làm được gì?
Ta chỉ biết
tuy Hoàn Nguyệt cô nương nói không hối hận
nhưng Nhàn Trúc sư huynh
sẽ bị giày vò trong sự hối hận suốt đời.
Nhưng nếu cho Nhàn Trúc sư huynh
thêm một cơ hội,
ta tin huynh ấy nhất định
sẽ vì Hoàn Nguyệt cô nương
mà liều một phen, cược lần nữa.
Ta thật sự không hiểu,
những giới hạn nghiêm ngặt này
ngoài việc khiến tộc Tiên
có cảm giác cao quý hơn người ra
thì rốt cuộc còn có lợi ích gì khác?
Đúng thế.
Lúc Nhàn Trúc sư huynh ở U Minh giới,
tìm kiếm Hoàn Nguyệt cô nương,
hẳn đã vô cùng đau đớn.
A Âm,
lúc đó ta đã nghĩ,
ta sẽ giữ thật chặt người ta muốn bảo vệ.
Muội còn nhớ
những gì ta nói vào tối hôm
được đá Tam Sinh kết duyên không?
Ta nghĩ dù không có khế ước chủ tớ,
vậy có thể kết khế ước nhân duyên
để chúng ta mãi bên nhau.
Ngày mai chúng ta đến điện Diên Thiên
kết khế ước đi,
được không?
Ta đồng ý.
A Tấn, huynh yên tâm,
ta nhất định sẽ bảo vệ huynh,
giữ chặt huynh.
"Tam Giới Toàn Thư.
Nguyên Tắc Thiên Giới.
Khế Ước Tiên Giới Toàn Thu Lục."
"Khế ước chủ tớ".
"Khế ước nhân duyên.
Bắt đầu từ mối duyên ngang trái,
cùng mong ước được bên nhau mãi mãi.
Buộc dây tơ hồng,
nhân duyên cả đời kết thành khế ước,
gọi là khế ước nhân duyên.
Sau khi nhân duyên đã thành,
sẽ là tiên lữ của nhau,
dìu dắt bầu bạn
đến mãi sau này."
Cũng không thấy nói chi tiết gì cả.
Có cần phải xem giờ lành không nhỉ?
Phải ăn mặc thế nào đây?
Nghi thức kết khế ước quan trọng như thế
chẳng lẽ lại không coi trọng ư?
Mặc gì thì được nhỉ?
Hồng Trù đại nhân.
Ta đến bàn bạc với cô
chuyện của Nhàn Trúc.
Hồng Trù đại nhân, người nói đi.
Tuy đan An Hồn có thể ổn định
sự hỗn loạn của tiên nguyên, tiên khí,
nhưng tâm trí không yên
thì vết thương cũng khó lành.
Chỉ có cô mới có thể giúp cậu ta hồi phục,
chỉ là không biết cô có đồng ý không?
Ta?
Không phải trước đây
Hồng Trù đại nhân đã nói
năng lực chữa trị của thú Thủy Ngưng
yếu kém, không thể dùng được sao?
Giờ lại có tác dụng ạ?
Nha đầu cô đừng học kiểu
mồm mép lanh lợi, trả treo với ta.
Ta đang giúp núi Đại Trạch đấy.
A Âm xin rửa tai lắng nghe.
Dưới vách đá Vô Tận của Tiên giới
có một loại quả Vong Ưu.
Quả Vong Ưu?
VÁCH ĐÁ VÔ TẬN
Nơi đây là vách đá
có linh khí tam giới hội tụ.
Chỉ có thú Thủy Ngưng sở hữu
linh đan chữa trị
mới không bị kết giới này đẩy ra.
Thế nên chỉ có cô
mới có thể lấy được quả Vong Ưu đó.
Mau vào đi.
Lúc ánh trăng chiếu xuống vách đá
chính là thời điểm tốt nhất
để hái quả Vong Ưu.
Đừng trì hoãn nữa.
Tất cả những gì ta làm
đều là vì muốn tốt cho tiểu thần quân.
A Âm!
Nhàn Thiện, ngươi…
Ta đang lo Hồng Trù đại nhân
lo lắng quá sẽ loạn
nên vẫn luôn theo dõi A Âm.
Dù sao cô ấy cũng là
đệ tử của núi Đại Trạch.
Ta sẽ không để ai làm hại tính mạng cô ấy.
Cô ta sống sẽ là mối nguy
của tiểu thần quân và núi Đại Trạch.
Ngươi đừng hồ đồ nữa.
Ngươi giao cô ta cho ta.
A Âm.
Sư huynh, xảy ra chuyện gì thế?
Sao Hồng Trù cô cô lại ở đây?
Tiểu thần quân chớ lo.
Hồng Trù có nhắc đến quả Vong Ưu
có thể giúp Nhàn Trúc khoẻ lại,
A Âm nóng lòng muốn giúp đồng môn
nên muốn mạo hiểm thử xem.
A Tấn,
vách núi Tiên giới đột nhiên nổi gió lớn.
A Âm chỉ là bị chấn động nhẹ nên ngất đi,
tỉnh lại là sẽ không sao.
Rõ ràng cô cô biết A Âm tiên lực còn yếu,
sao còn nói với muội ấy chuyện này?
Chẳng lẽ cô cô không đoán được
sẽ nguy hiểm sao?
Đây là tấm lòng chân thành của Hồng Trù.
Nếu ta làm việc có chỗ nào chưa chu đáo,
mong tiểu thần quân trách phạt.
- A Tấn.
- Tiểu thần quân, ngài!
Ta đã đánh đặt ấn hồn của ta
lên người A Âm.
Nếu muội ấy gặp nguy hiểm,
ta sẽ bảo vệ muội ấy.
Tiểu thần quân thân phận tôn quý,
lại vì một tiên thú
không tiếc tổn hại cơ thể mà đặt…
Hồng Trù cô cô.
Tình cảm của ta với A Âm
và quyết tâm bảo vệ muội ấy,
chắc cô cô đã rõ.
Ta không muốn nói lại lần nữa đâu.
Nhàn Thiện,
ngươi đúng là kẻ thiếu quyết đoán.
Chẳng lẽ ngươi định để núi Đại Trạch
chắn tai kiếp cho tiểu thần quân à?
An nguy cả núi quan trọng, nhưng tính mạng
một người cũng trân quý như vậy.
Cho dù là tiên thú nhỏ bé,
Nhàn Thiện ta cũng không dám tùy ý
quyết định sống chết.
Mọi việc trên đời,
không phải việc nào cũng có cách vẹn toàn.
Nhưng ta sẽ cố hết sức
để không thẹn với lòng.
Tại hạ còn một cách để tránh tai hoạ
mà không làm hại tới A Âm.
Hồng Trù đại nhân chi bằng thử xem.
Đây là sáo Vong Niệm.
Cây sáo này mượn sức mạnh Hỗn Độn
của kiếm Nguyên Thần
có thể lấy đi tơ tình của A Tấn.
Hôm nay A Tấn tác động mạnh đến hồn phách
để đặt ấn hồn lên A Âm,
ắt sẽ dùng sức mạnh
của kiếm Nguyên Thần để hồi phục lại.
Đây chính là thời cơ tốt nhất.
Nếu tơ tình của A Tấn bị rút đi
thì tình cảm với A Âm
cũng sẽ không còn nữa.
Sau đó bảo hai người họ cách xa nhau
thì sẽ tránh được tai kiếp.
Mong là nó có tác dụng.