CHUYỂN THỂ TỪ TIỂU THUYẾT CÙNG TÊN
CỦA TINH LINH
Thật ra mấy ngày nay,
ta luôn thấy không cam tâm.
Vừa hay đến Thiên cung
cũng có thể hỏi cho rõ ràng.
Dù ta và huynh ấy
cách nhau một trời một vực,
nhưng ta lớn lên bên huynh ấy từ nhỏ.
Bọn ta từng vô cùng thân thiết.
Chứ không giống như bây giờ.
Nếu không buông bỏ được huynh ấy,
thế thì ta phải cố gắng
dù kết quả có là gì.
Dù huynh ấy có địa vị cao như thế,
ta…
Dù sao huynh ấy cũng phải lấy vợ chứ.
Đúng rồi,
Nhàn Trúc sư huynh nói
có thể ta sẽ bị tổn thương
nhưng mà ta không sợ.
Cảm ơn cô nhé, Yến Sảng.
Ta bỗng thấy thoải mái hơn nhiều rồi.
May là có cô khuyên bảo ta.
Nếu không, ta không biết
làm sao qua hết đêm nay nữa.
Ngày mai
ta sẽ đến Thiên cung kiếm một chức vị tốt.
Ta muốn có núi Ngưng Vân,
cũng muốn cả A Tấn.
Ngày mai tươi sáng
nằm trong tay của chính mình.
Ngủ ngon nhé, A Vũ.
A Cửu à?
Khuyên xong một người,
còn phải đi khuyên một người khác.
Ta biết ngươi thích A Âm
nhưng ta cũng không muốn thấy A Âm
cứ mãi đau lòng vì Cổ Tấn, thế nên…
Đó vốn là đáp án A Âm cất giấu trong lòng.
Ta vốn tưởng rằng
giành lấy trái tim một người
cũng không khó đến thế.
Nhưng nếu trái tim này
vốn không có chỗ cho ta,
miễn cưỡng có tác dụng gì?
Ta tình nguyện luôn ở bên cô ấy.
Chỉ cần có thể làm cô ấy vui là được.
Ta đi nói với A Âm ta cũng đi Thiên cung.
Cái gì?
Ngươi cũng muốn đi à?
Ngươi là tộc Yêu,
lỡ như để lộ thân phận ở Thiên cung
sẽ phiền phức lắm đó.
Cô quên rồi sao?
Bây giờ ta là linh hồ của Tiên giới.
Thuật che mắt của núi Đại Trạch
cũng mạnh lắm đó.
Hơn nữa, năm xưa,
Tịch Diệt Luân của phụ vương ta
bị Thiên cung lấy đi mất,
ta luôn muốn tìm lại nó.
Được.
Đại hội Linh Hào sắp đến,
ta là công chúa tộc Ưng,
vốn nên đến Thiên cung nhậm chức.
Chỉ là trước đây cảm thấy
nó quá nhàm chán.
Nhưng bây giờ thì khác.
Nếu hai ngươi đều muốn đi,
thì chúng ta sẽ cùng đi.
Có thể chăm sóc lẫn nhau.
THIÊN CUNG, TIÊN GIỚI
Ta thấy Thiên cung
không có chức vị phù hợp với cô,
mời về đi.
Chờ đã.
Mặc dù linh lực ta yếu
nhưng ta
chịu được khổ nhọc.
Hôm nay đến Thiên cung ứng tuyển
đều là các tiên quân
có tiên lực mạnh hơn ta.
Nếu bảo họ đi làm
mấy việc khổ sai,
thế thì uổng phí tài năng quá.
Nhưng giao mấy việc khổ sai này
cho ta làm,
ta nhất định sẽ làm tốt.
Cô thật sự có thể chịu được khổ nhọc,
làm mấy việc rườm rà, vụn vặt?
Điện Ti Binh đúng lúc thiếu người.
Công việc là tẩy trần
cho các loại binh khí.
Cô có đồng ý
đến điện Ti Binh không?
Ta đồng ý.
Trước khi đến mẹ ta đã dặn ta,
nhất định phải tránh điện Ti Binh,
vào đó coi như xong đời.
- Còn ngây ra đó làm gì?
- Ta không muốn đi.
- Đi điện nào đây?
- Mau đi đi.
A Âm.
Chờ ta, ta lập tức đến ngay.
Điện Ti Binh.
Người tiếp theo là…
Đến lượt ta.
Điện Ti Binh…
Hạ quân.
Ta thấy tiểu tử nhà ngươi
trông khá lanh lợi,
hay là theo ta
đến điện Ti Phong nhậm chức đi.
Điện Ti Phong?
Ai muốn đi điện Ti Phong chứ?
Ta muốn đến điện Ti Binh.
Ông thả ta ra!
Ta không đến điện Ti Phong,
ta muốn đến điện Ti Binh!
Sao hả?
Ngươi coi thường điện Ti Phong của ta sao?
Ông già này, sao lại ra tay thế?
Ông già?
Ta thích cách gọi này.
Ta muốn đến điện Ti Binh!
ĐIỆN TI BINH, THIÊN CUNG
ĐIỆN TI BINH
Tiểu tiên A Âm
vừa đến Thiên cung nhậm chức,
đặc biệt đến điện Ti Binh báo danh.
Sao vào cửa thôi mà cũng khó thế này?
Ngự Phong tiên tôn.
Ngự Phong tiên tôn đâu rồi?
Thả ta ra!
Coi chừng ta dỡ điện Ti Phong của ông.
Ngươi muốn dỡ điện Ti Phong của bổn tôn?
Vậy ta càng phải trông chừng ngươi rồi.
A Cửu?
Yến Sảng tham kiến Ngự Phong tiên tôn.
Ngự Phong tiên tôn,
linh hồ này là bằng hữu tốt của ta,
không biết đã mạo phạm gì ngài?
Ta vốn đã hẹn với A Âm
đến điện Ti Binh.
- Lão già này cứ trói ta đến đây.
- A Cửu.
Linh hồ ngang bướng,
nếu còn tùy hứng như thế,
- ta sẽ nhốt ngươi vào cũi.
- Tiên tôn,
hắn chỉ thích mạnh miệng thôi,
mong tiên tôn đừng trách.
Tiểu tử này
vô cùng kiêu ngạo,
cứ để hắn ở điện Ti Phong
rèn luyện tử tế.
Khi nào đánh thắng bổn tôn,
ta sẽ cho ngươi được tự do.
Đùa gì thế?
Ông trói ta thế này,
sao ta đánh với ông được?
Bổn tôn trói ngươi bao giờ?
Chẳng lẽ…
Tiểu tử có ngộ tính cao đấy.
Là một hạt giống tốt.
A Cửu!
Không đúng.
Rõ ràng vừa nãy có
một luồng tiên lực mạnh đánh về phía ta.
Để ta thử lại.
Yến Sảng, tránh ra.
Ngươi cẩn thận đấy.
A Cửu,
ngươi không sao chứ?
Sao lại thế được?
Là một hạt giống tốt,
chỉ là tính cách quá nóng vội.
Ta…
Bị thương rồi à?
Đau.
ĐIỆN TI BINH
Có ai không?
Ta là tiểu tiên A Âm,
đến điện Ti Binh báo danh.
Có ai ở đây không?
ANH DŨNG PHI THƯỜNG
KIẾM PHỤC TRẦN, PHÓ CHƯỞNG ĐIỆN TI BINH
Hóa ra là ông
cứ thổi gió mãi,
không cho ta vào điện. Sao thế hả?
Ta với cô không thù, không oán,
sao lại không cho cô vào điện?
Nhưng mà kẹo này ngon đấy, còn nữa không?
Kẹo đường này do ta làm,
đương nhiên là muốn bao nhiêu cũng có.
- Cho ta thêm mấy viên đi.
- Dựa vào đâu chứ?
Ông làm ta cả buổi chiều
cũng không vào điện được.
Sao ta phải cho ông chứ?
Dựa vào ta là kiếm Phục Trần,
là phó chưởng điện Ti Binh này.
Cô đến nhậm chức phải không?
Nếu ta mà phá đám,
cô đừng hòng được thăng chức nữa.
Phục Trần?
Tộc Tiên các cô
đúng là vô lý hết sức.
Bây giờ ta có khác gì bị nhốt lại đâu chứ?
Cô…
Tay chân vụng về, có thể nhẹ chút không?
Bôi thuốc cho ngươi còn càm ràm.
Bình thường huênh hoang lắm mà?
Hóa ra cũng sợ đau à?
Nếu đã sợ đau, ngươi biết điều một chút.
Đừng chống đối Ngự Phong tiên tôn nữa.
Chờ ta làm rõ
Ngự Phong dùng chiêu thức gì,
rồi lấy được Tịch Diệt Luân,
ta xem còn ai đánh ta được nữa.
A Cửu,
Ngự Phong tiên tôn
đã gần với đỉnh cấp thượng quân,
ngươi đừng quá nóng vội.
Nóng vội sẽ rối loạn,
rối loạn chắc chắn thua.
Còn việc Tịch Diệt Luân,
chúng ta phải tính kế lâu dài.
Tộc Tiên nhiều người thế này,
cũng chỉ có cô là mạnh chút thôi.
Ngươi cảm ơn như thế à?
Cô làm gì thế? Đau đó!
Xin lỗi…
Ta không cố ý.
Ta không cố ý đâu.
Ngươi cất thuốc đi.
Mai ta lại đến giúp ngươi.
Chim ưng chết tiệt.
Được rồi, để cô ở lại cũng được.
Nhưng mà
cô phải hứa là sau này
làm thêm ít kẹo cho ta ăn.
Vậy bây giờ ông có thể nói
vì sao vừa nãy cứ thổi gió mãi
không cho ta vào điện rồi chứ?
Cũng không phải ta cố ý
muốn thổi gió,
đó là vì…
- Làm sao thế?
- Đau quá!
Ông làm sao thế?
Đau quá… Lại đau rồi.
Ông đau ở đâu?
Đau quá!
Hóa ra ông bị đau răng à?
Không đau nữa.
Nha đầu,
thật không ngờ
tu vi của cô lại đáng gờm thế đấy.
Nhưng mà
linh lực của cô
sao lại yếu thế này?
Ông đừng quan tâm.
Cô đến để tẩy trần
cho binh khí phải không?
Hôm nay
phải nghỉ ngơi sớm,
nghỉ ngơi lấy sức.
Ngày mai
sẽ lại là một trận chiến lớn đấy.
Chúc cô may mắn.
ĐIỆN CHIẾN THẦN
Bánh đậu xanh?
A Âm, là muội sao?
A… A Âm.
Muội đến Thiên cung lúc nào thế?
Sao không báo với ta một tiếng?
Còn đặc biệt mang cho ta
số bánh đậu xanh này.
Muội đến làm gì thế?
Đến chơi à?
Không phải ta đến chơi.
Huynh còn chưa biết
ta tìm thấy núi Ngưng Vân rồi.
Muội tìm thấy núi Ngưng Vân rồi à?
Nhưng bây giờ vẫn chưa thể
xây dựng động phủ.
Nhất định phải là tiên quan ngũ phẩm
mới có thể xin phép xây động phủ.
Thế nên ta đã đến Thiên cung.
Sao muội không gửi thư
nói với sư huynh sớm hơn?
- Ta có thể giúp muội…
- Không sao.
Ta tự làm được,
không cần làm phiền huynh nữa.
Hôm nay ta đã vào điện Ti Binh rồi.
Bây giờ ta là tiên quan bát phẩm,
cách ngũ phẩm cũng không còn xa nữa.
Vậy vẫn còn lâu lắm.
A Âm,
có phải muội vẫn còn trách sư huynh
che giấu thân phận không?
Tìm được núi Ngưng Vân,
lại đến Thiên cung,
việc lớn như thế
cũng không nói với sư huynh.
Ta nghĩ đi nghĩ lại,
đúng như lời huynh nói,
nếu nói ngay từ đầu,
chắc ta sẽ tránh huynh,
sợ huynh,
sẽ không tự nhiên, thoải mái
như trước đây.
Mà ta nghĩ kỹ rồi.
Dù huynh là tiểu thần quân
hay là tiểu tiên quân ở núi Đại Trạch,
huynh vẫn là A Tấn mà ta quen biết.
Tất cả những gì
xảy ra trước đây đều là thật.
A Âm,
muội nghĩ được như thế thì tốt quá.
Thế nên tình cảm của chúng ta
cũng là thật.
Người đầu tiên ta nhìn thấy
khi mở mắt chính là huynh.
Người ta tin tưởng nhất cũng là huynh.
Chúng ta ở Cấm cốc
sống nương tựa vào nhau.
Chúng ta cùng nhau
xông pha ở Yêu giới,
rèn luyện ở Nhân giới.
Chúng ta chưa bao giờ xa nhau lâu thế này,
ta thật sự rất nhớ huynh.
A Âm.
- Ta cũng rất…
- Ta biết.
Ta biết thú Thủy Ngưng bọn ta
tuổi thọ không dài,
thế nên ta không còn thời gian
suy nghĩ lung tung nữa rồi.
Hôm nay ta đến vì muốn nói với huynh,
ta quyết định rồi,
ta sẽ khiến huynh thích ta lần nữa.
A Âm,
muội đang nói linh tinh gì thế?
Ta không có nói linh tinh.
Hồng Trù đại nhân bảo
một khi chân thần thức tỉnh,
sắc dục và tư tình sẽ ngày càng ít.
Nhưng mà ta biết
A Tấn sẽ không như thế.
Vì A Tấn mà ta quen
là một người trọng tình, trọng nghĩa,
sẽ không vì thành chân thần
mà vứt tam giới và ta
ra sau đầu, đúng không?
Mà lúc ở nhân gian,
- huynh còn nhớ…
- A Âm.
- Vì đá Tam Sinh, chúng ta mới…
- Thật vậy sao?
Thật sự vì đá Tam Sinh sao?
A Âm.
Muội đã trưởng thành rồi.
Đừng gần gũi với sư huynh như thế.
Đợi sau này đến lúc thành hôn,
ai còn dám lấy muội nữa chứ, phải không?
Không sao.
Nhưng trực giác mách bảo ta,
trong lòng huynh thích ta,
cũng giống như thần lực
cũng có một quá trình từ từ thức tỉnh.
Nếu có một ngày
thần lực của huynh
đột nhiên thức tỉnh hoàn toàn,
tình cảm đối với ta
cũng thức tỉnh thì sao?
A Âm.
Bánh đậu xanh.
Hôm nay huynh nghỉ ngơi sớm đi.
Ta về đây.
A Âm!
Xúc xắc lung linh hòa đậu đỏ.
Tương tư khắc cốt chàng có hay?
Gió vàng sương ngọc gặp nhau.
Đường trần muôn kiếp có đâu sánh cùng.
Đoàn tụ vui.
Ly biệt khổ.
Chỉ vì đắm đuối tình nhi nữ.
Góc bể chân trời có điểm dừng.
Chỉ có tương tư chẳng bến bờ.
Trước đó thất bại nhiều lần
hóa ra đều do linh thể giở trò.
Khá lắm.
Biết tĩnh tâm là một tiến bộ lớn.
Được rồi,
bổn tôn giữ lời
phong ngươi làm hộ vệ lục phẩm
của điện Ti Phong,
có thể tự do ra vào,
tự do sắp xếp thời gian,
để tiện cho ngươi
gặp người bạn nhỏ của mình.
Nếu có việc gấp,
nghe lệnh là được.
Đa tạ Ngự Phong tiên tôn.
Không cần cảm ơn.
Ta cũng xem như có duyên
với tiểu tử nhà ngươi.
Nhưng bản lĩnh của ngươi
lại khiến ta nhớ đến một yêu hồ
ta từng giao đấu trước đây.
Năm đó ngài giao đấu với yêu quân kia
cũng dùng thuật linh thể sao?
Không sai.
Yêu quân kia pháp lực vô biên,
đặc biệt là khi
Tịch Diệt Luân của hắn xuất hiện,
không tiên quân nào có thể địch lại.
Chỉ vì hắn không biết
thuật linh thể của ta,
ta mới may mắn
tước được thần binh của hắn.
Nói ra cũng thấy hơi hổ thẹn.
Sau đó vì thần binh của hắn
có sát khí quá nặng
nên bị niêm phong mãi mãi
trong kho cấm của Thiên cung.
Ngự Phong tiên tôn.
Tiên tôn.
Hồng Mị ở tộc Yêu Hồ bị ám sát mất mạng.
Cái gì?
- Tìm thấy hung thủ chưa?
- Vẫn chưa.
Hồng Mị là một trong tứ đại hộ pháp
của tộc Yêu Hồ.
Tên hung thủ này có thể lặng lẽ
giết hại Hồng Mị,
ắt là kẻ pháp lực cao cường,
không dễ điều tra.
Rốt cuộc là ai
có thù hận sâu đậm với tộc Yêu Hồ như thế?
Xem ra lần này
họ gặp nạn rồi.
YÊU GIỚI
Việc này rốt cuộc là do ai làm?
Đến nay vẫn không phát hiện manh mối nào.
Xung quanh Hồng Mị
không có một chút linh lực nào dao động.
Hoàn toàn không có tiên, yêu hay ma khí.
Nếu đối phương không phải là
thần quân cấp bán thần trở lên,
vậy thì Hồng Mị trưởng lão
hoàn toàn không hề đề phòng hung thủ,
thậm chí không kịp dùng yêu lực chống đỡ.
Miệng vết thương chắc chắn đã được xử lý.
Rốt cuộc là ai
lại tính toán kỹ lưỡng như thế?
Tộc Hồ Ly giúp yêu vương
trấn thủ biên quan La Sát Địa.
Binh sĩ biên quan hai giới
luôn lục đục với nhau.
Sợ là tộc Tiên
ngứa mắt tộc Hồ Ly ta từ lâu rồi.
- Phải, là tộc Tiên!
- Chắc chắn là tộc Tiên!
Tạm thời đừng hoảng loạn.
Hai giới tiên và yêu đình chiến 200 năm,
Tiên giới không có lý do
ra tay vào lúc này.
Ta chưa từng chủ động
đối đầu với Tiên giới,
dốc sức duy trì thể diện của hai giới
nhưng họ lại không ngừng chèn ép.
Bây giờ còn tệ hại hơn,
âm thầm ra tay giết tộc nhân của ta.
Không đúng.
Hình dạng vết thương này trông rất quen,
giống như đã thấy ở đâu rồi,
không giống binh khí của tộc Tiên,
mà giống của tộc Yêu.
- Không thể nào.
- Sao vậy được?
- Sao là tộc Yêu được?
- Tộc Yêu?
Giờ mà con còn nói đỡ cho tộc Tiên.
Con lâu rồi không về núi Tĩnh U,
con thật sự định phản bội Yêu giới,
thông đồng với tộc Tiên hay sao?
Ta chỉ ra ngoài rèn luyện thôi.
Cô cô yên tâm,
ta nhất định sẽ điều tra đến cùng
việc của Hồng Mị trưởng lão.
Tuyệt đối không để bà ấy chết oan.
Còn chuyện là giặc nhà hay giặc ngoài,
dù sao vẫn phải điều tra rõ ràng.
Trước khi điều tra rõ việc này,
mong cô cô
đừng nên manh động.
Hồng Dịch, có phải con đã quên
con là một thành viên của tộc Hồ Ly,
phải cùng tiến, cùng lùi
với tộc Hồ Ly không?
Tộc Tiên cũng có bằng hữu rất tốt của ta,
họ thường hay bảo vệ ta.
Bằng hữu?
Con còn trẻ, biết gì là bằng hữu chứ?
Ta đi điều tra sự thật về vũ khí.
Con đứng lại cho ta!
A Nhược!
A Nhược, nàng đừng kích động,
Hồng Dịch nói cũng có lý.
Quan hệ giữa hai giới tiên và yêu
vẫn luôn căng thẳng.
Việc này vẫn chưa xác thực,
chúng ta phải cẩn thận điều tra.
Dạo này tộc Yêu gặp nhiều sóng gió,
từ trưởng lão tộc Lang bị ma vật giết
đến Hồng Mị bị hại,
ta lờ mờ cảm thấy việc này
không hề đơn giản.
Tam giới
chỉ sợ lại sắp loạn rồi.
A Nhược,
ta lo cho nàng.
Nàng phải cẩn thận đề phòng.
Kề vai chiến đấu với chàng,
ta có gì phải sợ chứ?
Hồng Mị trưởng lão,
đến cũng đến rồi,
sao không chào hỏi một câu đã đi thế?
Ngươi là ai?
- Ta là Hồng Nhược.
- Nói láo.
Sao Hồ vương có thể làm việc này chứ?
Hồ vương đang ở đâu?
Ngươi làm gì người rồi?
Ngươi muốn biết à?
Nhất định phải báo với Lâm Sâm bệ hạ
tăng cường đề phòng tộc Tiên,
lúc cần thiết,
chúng ta phải là phe chủ động.
ĐIỆN TI BINH
ANH DŨNG PHI THƯỜNG
Bây giờ cô cũng thấy rồi đấy,
muốn tẩy trần số tiên binh thần khí này
khó khăn đến mức nào.
Ta còn tưởng kẻ khó đối phó
ở điện Ti Binh là ông.
Thật không ngờ lại là bọn họ.
Một số tiên binh ở đây
đã tu luyện được tiên thức rồi.
Rất thích quậy phá.
Ta không làm chủ được đâu.
Nhưng mà…
Phục Trần thúc,
thúc đưa người ngoài vào đây
làm gì thế?
- Còn phải hỏi sao?
- Ta…
Lại bắt chúng ta tẩy trần đó.
Thái Hư ca,
huynh nói xem làm thế nào?
Không tẩy trần.
Không tẩy trần đấy!
Người mập mạp là hồ lô Báu.
Hồ lô Báu.
Cô bé này
là nỏ Diệt Sát.
Nỏ Diệt Sát.
Tên kia
là đao Thái Hư.
Nhưng hắn không yếu một chút nào.
Ba người họ
là khó bảo nhất ở đây đấy.
Ta là A Âm.
Ta đến
giúp…
Nếu cô muốn tẩy trần cho họ,
cô phải…
dùng cách ngốc nghếch nhất.
Cách ngốc nghếch nhất?
Liều thôi.
Ngươi đi tẩy trần cùng ta được không?
Nghe lời đi.
Ngươi cùng…
Vui quá.
Vui quá đi.
Yến Sảng.
Cẩn thận.
A Âm, cô không sao chứ?
Yến Sảng,
sao cô lại đến đây?
Giờ ta là chưởng điện điện Ti Binh,
đương nhiên phải đến rồi.
Chưởng điện?
Ngươi á?
TI BINH
Bảo đảm là là hàng thật.
Phục Trần tham kiến chưởng điện.
Sau này, các ngươi phải
ngoan ngoãn nghe lời tẩy trần.
Nếu không,
với cương vị là chưởng điện,
ta có quyền nung các ngươi
làm đèn dầu đấy.
Đừng có dọa nạt.
Bọn ta là tiên khí của thiên binh đấy.
Ai dám nung bọn ta?
Vậy ngươi cứ thử xem?
Yến Sảng.
Ta có thể hỏi các ngươi
tại sao lại không thích tẩy trần không?
Tẩy trần…
Tẩy trần đau lắm.
- Đau lắm?
- Đau lắm ư?
Vậy ta đảm bảo với các ngươi,
ta tẩy trần cho các ngươi
chắc chắn sẽ không đau,
mà còn rất thoải mái.
Thế nào, hồ lô Báu?
Không đau đúng không?
Không đau, không đau, thoải mái lắm.
Thái Hư đại ca,
hai người có muốn vào thử không?
Ta không lừa các ngươi thật mà,
thật sự rất thoải mái.
Không thử à?
Mặt trời
mọc đằng tây rồi à?
Trước đây, người ta dùng vàng nóng chảy
để mài giũa kim loại tẩy trần các ngươi,
đương nhiên các ngươi sẽ thấy đau.
Hôm nay ta đổi thành linh lực,
các ngươi sẽ không đau nữa.
Vừa có thể loại bỏ bụi bẩn,
vừa có thể thư giãn gân cốt,
giữ được độ sắc nhọn.
Thoải mái chứ?
Phục Trần,
thích thế này mà ông không muốn thử à?
Vậy ta cũng thử xem sao.
Chuẩn bị xong hết rồi chứ?
A Âm,
vẫn là cô có cách xử lý.
May mà cô đến đúng lúc.
Không thì ta bị họ hành hạ chết mất.
Đúng rồi, cô vẫn chưa kể với ta
sao cô lại đến đây làm chưởng điện vậy?
Không phải đã nói sau này
phải chăm sóc lẫn nhau sao?
Ta nghe nói cô đến điện Ti Binh này
nên tranh thủ đi tỷ thí vài trận,
ẵm luôn chức chưởng điện về.
Cô tuyệt quá.
Sao nào? Thoải mái chứ?
Thoải mái quá.
Cô sẽ ở điện Ti Binh mãi chứ?
Nếu cô cứ ở đây mãi,
sau này ta sẽ ngoan ngoãn đi tẩy trần.
Dù có ở điện Ti Binh hay không,
chỉ cần các ngươi cần tẩy trần,
ta sẽ đến giúp.
Vì chúng ta là bạn bè mà.
Bạn bè? Cô…
không coi bọn ta
chỉ là vũ khí giết chóc sao?
Vũ khí giết chóc?
Các ngươi có thần thức,
biết vui buồn giận hờn giống ta,
đương nhiên chúng ta có thể là bạn rồi.
A Âm nói hay lắm.
Đế quân,
sao ngài lại đến đây?
Đại hội Linh Hào quan trọng như vậy,
việc tẩy trần của điện Ti Binh
đương nhiên không thể chậm trễ.
Ta đến xem xem
mọi việc ở đây có vấn đề gì không.
Không ngờ
lại rất ngăn nắp, trật tự.
Đế quân cứ yên tâm.
Qua lần quen biết này, ta thấy A Âm
là một nữ quân tốt hiếm thấy.
Cô ấy thông minh, tốt bụng,
cũng rất hòa đồng với mọi người.
Có cô ấy ở đây,
sau này điện Ti Binh
có thể đi vào quỹ đạo rồi.
Nếu không có chuyện gì nữa,
chúng thuộc hạ xin cáo lui trước.
Đi thôi.
Lần trước từ biệt ở đảo Bách Điểu,
ta chỉ thấy A Âm lanh lợi,
Yến Sảng thẳng thắn.
Không ngờ bắt tay vào làm việc
cũng rất có bản lĩnh.
Giao điện Ti Binh này cho hai người
quả là không phụ sự gửi gắm của ta.
Lần trước gặp Lan Phong đế quân,
ta còn tưởng ngài oai phong lẫm liệt,
nhất hô bá ứng.
Không ngờ việc gì
ngài cũng đích thân kiểm tra.
Cũng vất vả quá.
Ở Thiên cung đương nhiên là vất vả rồi.
Nhưng
tại sao A Âm nữ quân
lại cố chấp muốn đến Thiên cung vậy?
A Âm muốn thăng lên quan ngũ phẩm
để được mở động phủ riêng.
Núi Đại Trạch là nơi đất lành
tràn ngập linh khí,
sao A Âm lại muốn tự mở động phủ riêng?
Ta muốn có ngôi nhà của riêng mình.
A Âm nói rất đúng.
A Âm có chí tiến thủ như vậy,
lên ngũ phẩm chỉ là vấn đề thời gian thôi.
Đến lúc đó đừng quên
mời bọn ta đến động phủ của cô
ăn tiệc mừng nhé.
THIÊN CUNG, TIÊN GIỚI
Thù Nhi,
sao muội lại đến đây?
Ta không rõ một chuyện
nên đến đây để hỏi ngài.
Chuyện của Hoa Diên à?
Trước đó, đế quân đã hứa với ta
để Hoa Diên làm chưởng điện điện Ti Binh.
Sao đột nhiên lại thăng chức
cho Yến Sảng của đảo Ưng?
Ta nói Hoa Diên có thể làm
chưởng điện của điện Ti Binh
là vì muội nói với ta
hắn đã hoàn thành hết
bản ghi chép công trạng để nhậm chức rồi.
Nhưng rõ ràng huynh ấy đã làm hết rồi mà.
Muội xem đi.
Đây là bản ghi chép
công trạng của Hoa Diên.
Thoạt nhìn thì đúng là đã làm hết rồi.
Nhưng khi ta đi xác minh
những công trạng này,
phát hiện quá nửa
là ngụy tạo, bóp méo sự thật.
Thù Nhi,
Hoa Diên làm như vậy
đã vi phạm luật lệ của Thiên cung.
Ta chỉ đành loại bỏ đơn xin của hắn,
để tránh thăng chức không thành,
ngược lại còn bị trách phạt.
Hoa Diên đúng là đã sai khi làm vậy
nhưng ngài đích thân đi xác minh
bản ghi chép công trạng của huynh ấy sao?
Đúng vậy.
Nếu Hoa Diên
không phải huynh trưởng của ta,
có phải đế quân sẽ không
tra cứu đến cùng vậy không?
Thù Nhi,
muội đừng hiểu lầm.
Ta không hề có ý nhằm vào hắn.
Vì Hoa Diên là người muội đề xuất,
muội còn là chủ điện Ti Lộc,
ta đương nhiên phải suy nghĩ cẩn thận
cho danh dự của muội.
Nhưng nếu đế quân
không đích thân kiểm tra,
sẽ không ai biết được cả.
Thù Nhi,
làm việc phải không thẹn với lòng,
không phải làm để người khác nhìn.
Vậy chuyện của Yến Sảng là sao?
Hôm qua cô ta vừa vào Thiên cung,
sao hôm nay đã thành chưởng điện rồi?
Bản ghi chép công trạng của cô ta
không có vấn đề gì à?
Trước khi vào Thiên cung, Yến Sảng đã
lập nhiều công trạng ở Bắc Hải.
Hôm qua cô ấy vừa vào cung
đã ngựa không ngừng vó
lập hơn mười công trạng một lúc,
hoàn thành bản ghi chép công trạng rồi.
Nay cô ấy trở thành chưởng điện,
điện Ti Binh được cô ấy và A Âm
xử lý rất gọn gàng, ngăn nắp.
Những người chăm chỉ
và chân thành như vậy,
sao Thiên cung có thể bỏ qua được?
Xem ra trong mắt đế quân,
đảo Bách Điểu quả nhiên
không so được với đảo Ưng.
Vậy Hoa Thù không làm phiền đế quân nữa.
Thù Nhi.
Cái gì?
Ngươi nói vết thương
của Hồng Mị trưởng lão
giống như bị đao vòng chém sao?
Đúng vậy.
Nhưng đao vòng lợi hại như vậy,
trong tam giới ta chỉ nghĩ đến
Tịch Diệt Luân.
Lúc đó ta không nói rõ ở Yêu giới
vì sợ cô cô nghĩ nhiều.
Tịch Diệt Luân đang được cất
ở kho cấm của Thiên cung.
Nếu không phải tam giới
có loại vũ khí giống Tịch Diệt Luân,
tức là có kẻ đã lấy Tịch Diệt Luân
để giết Hồng Mị.
Phục Trần.
Đang nói chuyện nghiêm túc với ông đấy.
Ông đã thấy nhiều binh khí
ở điện Ti Binh rồi,
ông thấy sao?
Đao vòng?
Đao vòng này…
Ta cũng không rõ lắm.
Đao vòng vốn đã hiếm thấy rồi,
ta cũng ít khi thấy nó lắm.
Lần này ta không giúp được gì
cho các ngươi rồi.
Nhưng nếu các ngươi nghi ngờ
là Tịch Diệt Luân,
vậy nghĩ cách đi kiểm tra xem,
là biết ngay ấy mà?
Tịch Diệt Luân ở kho cấm của Thiên cung.
Kết giới ở đó mạnh vô cùng,
ai mà vào được chứ?
Cũng đúng.
Cho dù là ai,
ta cũng phải bắt được
hung thủ giết Hồng Mị.
Không kẻ nào được phép
ức hiếp tộc Hồ Ly ta.
ĐIỆN CHIẾN THẦN
TRONG ĐIỆN TI BINH CÓ MỘT CÂY NGÔ ĐỒNG
Cây ngô đồng ở trong điện Ti Binh ư?