CHUYỂN THỂ TỪ TIỂU THUYẾT CÙNG TÊN
CỦA TINH LINH
Nhìn kìa.
Quà mừng của Thần giới.
Điềm lành trời ban.
Nhìn kìa.
Là một chuyện tốt đẹp.
Đã quyết định buông tay rồi,
thì cần gì phải để tâm vậy chứ?
- Điềm lành trời ban.
- Đúng vậy.
Tốt quá.
Thật sảng khoái.
Tất cả cùng vui.
Đúng vậy.
- Phải. Tốt quá.
- Đúng vậy.
Ngài đi theo đến đây làm gì?
Ta vừa tuyên bố ở rể đảo Ngô Đồng
trước mặt Tiên giới.
Ngoài nơi này ra,
ta đâu còn nơi nào để đi.
Ngài cũng biết thành thân chỉ là giả vờ.
Bây giờ ngài ở…
Ngài làm gì thế?
Tuy chúng ta giả vờ thành thân,
nhưng bây giờ cả tam giới đang dõi theo
từng hành động của chúng ta.
Không thể để lộ sơ hở.
Tiên thị Phượng Ca
đến dâng rượu hợp cẩn
cho điện hạ và thần quân.
Tiên thị tộc Phượng.
Vào đi.
Phu nhân, bận rộn cả ngày
mệt rồi phải không?
Nào, ngồi xuống đi.
Vất vả rồi, phu quân bóp vai cho nàng.
Tại sao lại là Nguyên Khởi?
Con tính toán đủ đường
không ngờ lại là
Nguyên Khởi thành thân với Phượng Ẩn.
Con hao tâm tổn sức muốn có được
sự ủng hộ của cung Thanh Trì.
Không ngờ Nguyên Khởi
lại lấy làm sính lễ ở rể đảo Ngô Đồng.
Đám người nịnh bợ của Tiên giới
thì vội vàng thay đổi thái độ ngay,
vạch giới hạn với tộc Khổng Tước chúng ta.
Con khổ sở tính toán mọi điều
mới được như ngày hôm nay.
Phượng Ẩn vừa xuất hiện
thì con đã mất tất cả.
Dựa vào đâu mà cô ta có thể
dễ dàng có được mọi thứ như thế?
Trong tam giới,
có ai hơn được Thù Nhi của ta?
Cho dù Nguyên Khởi mắt mù,
nhưng Phượng Ẩn
vừa mới sinh hiềm khích
với cung Thanh Trì vì chuyện từ hôn.
Sao bỗng dưng lại đồng ý
thành thân với Nguyên Khởi?
Ý phụ vương là sao?
Lâu rồi Tiên giới không có
tiên, yêu thành hôn.
Nghe nói trong hôn lễ
lại có thần quang giáng lâm.
Thù Nhi,
kẻ tu ma bị thần quang chiếu vào
ắt sẽ hiện hình.
Ý của phụ vương là
hôn lễ của bọn họ là vì thần quang à?
Là đang nhắm vào người sao?
Chuyện này chưa chắc chắn.
Ta đã mua chuộc một đệ tử tộc Phượng
trên đảo Ngô Đồng để giám sát bọn chúng.
Ta sẽ sớm biết được
mục đích của chúng thôi.
Hôm nay chúng ta cũng nghỉ ngơi sớm đi.
Tay nàng lạnh quá,
để ta ủ ấm cho nàng.
Phượng Ca chúc mừng điện hạ và thần quân
nên duyên phu thê.
Chúc điện hạ sớm sinh hạ tiểu điện hạ.
Yên nào.
Rượu hợp cẩn cũng đã dâng đến đây rồi.
Phu nhân, chúng ta uống một chén đi.
Nào.
Hôm nay trăng sáng sao tỏ,
hay là
ta cùng đi ngắm trăng?
Được.
Khán giả đi rồi.
Không cần phải diễn kịch nữa.
Ngài về được rồi.
Nhưng kẻ địch trong tối,
chúng ta ngoài sáng.
Để tránh nảy sinh rắc rối,
nên cẩn thận thì hơn.
Bát rượu hợp cẩn này…
Vậy thì thế này đi.
Hôm nay ngài ngủ trên trường kỷ,
ta ngủ trên giường.
Mai ta sẽ cho người để ý Phượng Ca.
Nhưng phụ vương,
người không xuất hiện ở hôn lễ
e sẽ khiến người khác nghi ngờ.
Có rất nhiều tiên quân
không tham gia hôn lễ.
Ta giả bệnh ở nhà không tiếp khách.
Bọn họ làm gì được ta chứ?
Chỉ là chúng ta thực sự
không còn nhiều thời gian.
Nếu thực sự bị phát hiện…
Nếu hôn lễ là thật thì thôi,
nhưng nếu là để ép ta,
vậy thì Hoa Mặc ta
cũng không dễ dàng ngồi yên.
Thù Nhi,
con yên tâm đi, phụ vương đã có chuẩn bị.
Thiên hạ này cũng đã đến lúc đổi chủ rồi.
Đừng ai hòng ngăn cản
tộc Khổng Tước ta đứng đầu tam giới.
Hãy tin phụ vương.
Phụ vương sẽ cho con ngồi lên
vị trí thiên đế sớm thôi.
Không cần phải sợ bất cứ ai nữa.
A Âm.
Chúng ta cũng từng
thành thân một lần ở Nhân giới.
Lúc đó thời gian cấp bách,
không kịp chuẩn bị những thứ này.
Phòng tân hôn cũng rất đơn sơ.
Nhưng ánh sáng trong mắt muội lúc đó
còn lấp lánh hơn cả ngân hà
trên Cửu Trùng Thiên.
Trước đây đều là lỗi của ta,
đã bỏ lỡ A Âm.
May mà bây giờ
ta có cơ hội để bù đắp.
Phượng Ẩn.
Cho ta một cơ hội nữa nhé?
Thần quân,
đừng được voi đòi tiên.
Hóa ra là rượu hoa lê.
Ngon lắm.
Muội không uống thật sao?
Vốn dĩ là giả,
có uống hay không đâu có quan trọng.
Quan trọng chứ.
Bái đường, uống rượu
thì mới là hoàn tất hôn lễ.
Có khi sẽ không bị trời phạt.
Không có hôn thư, vốn dĩ là lừa dối.
Thần quân thực sự nghĩ rằng
Thần giới dễ lừa gạt sao?
Đúng vậy.
Hình phạt của Thần giới ắt sẽ tới.
Nhưng ta vốn là thần Hỗn Độn.
Đối với ta,
trời phạt như căn nguyên nhập thể,
không sao cả.
Để ta gánh chịu hình phạt
là thích hợp nhất.
Ban đầu kế hoạch này
không liên quan đến ngài.
Nếu thực sự trời giáng hình phạt,
thì ta sẽ cùng gánh chịu.
Phượng Vân đã đi tra rõ
những người không tham dự hôn lễ.
Phục Trần cũng đi tìm tung tích Tử Nguyệt.
Tuy chúng ta là phu thê giả,
nhưng hôn lễ là thật.
Đây là thư hòa ly.
Một tháng nữa sẽ có hiệu lực.
Nhằm thông báo với tam giới
rằng ta và ngài được tự do.
Đến lúc đó,
ngài cần rời khỏi
đảo Ngô Đồng ngay lập tức.
Nhưng cũng có nghĩa là
ít nhất thì trong một tháng tới
ta có thể đường hoàng
ở rể đảo Ngô Đồng, đúng không?
Phu nhân.
Nguyên Khởi đáng chết.
Vậy mà dám chơi ta một vố.
Trước mặt tam giới
mà giẫm lên ta làm thần quân si tình.
Thật đê tiện.
Rõ ràng người sẽ thành thân là ta.
Cũng không biết
vết thương của Yến Sảng sao rồi.
Đứng lại!
Tộc Yêu to gan,
dám xông vào lễ kế vị của Ưng vương!
Lễ kế vị sao?
Tránh ra.
ĐIỆN PHI ƯNG
- Đứng lại!
- Dừng tay.
Yến Sảng,
chuyện lớn như kế vị
mà cũng chẳng báo với ta một câu.
- Thật thiếu nghĩa khí.
- Sao Yêu hoàng lại ở đây?
Tìm ta có việc gì?
Vua mới kế vị là việc nội bộ của tộc ta.
Không tiện có người ngoài.
Người ngoài ư?
Vậy sao hắn được tới?
Xét về giao tình
thì hai ta còn thân hơn hắn vạn lần.
- Vậy mà ta là người ngoài?
- Tiên, yêu khác biệt.
Yêu hoàng chớ nói đùa nữa.
Nếu để kẻ có mưu đồ ngoài tộc Ưng
nghe được câu này,
thì e là sẽ thành hiểu lầm.
Liêm Khê tiên quân
thân thiết với tộc Ưng ta.
Có mặt tại buổi lễ
cũng là hợp tình hợp lý.
Chuyện gì thế này?
Cô có ý gì?
Muốn vạch rõ giới hạn với ta thật à?
Hôm qua ngươi ra tay cứu giúp.
Ân tình này
Yến Sảng ta sẽ khắc ghi trong lòng.
Chỉ là nay đã khác xưa.
Giờ ta đã kế vị Ưng vương,
mỗi hành vi, lời nói
đều đại diện cho tộc Ưng.
Sợ là sau này không có phúc
được xưng làm bạn bè với Yêu hoàng nữa.
Từ nay về sau,
hai ta chỉ nói việc công,
không có tình riêng.
Ta biết cô có băn khoăn trong lòng,
nhưng cô có cần rạch ròi như vậy không?
Bỏ qua thân phận Yêu hoàng của ta,
cứ coi ta là bạn thân Hồng Dịch của cô.
Vậy không được sao?
Ngươi sẽ không hiểu đâu.
Nếu ta muốn làm tốt vị trí Ưng vương này,
thì buộc phải cắt đứt
với bản thân trong quá khứ.
Bất kể ngươi là Yêu hoàng
hay là Hồng Dịch,
thì đều là một phần
mà ta buộc phải loại bỏ.
Sau này ta sẽ không tới tộc Yêu
tìm ngươi nữa,
cũng xin Yêu hoàng tránh tị hiềm,
đừng tới tộc Tiên tìm ta nữa.
Được.
Vậy cứ làm như cô nói đi.
Sau này gặp lại nhau
chỉ là quan hệ
giữa Yêu hoàng và Ưng vương thôi.
Đa tạ Yêu hoàng cho ta được toại nguyện.
Tiếp tục!
Lạy Ưng vương!
Lạy!
Dậy!
Nhận mũ miện!
Lạy Ưng vương mới!
Điện hạ, thần quân, bữa sáng đã xong rồi.
ÁNH TRĂNG SÁNG SOI
Chủ nhân.
Nếu Phượng hoàng có thể gánh một nửa,
thì đã không nguy hiểm thế này.
Giờ đã là lúc nào rồi
mà ngài còn đòi làm anh hùng?
Ta là phu quân của cô ấy.
Dĩ nhiên phải bảo vệ cô ấy.
Lý nào lại để cô ấy gánh chịu.
Chỉ là phu thê giả thôi mà.
Ngài thì hay rồi,
diễn quá nghiện luôn rồi.
Ai bảo là giả?
Chỉ là không biết thân xác này
còn có thể chịu mấy lần lôi kiếp.
Mới sáng sớm đã chẳng nói chẳng rằng
mà chạy đi đâu rồi?
Chẳng lẽ là đi chịu hình phạt một mình?
Phượng hoàng,
danh sách khách vắng mặt
lúc thần quang giáng lâm
đã được đối chiếu lại rồi.
Ngoài vài tiên quân ra ngoài lịch luyện,
đã lâu chưa về,
thì còn lại đều ở trong này.
DANH SÁCH KHÁCH VẮNG MẶT
TÊ MÔN TIÊN QUÂN
DAO TRÌ TIÊN QUÂN, CÔN LUÂN LÃO TỔ
NAM HẢI LONG VƯƠNG
HOA MẶC
Năm người này
đều có khả năng giết Phượng Minh.
- Điều tra cả năm đi.
- Không cần đâu.
- Thần quân.
Để ta giúp phu nhân một tay.
Nhớ mảnh vỡ tiên nguyên của Phượng Minh
ta đã nói không?
Đã khôi phục lại rồi sao?
Ta đang muốn cùng phu nhân truy xét.
Người đâu!
Ta muốn gặp Nguyên Khởi! Ta muốn gặp…
Nhìn rõ rồi chứ?
Kẻ giết hại Phượng Minh tuy là tu ma khí,
nhưng có thể là do Tiên giới nhập ma
mà sóng vận công vẫn là tiên quyết.
Hơn nữa thủ pháp của kẻ này
giống hệt với kẻ
đã trồng hoa Thí Thần
lên núi Đại Trạch năm xưa.
Trong năm vị tiên tôn,
người dùng tay phải,
ở phía Bắc Tiên giới,
dùng phi vũ lăng không để thăng tiên
thì chỉ có…
- Hoa Mặc.
Là hắn.
Nhất định là hắn.
Kẻ này đôi tay nhuốm đẫm máu tươi.
Nhất định phải bắt hắn
và công khai tội ác của hắn.
Hoa Mặc chắc chắn sẽ không thoát được.
Có điều giờ chúng ta vẫn chưa biết
sau lưng Hoa Mặc
có còn tộc Tiên tu ma nào khác không.
Tạm án binh bất động đã.
Đợi điều tra sáng tỏ mọi chuyện xong
sẽ dùng biện pháp mạnh
một mẻ bắt gọn chúng.
Phía Phục Trần có tin gì chưa?
Phục Trần đã truy vết xong
hầu hết các động phủ.
Đây là kết quả hiện đã gửi về.
Tử Nguyệt không ở đảo Bách Điểu.
Có khi nào là
Hoa Mặc dùng kết giới che đi không?
Không thể nào.
Thuật truy tìm của Phục Trần
đứng đầu tam giới.
Chưa kể còn có thần quang hỗ trợ.
Năm xưa tổ thần dùng thần lực
lập ra kết giới Cửu Uyên.
Thần lực trên kết giới
sẽ phản ứng với thần quang.
Nếu Tử Nguyệt thực sự ở đảo Bách Điểu,
thần quang không thể không cảm ứng ra.
Thỏ khôn phải đào ba hang.
Nếu ta là Hoa Mặc,
chắc chắn không thể giấu Tử Nguyệt
ở nhà mình được.
Đá kết giới ở núi Ngưng Vân
lúc trước bị Thanh Lâm lấy đi.
Hoa Mặc là người câu kết với ả,
vậy đá kết giới sẽ nằm trong tay hắn.
Nếu là thế thật,
thì rất có thể Tử Nguyệt
đang ở trong kết giới núi Ngưng Vân.
Bí mật di chuyển Tử Nguyệt
cũng không phải việc gì khó.
Nhưng Hoa Mặc có thể giấu ở đâu?
Không cần vội.
Các động phủ ở tứ hải bát hoang hiện giờ,
chúng ta cũng mới soát có một nửa.
Bây giờ có thần quang hỗ trợ,
Tử Nguyệt chắc chắn sẽ không nơi lẩn trốn.
Phái người bám theo Hoa Mặc.
Ta phải nắm rõ mọi hành động của hắn.
- Vâng.
Phu nhân, ăn một chút đi.
Hình phạt vẫn chưa giáng xuống.
Mong thần quân đừng lẳng lặng biến mất
như hôm nay.
Người khác sẽ để ý.
Không…
Nguyên Khởi,
ta không biết kế hoạch của ngươi
thì đã sao?
Dám đấu với ta à?
Vậy thì phải xem
ai hành động nhanh hơn.
Nói trở mặt là trở mặt,
chẳng thèm nể nang chút nào.
Ngươi nếm thử mẻ lần này đi.
Cảm giác khác hẳn các năm trước.
Thơm ngon lắm.
Phải không?
- Công nhận.
- Dĩ nhiên.
Cảm giác so với các năm trước,
lần này ngọt thanh,
thơm mát hơn.
Cạn ly.
Thôi bỏ đi.
Nể nang tình nghĩa ngàn năm này vậy.
Chắc cô ấy chỉ
bất đắc dĩ làm vậy để lập uy
trước tộc nhân thôi.
Vậy nếu hẹn gặp riêng
thì sẽ không từ chối đâu nhỉ?
Hoa lê mưa nhẹ,
mời quân cùng thưởng ngoạn.
KHÔNG ĐI
"Không…
Không đi"?
Tiên cảnh ao Huyền?
Đã truy vết khắp cả cửu châu bát hoang.
Phục Trần xác định
Tử Nguyệt ở ngay ao Huyền.
Lão Hoa Mặc này cũng gian xảo thật.
Tương truyền chỉ cần vạn vật
chạm vào Nhược Thủy đều sẽ chìm xuống đáy.
Nếu không có pháp bảo tương khắc
thì không dễ tiến vào
đầu nguồn Nhược Thủy.
Tạm đừng để lộ chuyện này.
- Đợi ta…
- Phu nhân.
Thần quân.
Trưởng lão.
Nào.
Lại làm gì nữa đây?
Dĩ nhiên là
chuẩn bị điểm tâm cho nàng rồi.
Ta đã ở rể đảo Ngô Đồng
thì phải ra dáng rể hiền,
chăm lo sinh hoạt của nàng thật tốt.
Thần quân có lòng rồi.
Lão thần xin cáo lui.
Cái này là ta làm theo
công thức nhân gian.
- Gọi là bánh trần bì. Ăn thử đi.
- Ta có việc quan trọng cần nói.
- Nào. Một miếng thôi.
- Ngài đừng…
- Tin ta. Ngon lắm đấy. Nào.
- Đừng nghịch nữa.
- Một miếng nào.
- Ngài đừng quậy nữa.
- Nào.
Xin lỗi. Quấy rầy tỷ tỷ và tỷ phu rồi.
Ta đi đây. Hai người cứ tiếp tục.
A Vũ.
A Vũ, muội vừa nói
"tỷ phu" sao?
Vâng, tỷ phu.
Tuy hai người chỉ thành thân giả,
nhưng tỷ phu đã dặn phải làm y như thật.
Như vậy , mới không bị tộc Ma gian xảo
phát hiện ra dấu vết.
Nói đúng lắm.
A Vũ, trẻ con dễ dạy.
Sao hôm nay A Vũ đến tìm tỷ tỷ?
Có chuyện gì à?
Ta…
Từ ngày tỷ tỷ và tỷ phu ở bên nhau,
hai người đều chẳng có thời gian
chơi cùng ta nữa.
Ta thực sự buồn chán quá.
Nhưng mà,
nếu hai người
có thể sinh cho ta một đứa cháu,
thì ngày nào
cũng có người chơi cùng ta rồi.
Ta đến để nói chuyện này.
Ta nói xong rồi,
không phiền nữa, ta đi trước.
A Vũ, chuyện này…
A Vũ.
A Vũ bị ngài dạy hư rồi đấy.
Đúng là nhà dột từ nóc.
Ta không dạy mấy thứ này.
Đây là ý nguyện của riêng A Vũ.
Chúng ta nên tôn trọng.
Ta thực sự có việc quan trọng cần nói.
Tìm thấy Tử Nguyệt rồi.
Tiên cảnh ao Huyền.
Đầu nguồn Nhược Thủy.
Lúc kiếm Phục Trần tìm thấy Tử Nguyệt,
ta ở ngay bên cạnh.
Chắc giờ muội đang nghĩ
làm sao để qua được
dòng Nhược Thủy, đúng chứ?
Ngài nói như vậy là có cách sao?
Dòng Nhược Thủy có thể cắn nuốt mọi thứ
có linh lực và trọng lượng.
Linh lực
thì chúng ta có thể dùng áo Thiên Thoa
để che giấu linh lực.
Nhưng trọng lượng
thì có lẽ sẽ cần một pháp bảo khác.
Lông của thiên hồ mười đuôi?
Không sai.
Mười đuôi của A Cửu
được biến ra từ linh lực.
Đó vốn là linh vật nhẹ nhất trên đời,
cũng có thể bảo vệ
đa số những thứ có trọng lượng.
Nếu có thể mượn vài sợi lông hồ ly của hắn
khâu vào áo Thiên Thoa
là qua được Nhược Thủy.
Chỉ có điều…
ta vừa cướp tân nương của hắn…
Thế nên chuyện này
vẫn phải nhờ phu nhân ra mặt.
Ta biết rồi.
Yến Sảng, cô khá lắm.
Vạch rõ ranh giới với ta bằng được à?
Đừng có mà hối hận.
Nguyên Khởi.
Vụ cướp dâu chưa tìm ngươi tính sổ,
lại tự dâng đến tận cửa à?
Tự mình tửu lượng kém, trách ai được?
Giờ Phượng Ẩn đã thành hôn với ta,
ngươi sớm dẹp bỏ ý định đó đi.
Nếu không tại ngươi giở trò,
thì sao ta bỏ lỡ hôn lễ được?
Thôi.
Nam tử hán, cầm lên được bỏ xuống được.
Huống hồ, hai người thành hôn giả
lừa lấy thần quang sẽ bị trời phạt đấy.
Ta giúp ngươi né được một kiếp,
hai ta hết nợ rồi.
Ta cần ngươi giúp ta độ kiếp sao?
Đủ rồi đấy.
Đừng chí chóe vội.
Vào việc trước đi.
Phu nhân, tại hắn trước.
Hồng Dịch,
lần này bọn ta tới
là có việc quan trọng cần tìm.
Khi nào xong được việc này,
Nguyên Khởi sẽ ở lại đây.
Muốn chém muốn giết tùy ý huynh.
Ta không can thiệp.
Muội định giao ta ra thật à?
Nếu ngài còn nói nữa,
ta sẽ giao ngài ngay bây giờ.
Nếu đổi là A Âm lúc trước,
ở hoàn cảnh này sẽ che chở ngươi,
không chí công vô tư thế này đâu.
Đúng vậy.
Thế nên giờ đây, ta chỉ là Phượng Ẩn.
Phải.
Cô là Phượng Ẩn,
không còn là A Âm nữa rồi.
Thì ra là lão già Hoa Mặc
đứng sau giở trò.
Đợi ta tìm được hắn,
nhất định sẽ rút gân
rồi lóc xương hắn cho hả giận.
Thế nên
mới đến mượn vài sợi lông của ngươi,
tính quật ngược hắn đây.
Đó ngươi xem, có mấy cọng lông đó
Sao giải tỏa nỗi hận được?
- Làm gì đó?
- Cho thêm đi.
- Ở yên đó! Một nửa chỗ này thôi.
- Khẩn trương đi, mau.
- Làm gì đó?
- Cho vài cọng đi. Nào.
- Đừng sờ mó.
- Ngươi…
- Có đưa không?
Đủ rồi đấy.
Ngồi xuống.
Hai con người này.
Một bên là thần quân.
Một bên là Yêu hoàng.
Vậy mà cứ gặp mặt là cãi chí chóe
như trẻ con vậy.
Phải rồi, Hồng Dịch.
Khi nãy ta nghe thủ vệ nói
huynh đi tìm Yến Sảng rồi à?
Vậy hai người…
Đừng nhắc nữa.
Nghĩ đến cô ấy là ta lại bực.
Sao cô lại về đây?
Chẳng phải đi Đông Hải
diệt khỉ mặt xanh rồi à?
Nếu ta còn không về,
thì Tiên giới sẽ bị tộc Phượng
quậy banh lên mất.
Là sao cơ?
Tiểu thần quân là con của chân thần,
còn Phượng Ẩn
chỉ là một con phượng hoàng lửa
mà dám bắt tiểu thần quân ở rể.
Đúng là ngông cuồng tột độ.
Về việc này,
tiểu thần quân tự có cách xử lý.
Cô bận tâm thế để làm gì?
Ta một tay nuôi lớn tiểu thần quân.
Sao có thể đứng nhìn ngài ấy
ngốc nghếch chịu thiệt?
Không được.
Giờ ta phải đến đảo Ngô Đồng,
dạy dỗ lại Phượng Ẩn kia
thay tiểu thần quân.
Nghe huynh nói vậy
thì điều Yến Sảng e ngại
không phải là không có lý.
Từ ngày Hoa Thù lên làm thiên đế tạm thời,
tộc Khổng Tước
ngày càng chèn ép tộc Ưng quá quắt.
Bây giờ gánh nặng của cả tộc Ưng
đặt hết lên vai cô ấy.
Huynh nên hiểu cho cô ấy.
Đâu phải ta không hiểu những điều đó.
Nếu chỉ để tránh hiềm nghi,
ta có thể phối hợp với cô ấy mà?
Nhưng bây giờ rõ ràng là cô ấy đang
cắt đứt hoàn toàn quan hệ với ta.
Bọn ta vào sinh ra tử suốt từng ấy năm
mà cô ấy nói cắt đứt là cắt đứt.
Chẳng khiến ta lạnh lòng sao?
Cũng phải.
Yến Sảng là người trọng tình trọng nghĩa,
không đến mức vì những áp lực đó
mà vạch rõ giới hạn với ngươi.
Tại cô ấy có tên Liêm Khê đó
nên gạt ta ra từ lâu rồi.
- Liêm Khê là ai?
Thì một tên ẻo lả.
Ẻo…
Khi nãy ta tới tìm cô ấy,
cô ấy lại cùng tên Liêm Khê
đi ngắm Tuyết Liên gì đó.
Trọng tình trọng nghĩa gì?
Ta thấy có mà thấy sắc quên nghĩa.
Tức là
thực ra huynh đang lo.
Huynh lo cô ấy có Liêm Khê rồi
thì người quan trọng nhất trong lòng
không còn là huynh nữa, đúng không?
Làm gì có chuyện đấy.
Ta nhỏ nhen thế sao?
Cô ấy thích qua lại với ai
thì qua lại với người đó,
chẳng liên quan đến ta.
Có điều, cô ấy là bạn của Yêu hoàng này.
Vậy mà bị một tên ẻo lả
dùng một bông hoa nát lừa đi,
kể ra ngoài ta còn thấy bẽ mặt.
Hơn nữa,
tên Liêm Khê đó đã bị ta vạch mặt rồi.
Hắn có ý đồ bất chính với Yến Sảng.
Ta chỉ đứng trên cương vị bạn bè
lo Yến Sảng bị hắn lừa gạt.
Hiểu rồi.
Hiểu hết rồi.
Hay là thế này đi.
Để ta đi tìm Yến Sảng nói chuyện,
hóa giải hiểu lầm giữa hai người.
Không… không cần thiết.
Không cần thiết?
- Không cần.
- Không cần?
Nói cứ như thể
ta nài nỉ cô ấy làm bạn ta vậy.
Cô ấy đã muốn vạch giới hạn,
thì cứ vậy đi.
Sau này việc của cô ấy
ta mặc kệ hết.
Vậy chuyện giữa hai người
ta cũng kệ luôn.
Có điều,
ta vẫn phải tìm Yến Sảng.
Ta phải đi chúc mừng cô ấy
kế thừa vương vị.
Kế thừa vương vị?
Phu nhân đã đi rồi,
vậy ta cũng cáo từ.
Này.
Ngươi khoan đi vội.
Sao hả?
Đánh nhau nữa à?
Ta tìm ngươi không phải để đánh nhau.
Ta có chuyện cần nói.
Thực ra,
từ ngày Phượng Ẩn niết bàn trở lại,
ta cũng nghĩ thông suốt rồi.
Dù là A Âm hay Phượng Ẩn,
người cô ấy thích chưa bao giờ là ta.
Huống hồ
Phượng Ẩn bây giờ
cũng không còn là A Âm ta quen biết nữa.
Chấp niệm của ta đối với A Âm
từ sau khi hay tin
tiên nguyên cô ấy trở lại
cũng bất giác buông bỏ rồi.
Ngươi nói thật à?
Đối với ta
Phượng Ẩn là Phượng Ẩn,
ta không thể nào coi cô ấy là A Âm nữa.
Vốn dĩ hôn sự
cũng chỉ là màn kịch
để dụ thần quang giáng xuống.
Kết quả còn bị ngươi cướp dâu.
Chuyện cướp dâu
quả thực là ta có lỗi với ngươi.
Hại ngươi mất thể diện với tam giới.
Nhưng ta nghĩ ngươi cũng hiểu được.
Đối với người mình yêu,
quả thực ta không thể nhường nhịn.
Thôi bỏ đi.
Tuy Phượng Ẩn
nhìn có vẻ lạnh lùng với ngươi,
nhưng ta nghĩ trong lòng cô ấy
vẫn có ngươi đấy.
Nếu có thể có cái kết viên mãn,
cũng xem như
hoàn thành tâm nguyện của A Âm năm nào.
Ngươi chớ phụ lòng cô ấy nữa.
Ngươi yên tâm,
không bao giờ đâu.
Nhiều lời một câu.
Ngươi chỉ xem Yến Sảng
là bạn bè thật sao?
Chứ không thì gì?
Ngoài việc là bạn của cô ấy
còn là huynh đệ nữa.
- Nhưng bây giờ ta…
- Nếu đã là huynh đệ
thì cô ấy thân thiết
với nam tiên quân khác,
ngươi tức giận làm gì?
- Ta…
- Nếu đổi là ta
thân thiết với tên Liêm Khê đó,
ngươi có như vậy không?
Ngàn năm qua,
ngươi đã quen gọi cô ấy là bạn.
Nhưng trái tim ngươi
vẫn luôn không ngừng nhắc nhở.
Là huynh đệ, ta khuyên ngươi một lời.
Có nhiều lúc và nhiều chuyện,
đừng chỉ suy nghĩ bằng bộ não.
Phải cảm nhận bằng trái tim.
Đi đây.
Lại còn cảm nhận bằng trái tim.
Bây giờ lên làm Ưng vương,
quả nhiên điềm tĩnh hơn nhiều rồi.
Còn phải nói à.
Nhưng so với phượng hoàng của chúng ta,
ta tự thẹn không bằng.
Nào.
Thực ra hôm nay ta đến
không chỉ để nói những chuyện này.
Ta nghe nói giữa cô và Hồng Dịch
có một vài hiểu lầm.
Nên thực ra hôm nay,
- ta…
- Không hiểu lầm gì cả.
Sự thật đúng như những gì cô thấy.
Giờ ta đã kế vị làm Ưng vương,
mọi hy vọng của người trong tộc
đều gửi gắm lên ta.
Giữa ta và Hồng Dịch
ngoại trừ công việc ra
thì không tiện,
cũng không nên dính dáng gì khác.
Ta hiểu.
Trước kia lúc cô còn thân với Hồng Dịch
đã rước đến không ít lời ra tiếng vào.
Bây giờ cô là Ưng vương,
đại diện cho lập trường của cả tộc Ưng.
Nhưng Yến Sảng,
cô đừng quên,
ta là người đứng đầu muôn chim,
cũng dẫn đầu hữu nghị với tộc Yêu.
Vậy nên dù là chỉ trích
hay bất kỳ chuyện gì,
ta đều có thể gánh giúp.
Dù có cô gánh giúp ta,
ta cũng không thể vì thế mà chểnh mảng.
Nếu ta vẫn mang tâm lý ăn may,
vấn vương khó dứt với huynh ấy
giống như lúc trước,
chỉ e cuối cùng sẽ chẳng làm được gì,
rồi làm phụ vương ta và tộc nhân đau lòng.
Cô đang ép mình phải buông bỏ.
Đúng.
Nên dứt mà không dứt ắt phải chịu loạn.
Hơn nữa ta đường đường là Ưng vương.
Sao có thể vì tình cảm
mà làm lỡ đại nghiệp của ta.
Hơn nữa,
chân trời nào mà chẳng có hoa thơm.
Thay vì khổ sở kiếm tìm một người
vĩnh viễn không đáp lại mình,
thà tìm một người
thực sự thích mình, tốt với mình còn hơn.
Sao cô biết Hồng Dịch không đáp lại cô?
Biết đâu ngày nào đó
huynh ấy lại thông suốt thì sao?
Sẽ không có ngày đó đâu.
Kể cả có,
thì giờ ta cũng đã là Ưng vương.
Ta và huynh ấy
đã không còn cơ hội nữa.
Yến Sảng.
Cô yên tâm đi,
không phải ta đang giận dỗi đâu.
Đây là quyết định của ta
sau khi đã suy nghĩ kỹ càng.
Được.
Dù cô có quyết định thế nào,
ta đều sẽ ủng hộ cô.
Cô đừng quên.
Bây giờ ta cũng có thể
chống lưng cho cô rồi.
Thế nên chỉ cần cô cần đến,
ta đều sẽ giúp cô.
Ta nhớ rồi.
Cảm ơn cô, Phượng hoàng của ta.