CHUYỂN THỂ TỪ TIỂU THUYẾT CÙNG TÊN
CỦA TINH LINH
Đại hội Linh Hào
là đại hội được tổ chức mừng tam giới
đình chiến, cùng hưởng thái bình.
Lúc đó,
chủ tam giới
tiên, yêu và U Minh đều sẽ đến.
Đại hội lần này
còn có sứ giả Thần giới tham dự,
đúng là trăm năm hiếm thấy.
Chúng ta buộc phải xử lý cẩn thận,
tuyệt đối không thể sơ suất.
Vì thế,
ta còn có một đề nghị.
Các vị còn nhớ
xương ngón tay Sơn Hoàng Chân Ất,
thủy tổ Yêu giới không?
Chuyện này đương nhiên là nhớ.
Đó là thánh vật của Yêu giới,
vạn năm trước gián tiếp rơi vào Tiên giới,
yêu khí bám đầy trên bề mặt của nó
tương xung, tương khắc
với linh khí của Tiên giới.
Vì thế thiên đế năm đó
đã tạo ra trận Sâm La Vạn Pháp
để bảo quản xương ngón tay.
Ta nghĩ cho dù chúng ta hết lòng như thế,
nhưng xương ngón tay này
dù sao vẫn là thánh vật của Yêu giới.
Mấy năm gần đây,
hai giới tiên và yêu chất chứa oán hận.
Nếu có thể lấy xương ngón tay ra,
tặng lại cho Yêu giới vào đại hội Linh Hào
thì ắt có thể khiến Yêu giới
thấy được thành ý đình chiến
của Tiên giới.
Các vị thấy có được không?
Ý tưởng không tồi.
Thế nhưng thực hiện lại hơi phiền phức.
Sâm La Vạn Pháp ở trong kho cấm
là nơi duy nhất cung cấp
yêu khí ở Tiên giới chúng ta.
Nếu lấy xương ngón tay ra,
sợ là chưa giao được đến tay tộc Yêu
đã bị linh khí của Tiên giới ta
làm tổn hại.
Đúng vậy. Nếu chuyện này xảy ra,
đám người tộc Yêu kia
nhất định sẽ liều mạng.
Đúng vậy.
Vậy thì
chế tạo một mũi tên Hộ Linh,
tạm thời bảo quản xương ngón tay.
Ta biết, chế tạo tên Hộ Linh
vô cùng tốn kém,
nhưng vì lợi ích ngàn năm của tiên, yên
thì rất đáng.
Lệnh đúc khảm vàng?
Chế tạo tên Hộ Linh quan trọng đến vậy à?
Dùng đến cả lệnh đúc cao cấp nhất này.
"Đặc biệt lệnh cho điện Ti Binh
và điện Chiến Thần
phối hợp chế tạo tên Hộ Linh."
Lệnh yêu cầu phối hợp với điện Chiến Thần.
Vậy có phải là phải thường xuyên đến
điện Chiến Thần không?
- Đúng vậy.
- Yến Sảng.
Ta xin chế tạo tên Hộ Linh được không?
A Âm, đây là công việc
vô cùng quan trọng của Thiên cung.
Nếu cô chỉ vì A Tấn thôi,
ngộ nhỡ xảy ra vấn đề
sẽ phạm phải lỗi lớn đấy.
Ta quả thật là vì A Tấn.
Nhưng ta sẽ
không làm hỏng việc đâu. Thật đấy.
Đi đi.
Nhưng mà A Âm,
cô phải nhìn nhận cho rõ
tình cảm của Cổ Tấn,
tuyệt đối đừng để mình tổn thương.
Đều là các tộc Tiên đáng tin cậy,
cô làm khá đấy.
Tên Hộ Linh thế nào rồi?
Đã sắp xếp ổn thỏa chưa?
Tên Hộ Linh giao cho
điện Chiến Thần phụ trách thiết kế,
tiểu thần quân phụ trách
chắc chắn sẽ ổn thỏa.
Đương nhiên rồi.
Điện Ti Binh cũng sẽ cử
một tiên quan đắc lực
đến phối hợp với tiểu thần quân
cùng chế tạo mũi tên Hộ Linh này.
Chưởng điện Ti Binh là Yến Sảng,
ta đoán chắc cô ta sẽ cử A Âm đi.
A Âm cũng là tiểu sư muội
của tiểu thần quân,
hai người phối hợp
sẽ ăn ý hơn người ngoài.
Đến điện Chiến Thần.
Dạ.
Hồng Trù thần sứ?
Sao người lại đến đây?
Ta lo ngài vất vả quá độ
nên đến đây thăm.
Cổ Tấn đều ổn cả,
đa tạ quan tâm.
Ta biết lần này chế tạo tên Hộ Linh,
điện Chiến Thần phụ trách thiết kế.
Đúng lúc Hoa Thù có nghiên cứu
về chế tạo pháp khí,
thế nên ta đưa cô ấy đi cùng
để giúp đỡ ngài.
Cô cô.
Ta không quấy rầy nữa.
Hai người bàn bạc đi.
Nếu đã là lệnh của thần sứ
thì chúng ta cứ nghe theo vậy.
ĐIỆN CHIẾN THẦN
Lâu rồi không gặp,
chiến thần vẫn hào sảng như trước,
làm ta càng thấy áy náy hơn.
Chuyện trước đây không cần nhắc lại,
mọi người đều bình an là được.
Chiến thần dĩ nhiên bình an,
còn Hoa Thù lại không như thế.
Nghe nói ngài đến Thiên cung nhậm chức,
ta mấy lần định đến tạ lỗi
nhưng nhớ lại hôm đó,
ngài nói mong không còn qua lại với ta,
thế là không còn mặt mũi đến quấy rầy.
Hoa Thù điện hạ
vẫn nên thảo luận việc công thì hơn.
Đây là bản thảo thiết kế.
Đây là mẫu phôi đúc tên Hộ Linh,
cô nhìn xem
còn chỗ nào cần cải tiến không?
Mấy bản vẽ này
không hoàn toàn dựa theo cách cũ,
mà tăng thêm vài điểm thiết kế mới mẻ,
chư tôn Thiên cung ắt sẽ hài lòng.
Trong mấy mẫu phôi đúc này,
mẫu này là được nhất.
Hoa văn kết hợp với chỗ lõm,
linh khí có thể chuyển động liên tục.
Ta cũng thích mẫu này nhất.
Điện Ti Binh đưa đến bảy, tám mẫu phôi.
Chỉ có mẫu nha đầu này làm
nhìn cái nhận ra ngay.
Nha đầu?
Trên này dùng hoa văn hình hoa lê,
nhìn đã biết là tác phẩm của nha đầu A Âm.
Uống rượu phải uống rượu hoa lê,
trong sân trồng đầy cây hoa lê.
Bây giờ đúc tên Hộ Linh
cũng phải chọn hoa văn hình hoa lê.
Chẳng bằng gọi là hoa lê cho rồi.
Tình cảm của sư huynh muội các ngài
thật đáng ngưỡng mộ.
Chỉ dựa vào hoa lê
đã có thể nhận ra đối phương.
Vì việc muội ấy làm
đều quá dễ dàng nhận ra.
Đều do Đông Hoa thần quân biết cách dạy,
nên hai người đều vô cùng tài giỏi.
Nếu bây giờ đã có bản thiết kế,
cũng đã chọn được mẫu phôi đúc.
Hoa Thù điện hạ không còn ý kiến gì khác
thì ta sẽ bảo họ chuẩn bị lò rèn,
ngày mai bắt đầu đúc tên.
ĐIỆN CHIẾN THẦN
Sao lại có kết giới
phong tỏa căn phòng này?
ĐIỆN CHIẾN THẦN
Chắc là bắt đầu đúc tên,
Thiên Công Bộ bày vài kết giới bảo vệ,
không cẩn thận đã nhầm lẫn.
Có ai không?
Thiên Công Bộ có ai ở đây không?
Sao lại phạm lỗi cơ bản thế này?
Có lẽ Thiên Công Bộ tạm thời bày ra thôi.
Chắc một lát nữa sẽ tự giải,
chúng ta cứ chờ một lát đi.
Vậy thì đành chờ vậy.
Bộ chiến bào này
là chiến thần mới làm
cho đại hội Linh Hào à?
Là A Âm chuẩn bị cho ta.
Vậy xem ra chiến thần vẫn chưa mặc thử.
Dù sao bây giờ cũng đang rảnh rỗi,
hay là mặc thử đi.
Bây giờ thì thôi.
Nếu có gì không ổn
còn để điện Ti Binh sửa chữa kịp thời.
Cứ để ta tự mặc.
Vừa vặn lắm.
Sao không cởi ra được?
Nút này là Thác Long Mão,
buộc vào lúc tác chiến sẽ không dễ
bị tuột, cần người ngoài cởi giúp.
Hay là ta giúp ngài nhé.
May mà không muộn giờ.
Đi ngang qua chợ
đã mua cho A Tấn
bánh đậu xanh huynh ấy thích nhất.
ĐIỆN CHIẾN THẦN
Nếu phiền phức thế
thì không cần phiền Hoa Thù điện hạ nữa.
Chờ kết giới mở ra,
ta tìm người khác cởi giúp là được.
Tại Hoa Thù vụng về.
Nó tự mở ra rồi.
Kỳ lạ thật.
Ta giúp ngài treo lại nhé.
Sau này bảo người của điện Ti Binh
sửa lại là được.
Hoa Thù điện hạ, làm sao thế?
Không sao.
Không cẩn thận bị rách da.
Chiến thần có thuốc trị thương không?
Đây là thuốc trị thương,
Hoa Thù điện hạ cứ tự nhiên.
Đa tạ chiến thần.
Chiến thần tuổi trẻ tài cao,
lại dịu dàng, chu đáo.
Đúng là nhân tài mới nổi
hiếm có của Thiên cung.
Chỉ là không biết sau này,
nữ quân nào có duyên
được kết duyên với chiến thần,
vậy nhất định sẽ là
giai thoại của Thiên cung.
Ta chẳng qua là một tiểu tiên,
làm gì đến nỗi giai thoại.
Điện hạ và Lan Phong đế quân
mới là quyến lữ mọi người đều coi trọng.
Ta chưa hề đồng ý lời cầu hôn của đế quân.
Thế nên danh hiệu quyến lữ này
chẳng qua là hoa trong gương,
trăng trong nước thôi.
Chẳng phải hai người sắp thành thân sao?
Lời chiến thần nói
trong tiệc mừng thọ hôm đó
qua rồi thì thôi,
nhưng lại cắm rễ sâu trong lòng ta.
Ta luôn cảm thấy áy náy với ngài.
Nhưng nghĩ mãi, nghĩ mãi mới phát hiện
ta đối với ngài không chỉ áy náy,
mà còn…
Mà thôi.
Con người luôn bỏ lỡ rồi
mới nhận ra tình cảm của mình
rốt cuộc gửi gắm ở đâu.
A Tấn.
Ngươi còn dám làm loạn,
ta ném ngươi vào vại tương ngâm đấy,
nghe chưa?
Xin lỗi nhé, Hoa Thù điện hạ.
Dạo này bội kiếm không chịu nghe lời.
Sau này ta sẽ dạy bảo lại nó.
ĐIỆN CHIẾN THẦN
Hoa Thù điện hạ.
Kết giới đã mở.
Ta thấy hơi đói, đi ăn chút gì trước đã.
Hoa Thù điện hạ cũng mau về cung đi.
Cáo từ.
KHO CẤM
Đáng ghét, suýt nữa lại bị phát hiện.
Mặc dù ta là Nam Cực chiến thần
nhưng ở Thiên cung lại luôn bị
Vân Lĩnh chiến thần là Cổ Tấn chèn ép.
Nếu về đảo Ngô Đồng,
sau này lại bị Phượng Ẩn thay thế,
làm gì còn chỗ cho ta đặt chân?
Trước mắt dù khó đến mấy
cũng chỉ có thể làm theo kế của Chước Ảnh,
tìm ra hạt giống hoa Thí Thần
trong kho cấm,
trồng vào tiên mạch của núi Đại Trạch,
đảm bảo Phượng Ẩn
vĩnh viễn không thể trở về.
Đại hội Linh Hào được tổ chức
để duy trì quan hệ của tam giới.
Nhưng vì sao chủ nhân lại phải đi?
Bây giờ ta ẩn náu trong cơ thể Hồng Nhược,
họ không thể tra ra ma khí,
vô cùng thích hợp để đến đại hội Linh Hào.
Hai giới tiên và yêu bình yên vô sự
đã quá lâu,
cũng nên hỗn loạn rồi.
Việc hạt giống hoa Thí Thần
làm đến đâu rồi?
Phượng Minh đi thăm dò kho cấm Thiên cung,
nhưng nơi đó có kết giới phong tỏa.
Chỉ có kết hợp
mật điệp mở cửa của Lan Phong
và Ngự Phong mới có thể mở ra.
Nhưng Phượng Minh
không thể tiếp xúc với mật điệp.
Phượng Minh chỉ là nhân vật hạng ba
ở Tiên giới, không làm được việc lớn.
Chúng ta còn cần
một trợ thủ quyền cao chức trọng.
ĐỘNG VÔ CỰC, ĐẢO BÁCH ĐIỂU
Vì sao ta tu luyện nhiều năm như thế
mà vẫn không thể tiến bộ?
Tiên nguyên tổn thương này
vẫn không thể chữa khỏi?
Điện hạ.
Ai?
Có người tặng quà cho ngài.
Mang tới đây.
Đây chẳng phải là chiếc nhẫn
ta rơi ở động Vô Cực
lúc giết trưởng lão tộc Ưng sao?
Hôm đó tộc Ưng đến điều tra động Vô Cực,
vốn tưởng không thể giấu được việc này,
ai ngờ thi thể
lại được người ta mang đi trước.
Chẳng lẽ
chính là người tặng quà này giúp đỡ?
Tình cờ có được linh đan
có thể trợ giúp tu hành,
nếu muốn tiến bộ,
chờ đợi tin vui.
Hồng Nhược.
Hồng Nhược của tộc Hồ Ly ư?
Ta biết Khổng Tước vương
là người thức thời,
nhất định sẽ đến.
Cô biết ta không thể gia tăng tu vi
nên dùng đan dược để dụ ta đến.
Cô đã tốn nhiều tâm tư như thế
thì chắc hẳn
có việc nhờ cậy ta.
Nếu ông đồng ý đến,
chứng tỏ cũng có việc nhờ cậy ta.
Chúng ta hợp tác với nhau.
Cô không phải Hồng Nhược.
Vậy ta là ai?
Sức mạnh chứa đựng trong
đan dược các hạ đưa đến
không phải tiên, yêu hay U Minh,
chắc chắn không phải đồ của tam giới.
Không nằm trong tam giới,
lại có thể làm trái quy tắc của trời đất,
không cần vất vả tu luyện
lại có thể gia tăng công lực.
Thứ tà môn như thế
chỉ có thể đến từ Cửu Uyên.
Cô là ma.
Cho dù là thế,
Hồng Nhược tu ma
có gì là không thể?
Hồng Nhược từng giao chiến với ta.
Cô ta tuyệt đối sẽ không hẹn gặp riêng ta.
Quả nhiên là một người thông minh.
Mục đích của ta rất đơn giản,
đó là trở thành chúa tể tam giới.
Chỉ cần ông giúp ta,
ta không chỉ có thể dạy ông đạo tu ma,
gia tăng công lực
còn có thể giúp đảo Bách Điểu
trở thành danh môn Tiên giới
không ai sánh kịp.
Ta giúp cô trở thành chúa tể tam giới
lại chỉ có thể đổi được
danh môn Tiên giới thôi ư?
Vậy ông muốn cái gì?
Cả Tiên giới.
Cô làm chúa tể tam giới của cô,
còn Tiên giới sẽ do Hoa Mặc này cai quản.
Ta thích người có dã tâm giống như ông.
Ta đồng ý với ông.
Để bày tỏ thành ý,
ta có thể tặng ông một món quà trước,
giúp Hoa Thù, con gái ông,
có được vị trí ngũ tôn của Tiên giới.
Cô có thể thao túng
đám tiên môn hàng đầu kia sao?
Càng là tiên môn lâu đời
lại càng có vấn đề,
nắm được mấy điểm yếu này
thì còn thứ gì là không có được đâu.
Nhưng mà đổi lại,
ông cũng phải thuyết phục con gái ông
giúp ta làm vài việc.
Được thôi.
ĐIỆN TI BINH, THIÊN CUNG
Đưa cho ta.
Chăm chỉ thật đấy,
nhưng một lần cầm nhiều thế này,
nếu làm giấy tờ lộn xộn
sẽ được không bằng mất.
Đã mang bánh đậu xanh
đến điện Chiến Thần à?
Làm sao thế?
Nhìn thấy Hoa Thù
nên không vui à?
Muội hiểu lầm rồi.
Hôm đó không hiểu sao
bọn ta lại bị kết giới nhốt ở đó.
Nếu muội không tin,
ta sẽ gọi kiếm Nguyên Thần ra.
Nếu nói dối, ta sẽ để nó chém một nhát.
Không cần.
Huynh là chủ nhân của nó,
nó chắc chắn sẽ nghe lời huynh.
Sao huynh biết ta không thích Hoa Thù?
Huynh lại nhớ ra điều gì à?
Chẳng phải xưa nay
muội không thích cô ấy sao?
Nhìn này.
Chuồn chuồn tre.
Muội quên hôm nay là ngày gì rồi sao?
Ngày gì?
Đi theo ta.
- Nơi này đẹp thật đấy.
- Đúng vậy.
Lại đây. Đến rồi.
Vì sao phải đến đây?
Muội sẽ biết ngay thôi.
Ở đây.
Nhắm mắt lại trước đi.
- Ta không…
- Nghe lời.
Chúng ta qua bên kia.
- Nhắm mắt lại.
- Được.
Đã xong chưa?
Tạm thời đừng lên tiếng.
Chuẩn bị nhé.
Ba.
Hai.
Một.
Chuồn chuồn tre.
Nhiều chuồn chuồn tre quá.
Sinh nhật vui vẻ, A Âm.
Huynh nhớ sinh nhật ta à?
Muội nói gì thế hả?
Muội do ta ấp trứng nở ra,
lại nuôi lớn từng chút một,
sao có thể không nhớ sinh nhật muội chứ?
Vẫn là A Âm trước đây tốt hơn, dễ đối phó,
bây giờ
tinh quái lắm.
Đúng vậy.
Vẫn là trước đây tốt,
ít nhất trước đây huynh sẽ không quên ta.
Nói linh tinh gì thế?
Ta không quên được đâu.
Nhưng mà muội
đừng quên ơn dưỡng dục của sư huynh,
phải lớn lên khỏe mạnh.
Chờ muội trưởng thành,
đừng tùy tiện
để tiên quân tuấn tú lừa đi mất.
Còn viết Quyến Tiên Lục gì đó nữa.
Nếu sau này thật sự muốn lấy chồng,
phải để sư huynh duyệt giúp muội,
nghe rõ chưa?
Khi ấy lại bảo cả núi Đại Trạch
huy động người,
tổ chức cho muội
một hôn lễ long trọng
chấn động cả tam giới.
Ta không muốn.
Không muốn thì thôi.
Ta còn không thèm giúp muội đấy.
Chuồn chuồn tre này ta đọc
thoại bản nhân gian mấy ngày mới học được,
làm gấp trong mấy ngày
mới được nhiều thế này.
Không đẹp à?
Đẹp lắm.
Thích là được rồi.
Huynh nhớ chuồn chuồn tre
lại không nhớ đây là
sính lễ huynh tặng cho ta.
ĐIỆN TI BINH
A Âm của núi Đại Trạch
trong quá trình nhậm chức ở điện Ti Binh
đã chăm chỉ, tận trách,
công bằng, không thiên vị,
đúng là một tấm gương sáng.
Vì thế đế quân có lệnh,
phong A Âm làm giám sự kho binh khí
ở điện Ti Binh,
nhậm chức từ hôm nay.
Đây là lệnh bài của cô. Chúc mừng.
TI BINH
A Âm, cô thành công rồi.
Giám sự kho binh khí
chính là tiên quan ngũ phẩm.
Cô có thể lập tức viết
đơn xin động phủ rồi.
Ta chuẩn bị xong từ lâu rồi,
giờ sẽ lập tức đi nộp.
Núi Ngưng Vân,
ta đến đây.
ĐIỆN TI LỘC, THIÊN CUNG
A ÂM, GIÁM SỰ NGŨ PHẨM
MUỐN XIN NÚI NGƯNG VÂN LÀM ĐỘNG PHỦ
Không ngờ A Âm này
lại muốn xin núi Ngưng Vân làm chỗ ở.
Vậy điện hạ định xử lý thế nào?
Núi Ngưng Vân nhiều năm không xuất hiện,
bây giờ lại là một nơi không chủ.
Có lẽ đúng lúc có người khác
cũng muốn có ngọn núi này thì sao?
ĐƠN XIN ĐỘNG PHỦ
Hằng ngày điện hạ phải phê duyệt
nhiều đơn từ thế này.
Tiên sai vận chuyển đơn từ trung gian
lại nhiều như thế,
sót mất một, hai cuốn cũng bình thường.
Mang cho tiên sứ trong điện đi.
Dạ.
Điện hạ, Lan Phong đế quân đến.
Bái kiến đế quân.
Thù Nhi mau miễn lễ.
Giờ không phải bàn việc ở chính điện,
khách sáo như thế làm gì?
Đế quân xưa nay nghiêm minh,
việc gì ra việc nấy.
Hoa Thù đương nhiên ghi nhớ lời dạy,
không dám vượt quyền.
Thù Nhi, muội vẫn còn giận ta sao?
Hoa Thù không dám.
Không biết đế quân đích thân đến đây
có gì căn dặn?
Đại hội Linh Hào, người đứng đầu các tộc
ở tam giới đều sẽ đến Thiên cung.
Thiên cung ta cũng phải
làm trọn đạo chủ nhà,
nghênh đón, tiếp đãi,
không thể thiếu lễ phép.
Ta nghĩ tới nghĩ lui,
có lẽ Thù Nhi
phù hợp đảm nhận việc này hơn cả.
Nếu đế quân đã dặn dò,
Hoa Thù không dám chối từ,
nhất định sẽ cố gắng làm tốt việc này.
Thù Nhi, nhất định phải
nói chuyện với ta như thế sao?
Nếu đế quân không còn
công vụ khác sai khiến
thì Hoa Thù bắt tay vào làm đây.
Thù Nhi.
Thù Nhi. Vậy muội làm việc trước đi.
Điện hạ,
đế quân thật lòng với điện hạ,
điện hạ cũng không phải
không thích đế quân,
cần gì phải giận dỗi với ngài ấy chứ?
Thích thì đã sao?
Sự hưng suy của một tộc quan trọng
hơn hạnh phúc cá nhân của ta nhiều.
Lan Phong là người chính trực,
hắn không chịu thiên vị giúp ta
và đảo Bách Điểu.
Nếu đã vậy thì
dây dưa với hắn
còn không bằng giải quyết dứt khoát,
cắt đứt chút tình cảm giữa ta và hắn.
Vì tộc Khổng Tước,
có lẽ ta nên tìm một lối ra khác.
Ta nhất định
phải giành được trái tim Cổ Tấn,
có được sự giúp đỡ của Thần giới.
Hồng Tước, ta bảo ngươi
đến đảo Bách Điểu tìm sách cổ
tìm được chưa?
Phàm sách cổ
liên quan đến tung tích ngô đồng
đều đã tìm đến cho điện hạ.
A Âm,
ý kiến phúc đáp đơn của cô.
Đa tạ.
Thế nào?
Sao mặt buồn rười rượi thế?
Bảo là tiên quân
cần mở động phủ quá nhiều,
vẫn chưa trả lời được đơn của ta,
cần phải xếp hàng chờ đợi.
Không biết phải đợi
đến ngày tháng năm nào?
Không sao, việc tốt thường gặp trắc trở,
chúng ta cứ đợi đi.
Sẽ ổn thôi.
U MINH GIỚI
ĐẠI HỘI LINH HÀO,
HÓA GIẢI MÂU THUẪN TAM GIỚI
KÍNH MỜI U MINH VƯƠNG THAM GIA
THIỆP MỜI ĐẠI HỘI LINH HÀO
Ngươi xưa nay không thích
nơi đông người lộn xộn,
sao lần này lại đến Thiên cung trước?
Các tộc Tiên, Yêu có vốn liếng
nhiều người có địa vị.
Lần này ta đến đó
có thể bàn việc trao đổi với họ,
để đổi thêm ít linh vật về.
Tất nhiên phải mất thêm ít thời gian.
Vì sao ngươi phải cố chấp thế?
Trước đây lén đến Thiên cung
đều bị kết giới ngăn cản,
không bằng nhân cơ hội lần này đến đó
tìm Nguyệt Lão giúp ta và Ngao Ca
nối dây tơ hồng.
"Tộc Cự Linh".
xưa nay vô dụng, lại tàn bạo hiếu chiến,
tìm mấy tiên thị tính cách ôn hòa
đi đón đi.
Dạ.
"Núi Côn Luân"?
Côn Luân lão tổ đức cao vọng trọng,
ta sẽ đích thân nghênh đón.
'U Minh vương Ngao Ca"?
Điện hạ. U Minh vương này tính tình kỳ lạ.
Nếu có sai sót gì, e là sẽ đắc tội.
Không dễ chọc đâu.
Muốn ta đi tiếp đón khách quý?
Hoa Thù điện hạ nhận lệnh chưởng quản
chuyện nghênh đón lần này.
Điều động tiên quan, tiên sứ
trong ngũ phẩm.
Sao? Chẳng lẽ cô không muốn
nghe theo tiên chỉ?
Giờ ta đang phụ trách
mau chóng tạo ra tên Hộ Linh.
Thiên cung ai cũng có phận sự của mình.
Nếu ai cũng như cô
thì chẳng điều động được người rồi.
Ta…
Đây là Thiên Môn Lệnh.
Nhiệm vụ cũng ghi ở trên rồi.
Khách quý sẽ đến vào giờ Dậu.
Đã sắp xếp xong người cho cô rồi.
Nhớ kỹ, chỉ có Thiên Môn Lệnh
mới mở được Thiên Môn.
Nhất định không được trễ.
Vậy sao cô không đi?
GIỜ DẬU
THIÊN CUNG, TIÊN GIỚI
Bệ hạ.
Đã là giờ Thân hai khắc.
Lý nào lại thế.
Còn không đến mở Thiên Môn?
Rốt cuộc Tiên giới có ý gì?
Không biết ai đến nữa.
Đến sớm nửa canh giờ đợi
cũng không tính là thất lễ đâu nhỉ?
U Minh vương Ngao Ca
trước giờ luôn ghét kẻ không đúng giờ.
Lần này để xem A Âm đó
đắc tội U Minh giới thế nào.
Đợi ngọn lửa này bùng lên,
điện hạ ra mặt chào hỏi,
vậy thì công lao và thể diện
là của điện hạ rồi.
Đợi xem sao đã.
U Minh vương?
Sao lại tự ý xông vào Thiên giới?
Để bổn tọa đợi nửa canh giờ,
đây là lễ nghi của Thiên cung các cô sao?
Tiên giới làm thế là có ý gì?
Bệ hạ giờ Thân đến,
gần đến giờ Dậu vẫn không ai đến.
Thất lễ thế này là không xem U Minh giới
ra gì đúng không?
Không phải như thế.
Hồng Tước nói với ta là giờ Dậu.
Ta còn đến trước nửa canh giờ cơ mà.
U Minh vương bớt giận.
Hoa Thù đảo Bách Điểu
bái kiến U Minh vương.
Thủ hạ làm việc không tận lực,
xin U Minh vương lượng thứ.
Hồng Tước.
A Âm, cô làm sao vậy?
Lệnh cho cô đi đón U Minh vương,
chuyện nhỏ cũng làm không xong?
Không phải đâu, Hoa Thù điện hạ.
Là Hồng Tước nói với ta…
Làm sai thì mau nhận lỗi,
đừng có ở đó mà ngụy biện.
Ta không có ngụy biện.
Rõ ràng Thiên Môn Lệnh viết là giờ Dậu.
Cô xem.
THÂN
Mỗi lệnh ấn trên Thiên Môn Lệnh
đều có lệnh cấm,
sao có thể sửa được?
U Minh vương,
là ta sắp xếp không chu toàn.
A Âm này vốn là
tiên quan ngũ phẩm của điện Ti Binh.
Ta muốn cho cô ta nhiều cơ hội làm việc,
không ngờ lại xảy ra chuyện,
khiến bệ hạ chê cười rồi.
Làm việc không tận lực
còn ở đây cố gắng lấp liếm.
Hôm nay ta phải phạt thật nặng.
Người đâu.
Bắt ả tiên sứ vô tích sự này lại cho ta.
- Vâng.
Không phải như vậy.
Bổn tọa có nói muốn trừng trị cô ta sao?
Giờ Thân đến hay giờ Dậu đến,
bổn tọa tự quyết định.
Thiên Môn Lệnh,
tiên quan bình thường không sửa được.
Nhưng nếu trong tay
có bán thần khí thì rất đơn giản.
DẬU
Mánh khóe đơn giản vậy thôi đấy.
Điện hạ. Là nô tỳ.
Là nô tỳ trộm ô Già Thiên,
thay đổi Thiên Môn Lệnh.
Nô tỳ tội đáng muôn chết.
Xin điện hạ trách phạt.
Hồng Tước.
Ngươi thật to gan.
Còn không mau nhận lỗi với U Minh vương?
Nếu hai cô đã nói như thế,
bổn tọa cũng ngại từ chối.
Vậy hai người nghĩ xem
nên nhận lỗi thế nào với ta đi.
Sau lần chia tay vội vã ở U Minh giới,
không ngờ nhanh như vậy đã gặp lại.
Còn không dẫn đường cho bổn tọa?
Đa tạ Ngao Ca bệ hạ đã giải vây cho ta.
Không cần đa tạ quá sớm đâu.
Bổn tọa không phải người
dễ thuyết phục như vậy.
Chẳng qua cô
vẫn còn nhiều giá trị với ta thôi.
Cũng đâu cần nói thẳng như vậy.
Dạo này các cô thế nào?
Có tìm được linh vật
để đổi tiên nguyên
phượng hoàng lửa với ta không?
Hai mảnh tiên nguyên đó
bọn ta nhất định sẽ đổi.
Nhưng mà
dạo gần đây xảy ra chút chuyện.
Đợi ta giải quyết xong,
ta sẽ tìm linh vật tốt nhất ở thế gian
để trao đổi với ngài.
Linh vật tốt nhất thế gian ư?
Sao phải phiền phức thế?
Đây là lệnh phù có thể tự do
qua lại U Minh giới.
Nếu cô nghĩ kỹ rồi
thì tự đến tìm ta.
Không cần đâu.
U Minh vương.
Ta đã nói
bọn ta sẽ không dùng
linh lực của A Âm để trao đổi.
Ngài đừng tốn công sức với A Âm nữa.
Không vội.
Sớm muộn gì các ngươi cũng đến.
Nhớ kỹ.
U Minh giới lúc nào
cũng chào đón hai người.
Ta nghe nói muội phải đón Ngao Ca,
ta đoán hai người sẽ nhắc đến
chuyện trao đổi linh lực.
Sao?
Ta mà không đến kịp, muội sẽ đi thật à?
Ta chỉ cảm thấy có thể cân nhắc chút thôi.
Vì nếu có thể giúp được huynh…
Đây không phải là việc
muội có thể cân nhắc.
Làm càn! Cô lén lút
đi theo bổn tọa từ lúc nào?
Ta có lén lút theo ngài đâu.
Rõ ràng ta trốn trong tay áo ngài,
ngài không phát hiện ra thôi.
Nếu không phải ta ngủ quên,
bất cẩn lăn ra ngoài,
còn lâu mới bị phát hiện.
Còn nói lý lẽ cơ à?
Bệ hạ.
Ta
tò mò Thiên cung trông như thế nào
nên muốn đến xem xem.
Ta bảo đảm tuyệt đối sẽ không gây chuyện.
Nếu không thì
ngài để A Âm để mắt đến ta đi.
A Âm, cô để mắt đến ta nhé.
Ta sẽ không gây chuyện đâu, đúng không?
Đúng, đúng đó.
Ngao Ca bệ hạ,
không phải ngài không muốn
ứng phó với tiên, yêu khác sao?
Nếu có đá Tam Sinh
thì có thể giúp được ngài đấy.
Vậy ngài không nói gì,
ta xem như ngài đồng ý rồi nhé.
A Âm.
Tốt quá rồi.
Ta vừa đến Thiên cung đã gặp được cô.
Để ta xem nào.
Có phải hai người đã ở bên nhau rồi không?
Đúng rồi, ta phải viết lại
trên sổ nhân duyên mới được.
Đá Tam Sinh,
A Âm là sư muội của ta,
cô đừng kết duyên bậy bạ nữa.
Ta…
Ta còn có việc.
A Âm.
Muội đưa cô ấy đi dạo Thiên cung đi.
Ta đi trước đây.
Ta…
Sao ta thấy thái độ của tên tiểu tử đó
với cô khác trước quá vậy?
Ý mọi người là
Cổ Tấn bị người ta rút tơ tình?
A Cửu đã dùng mị thuật của tộc Hồ Ly
kiểm tra rồi.
Không sai vào đâu được.
Kỳ lạ.
Ai vậy nhỉ? Sao phải làm như thế?
Đá Tam Sinh.
Ta có câu hỏi muốn hỏi cô.
Cô làm chủ nhân duyên,
vậy là người xung quanh cô
sẽ bị linh lực của cô ảnh hưởng
sinh ra ảo giác yêu đương sao?
Ảo giác yêu đương?
Là kiểu cô tưởng cô thích người này
nên không tự chủ được
mà có hành động thân mật ấy.
Nhưng mà
đó chỉ là tưởng tượng thôi. Có không?
Nếu ta có bản lĩnh đó,
ta có cần chờ đợi
tên đầu gỗ Ngao Ca đó mấy vạn năm không?
Tình từ đâu đến, tình đến từ tim.
Không ai có thể chi phối được.
Ta biết ngay mà.
Chuyện đêm đó là thật.
A Âm.
Ta thích muội.
Ta nghĩ dù không có khế ước chủ tớ,
vậy có thể kết khế ước nhân duyên
để chúng ta mãi bên nhau.
Vậy bây giờ
nên làm thế nào với Cổ Tấn đây?
Hắn cũng đâu thể
là người không có tơ tình mãi được.
Nguyệt Lão!
Nhất định Nguyệt Lão sẽ có cách.
Bây giờ chúng ta đi đi.