CHUYỂN THỂ TỪ TIỂU THUYẾT CÙNG TÊN
CỦA TINH LINH
CĂNG CHÙNG VỪA PHẢI
Tại sao?
Tại sao kẻ đáng chết lại không chết?
Tại sao người trở về không phải huynh?
Thù Nhi.
Phượng Ẩn kia thế mà lại là A Âm.
Con thú Thủy Ngưng chết tiệt đó
hóa thành tro bụi ở La Sát Địa
cũng không có gì đáng tiếc cả.
Nhưng cô ta quay đi quay lại
liền biến thành Phượng hoàng.
Bảo sao cô ta lại cố chấp
với chuyện từ ngàn năm trước như vậy.
Hóa ra,
cô ta muốn quay lại trả thù con.
Thù Nhi.
Năm đó con hành hình với cô ta.
Nay cô ta thắng thế,
ắt sẽ không chịu để yên.
Cô ta đừng mơ.
Lan Phong.
Chỉ có huynh
mới đặt ta ở nơi cao quý nhất.
Thù Nhi.
Cơ thể của Lan Phong
đã hoàn toàn khôi phục như cũ rồi.
Chỉ còn một bước cuối cùng
là nó sẽ tỉnh lại.
Là gì ạ?
Chỉ thiếu thứ
bổ dưỡng nhất trong thiên hạ.
Lại là thú Thủy Ngưng ư?
Thế thì chỉ còn A Vũ.
Giờ con sẽ đi bắt cô ta.
Thù Nhi.
Nếu làm vậy,
con sẽ trở thành kẻ thù
của Nguyên Khởi và Phượng Ẩn.
Phượng Ẩn đã là bán thần,
còn có Nguyên Khởi trợ giúp.
Nhưng giờ con cứ mắc kẹt
ở đỉnh cấp thượng quân mãi.
Không phải là đối thủ của bọn họ.
Con mặc kệ.
Cho dù là đường đường chính chính
hay âm thầm lén lút,
con cũng nhất định sẽ lấy được
nội đan của A Vũ.
Trừ phi con cũng thăng cấp thành bán thần
thì mới nắm chắc phần thắng.
Nhưng chỉ trong mấy ngày ngắn ngủi,
làm sao có thể thành thần?
Nhờ thần giúp đỡ.
Có một vị đại thần,
năng lực của hắn
vượt xa tất cả những người ở hạ tam giới.
Đến Nghi Hợp và Đế Quyến
cũng không phải đối thủ của hắn.
Thế nên Thần giới
mới liên kết lại với nhau để phong ấn hắn.
Chúng ta có thể nhờ hắn giúp đỡ.
Người mà cha nói là
ma thần Minh Khởi?
Hoa Mặc,
ngươi…
Nuốt nó vào,
cả Thiên giới sẽ tôn con làm vua.
Phụ vương cũng sẽ rất tự hào vì con.
Cha con các ngươi câu kết với tộc Ma,
làm hại tiên nhân.
Không sợ bị Thiên cung phát hiện sao?
Bây giờ ma lực của ta
đã cao hơn cả Phượng Uyên rồi.
Sao phải sợ bà ta?
Con định cố chấp đến bao giờ?
Họ đổ hết mọi chuyện lên đầu tộc Ma,
gạt hết tội nghiệt cho tộc Yêu.
Nhưng cho dù là Ma,
Lan Phong cũng đã chết
trong tay trưởng lão tộc Yêu.
Con không định báo mối thù
không đội trời chung này ư?
Cha con ta tu luyện ma đạo,
thăng cấp thành ma thần.
Từ nay đừng nói là Nguyên Khởi, Phượng Ẩn,
cho dù cả Thần giới có đến đây
thì cũng không phải là
đối thủ của chúng ta.
Phụ vương.
Nếu con muốn đoạt lấy vị trí thiên đế,
thì cần thêm nhiều người nữa mới được.
Tốt.
Không hổ là con gái ngoan của ta.
Ưng vương đến rồi sao?
Cô ấy không đến, chỉ đưa ta quà mừng.
Không đến ư?
Ta đã bảo ngươi nói với cô ấy
nay là ngày kỷ niệm ta thăng làm hạ quân,
đặc biệt mời cô ấy đến cơ mà?
Ta đã nói rồi.
Ta còn nói ngài đã
chuẩn bị yến tiệc để mời cô ấy,
nhưng Ưng vương chỉ nói là
cô ấy có việc phải làm,
bảo ta quay về báo cáo.
Không ổn rồi.
Bệ hạ, tộc Ưng và phe ta
đang đánh nhau ở biên giới.
Đi.
- Bệ hạ.
- Tại sao lại khai chiến?
Là do có mấy người trong tộc
nói năng linh tinh,
bị người của tộc Ưng nghe thấy.
Lời linh tinh gì?
Nói là Ưng vương từng ở bên bệ hạ
nhiều năm dưới nhân gian,
trước đây còn thường xuyên đến
tộc Yêu chúng ta.
Cả Yêu giới đều nói
Ưng vương yêu thầm bệ hạ,
nhưng trong lòng bệ hạ
không hề có cô ấy.
Ai nói vậy?
Bệ hạ bớt giận.
Yêu hoàng đến rồi à?
Vậy chúng ta nói chuyện chút đi.
Yến Sảng.
Giờ hai quân đã xảy ra va chạm,
tiếp theo nên bàn bạc giảng hoà
hay là tuyên chiến.
Lúc này Yêu hoàng
sao có thể tới chỗ quân của ta?
Cứ đứng ở đó nói là được.
Ưng vương nói xem
- nên làm thế nào.
- Là tộc Ưng ta ra tay trước,
khiến tộc Yêu bị thương.
Bọn ta bồi thường là được.
Nhưng tộc Yêu các ngươi
cũng phải xin lỗi tộc Ưng ta
vì những lời lẽ dơ bẩn đó.
- Không cần bồi thường.
- Chuyện nào ra chuyện đó.
Lỗi của bọn ta,
bọn ta sẽ chịu trách nhiệm.
Nếu bị truyền ra ngoài,
e rằng người khác lại nói
ta trục lợi từ Yêu hoàng.
Tất cả
xin lỗi Ưng vương.
- Xin lỗi Ưng vương…
- là do bọn ta nói năng lỗ mãng…
- bọn ta biết lỗi rồi.
Các tướng sĩ tộc Ưng,
tộc Yêu đã xin lỗi rồi,
tất cả binh sĩ tộc Ưng
hãy lui về sau 50 dặm,
trấn thủ biên giới.
- Rõ.
Được rồi. Đưa người về biên giới.
Vâng.
Yến Sảng.
Trước kia là do ta vô tâm,
giờ ta biết sai rồi.
Cho dù là bạn bè,
cô cũng không thể
tỏ ra xa cách ta thế chứ.
Cho ta một cơ hội đi.
Không phải ta đang giận ngươi.
Chỉ là chúng ta đều đã trưởng thành,
đã gánh vác trách nhiệm và trọng trách.
Không thể cứ làm loạn như trước đây.
Những ngày này
ta đã hiểu ra rất nhiều thứ.
Cảm ơn ngươi, A Cửu.
- Yến Sảng, cô nghe ta nói hết đã.
- Hồng Dịch.
Ta sắp đính hôn với Liêm Khê rồi.
Đính hôn?
Thế nên mặc dù chúng ta là bạn bè,
thì cũng nên giữ khoảng cách,
không nên làm tổn thương người yêu mình.
Là ý của cha cô đúng không?
Yến Sảng, cô không được đồng ý.
Liêm Khê thích ta, đối xử với ta rất tốt,
là người chính trực, tốt bụng,
nhẹ nhàng, chu đáo.
Ta có lý do gì để từ chối?
Cô mới gặp hắn ta mấy lần,
hiểu hắn ta được bao nhiêu
mà đã muốn gả cho hắn?
Quen biết lâu thì có tác dụng gì?
Khó khăn lắm mới gặp được người thật lòng.
Bao nhiêu năm nay,
lần đầu có người trồng hoa lê vì ta.
Trước đây ta đã bỏ lỡ quá nhiều thời gian,
chưa từng có tâm trạng
cẩn thận ngắm nhìn vẻ đẹp của hoa lê.
Giờ nhìn lại mới thấy ta quá ngốc.
Cho dù có bao nhiêu tâm tư tình cảm
cũng nên gửi theo những năm tháng
hoa nở hoa tàn.
Hồng Dịch,
chúng ta là bạn bè đã lâu.
Nếu ngươi có thời gian,
đến tiệc đính hôn của ta
uống vài chén nhé.
THIẾP MỜI
LỄ ĐÍNH HÔN CỦA ƯNG VƯƠNG YẾN SẢNG
VÀ LIÊM KHÊ NÚI CÔN LUÂN
Yến Sảng.
Cô thật sự buông bỏ rồi ư?
Bây giờ hôn sự của cô và Liêm Khê đã định,
Cái tên A Cửu đó
có hối hận cũng không kịp nữa.
Phượng Ẩn.
Chẳng phải ta bảo huynh tạm thời tránh đi
trong lúc ta thay đồ vào buổi chiều sao?
Đảo Ngô Đồng rộng thế này,
mà không tìm được
chỗ tránh mặt tạm thời ư?
Chẳng phải muội bảo
muội đã làm mấy món ăn của nhân gian,
muốn uống rượu với ta ư?
Ta đặc biệt đến đón muội.
Ta chuẩn bị xong từ lâu rồi.
Huynh đi trước đi, ta sẽ đến sau.
Được.
Vậy ta chờ muội ở bên đó.
Đừng vội nhé, muội cứ từ từ sửa soạn.
LỄ ĐÍNH HÔN CỦA ƯNG VƯƠNG YẾN SẢNG
VÀ LIÊM KHÊ NÚI CÔN LUÂN
A Cửu?
Ngươi làm gì ở đây thế?
Đây là rượu hoa lê
Phượng Ẩn chuẩn bị cho ta mà.
Phượng Ẩn mời ta đến ăn cơm.
Sao? Không được uống rượu à?
Muội ấy còn mời ngươi?
Nguyên Khởi.
Ngồi đi.
Uống rượu với ta.
Ngươi làm sao thế?
Bây giờ Yến Sảng đã đính hôn với Liêm Khê.
Đính hôn rồi sao?
Hai ta xem như có cùng cảnh ngộ.
Chi bằng
uống cho thỏa thích đi.
Ngươi đấy,
ngươi nhận ra tình cảm của mình quá muộn.
Tình cảm của ta bản thân ta không biết,
chẳng lẽ ngươi lại biết?
Ngươi nghĩ xem, với tính cách của ngươi,
nếu không có tình cảm,
sao có thể ở nhân gian cùng cô ấy
suốt ngàn năm?
Ở bên nhau một ngàn năm,
giờ ta lại thành người ngoài.
Chứ còn gì nữa.
Người đính hôn với Yến Sảng là Liêm Khê.
Đối với cô ấy,
huynh dĩ nhiên chỉ là người ngoài.
Nếu muội đến muộn hơn chút nữa,
hắn đã uống hết rượu hoa lê rồi.
Bữa hôm nay
vốn là để mời A Cửu.
Ta thấy tâm trạng huynh ấy không tốt
nên muốn an ủi huynh ấy.
A Cửu.
Yến Sảng đã chờ huynh một ngàn năm.
Bây giờ cô ấy không muốn chờ nữa.
Huynh cũng nên suy nghĩ kỹ.
Ta nhận ra tình cảm hơi muộn,
nhưng cô ấy vội vàng đính hôn như thế,
không chừa lại chút cơ hội cho ta. Ta…
Duyên phận vốn dĩ chỉ thoáng qua,
đã bỏ lỡ là sẽ không trở lại.
Có lúc
làm bạn bè cũng là một lựa chọn không tồi.
Nói vậy cũng đúng.
Lợi ích của làm bạn bè, ngươi xem nhé.
Qua lại với thân phận bạn bè,
lúc rảnh rỗi, ngươi có thể đi thăm cô ấy.
Lợi ích quan trọng nhất là
chỉ cần ngươi tìm được một lý do hợp lý,
ngươi có thể ở lì cạnh cô ấy không đi.
Thời gian ở Tiên giới dài như thế,
có thể tiếp tục
rất nhiều duyên phận mà.
Huynh đúng là cái tốt không dạy,
bản lĩnh mặt dày này
lại hết lòng dạy nhau.
Chẳng phải ta thấy A Cửu
cùng đường bí lối,
nên muốn làm hắn vui lên ư?
Nào.
Này.
Ta còn ở đây đấy.
Đừng có giả ngốc.
Uổng công ta tưởng
có cùng cảnh ngộ với ngươi
nên tìm ngươi uống rượu,
lại bị nhét đường mật đầy mồm.
Ta thấy ngươi đúng là
dạy người thế nào, mình làm như vậy.
Bản lĩnh mặt dày này,
Phượng Ẩn đúng là bó tay với ngươi.
Quá khen.
Chỉ là người từng trải,
chia sẻ với ngươi
một vài kinh nghiệm thành công thôi.
Thành công thật hay không
còn phải xem tâm trạng của ta.
Ta không thể nhìn nổi nữa.
Ta đi đây.
Ta tự đi uống cho đã.
- A Cửu.
Ta vẫn nên cùng hắn
uống mấy chén giải sầu.
A Cửu.
A Vũ.
Tỷ tỷ.
Hôm nay ta đến là muốn xin tỷ tỷ
đồng ý với ta một việc.
Ta quyết định đến nhân gian rèn luyện,
tích thiện đức, nâng tu vi.
Ta sẽ chăm chỉ tập luyện
giống Thanh Y ca ca.
Có khi tương lai ta có thể trở thành
tiên quân lợi hại như huynh ấy.
Được.
A Vũ nhà ta trưởng thành thật rồi.
CĂNG CHÙNG VỪA PHẢI
Thù Nhi,
hằng ngày con vận công
nuôi cơ thể Lan Phong cũng chỉ vô ích.
Việc khẩn cấp hiện giờ là phải mau chóng
lấy được nội đan của thú Thủy Ngưng
mới cứu được Lan Phong.
Nhưng bên cạnh A Vũ
là Nguyên Khởi và Phượng Ẩn.
Con không tìm được cơ hội ra tay.
Cơ hội đến rồi.
Nhìn kỹ danh sách này đi.
A VŨ, CUNG THANH TRÌ
A Vũ?
Đúng vậy.
Bản đồ hiển thị lối còn lại
dẫn đến Cửu Uyên ở Nhân giới.
Vì sao lần này
không thể hiển thị vị trí cụ thể
giống như khi tìm Tử Nguyệt?
Tại lần này
linh lực hai người thu được
từ trong kết giới quá yếu.
Không bằng lần trước hai người thu thập.
Đó đều là thần quang đấy.
Xem ra chỉ có thể đích thân
đến Nhân giới tìm.
Không được.
Nếu đột nhiên đến nhân gian,
ắt sẽ đánh rắn động cỏ.
- A Vũ!
Lần đầu A Vũ đến nhân gian rèn luyện,
chúng ta âm thầm bảo vệ
là hợp tình hợp lý.
Bắt lấy cô ta!
Các người làm gì thế?
Chẳng phải bảo ta đến khám bệnh sao?
Đừng nhiều lời với cô ta.
Bắt lấy cô ta.
Tránh ra.
Lên.
Đi mau.
- Đi mau. Đi.
- Đi.
Thanh Y ca ca.
Không sao chứ?
Không sao thì tốt.
Bắt được rồi.
A Vũ.
Có sao không?
Ca ca, tỷ tỷ.
Sao hai người cũng ở đây?
Giống Thanh Y, nhớ muội nên đến thăm muội.
Là đồ của tộc Ma.
Tộc Ma?
Đại hiệp. Tha mạng đi, đại hiệp.
Nói, lưới này là của ai?
Lão gia nhà ta mắc bệnh nặng.
Gôm nay có người bẩm báo,
nói cô ta có cơ thể mang linh đan.
Bắt cô ta luyện đan
sẽ có thể cứu mạng lão gia nhà bọn ta.
Cái lưới rách này
- là hắn đưa ta.
- Người đó đang ở đâu?
Hắn đưa đồ cho ta xong đi luôn.
Ta cũng không biết hắn đi đâu.
Đi rồi sao?
Họ có thể dùng lưới có ma khí
để đối phó với A Vũ.
Xem ra đã có chuẩn bị trước.
A Vũ vừa hạ phàm lịch kiếp
do Hoa Thù thúc đẩy.
Việc này nhất định
có liên quan đến Hoa Thù.
Dù cô ta muốn làm gì cũng đều vô ích.
Chỉ cần chúng ta
hoàn toàn phong ấn Tử Nguyệt,
tất cả âm mưu của đảo Bách Điểu
đều không thể thành công.
Mọi việc đều có nặng nhẹ, nhanh chậm.
A Vũ có ta bảo vệ,
hai người lo việc lớn đi.
Nếu đã vậy, A Vũ giao cho ngươi đấy.
Nhưng giờ làm sao lần ra
lối vào Tử Nguyệt?
Trên lưới này có ma khí,
dùng đá Phụ Ma tìm từng chút một
rồi sẽ tìm được.
Đá Phụ Ma.
Sao tự nhiên lại biến mất?
- Chẳng lẽ có đại pháp che giấu?
- Có.
Cả ngọn núi này là một kết giới che giấu.
Đồ sộ thế này
mà tam giới lại không hề phát hiện ra.
Thế này phải cần
pháp lực rất đáng gờm mới làm được.
Lộc Minh tiên quân?
Yến Sảng.
Tử Nguyệt chiếu tam giới.
Ma thần sẽ giáng lâm.
Sao ngươi lại đến đây?
Ta thấy hôm nay cô trực ở nhân gian
nên đến đi dạo.
Lộc Minh tiên quân
không tiếc nhập ma để tăng tu vi.
Vì sao lại dùng phép Binh Giải
để phá hủy tiên nguyên?
E rằng đây chính là nguyên do
kết giới Cửu Uyên sắp sụp đổ rồi.
Tử Nguyệt tạo lối ra ở đây,
một là để ma khí dễ dàng dụ dỗ
tất cả người nhập ma đến nơi này,
làm họ mất đi thần trí hơn.
Hai là để né tránh Tiên giới,
để họ tấn công kết giới
mà thần không biết, quỷ không hay.
Vậy thì xem ra
kết giới ẩn này dùng để che giấu
sự tồn tại của Tử Nguyệt.
Chắc hẳn sau trận pháp này
chính là lối vào.
U quân.
Xem ra trong tam giới đã có
không ít người biến thành thế này.
Nhân giới không như tam giới
có nhiều tầng bảo vệ,
ma khí thông thẳng đến Nhân giới,
chẳng bao lâu nữa
sẽ thành tà nịnh hoành hành,
thế gian đại loạn.
Ma khí ở lối đi này quá nặng,
dựa vào chúng ta thì khó mà phong ấn được.
Hay là ta đến Thiên cung tìm cứu binh.
Một ngày trên trời bằng một năm dưới đất.
Chờ cứu binh đến, e là đã bỏ lỡ thời cơ.
Huống hồ, bây giờ còn chưa biết
có bao nhiêu người đã nhập ma.
Nếu như họ nối đuôi nhau kéo đến đây
thì không kịp nữa.
Cứ để ta.
Huynh định làm gì?
Bây giờ, cách nhanh nhất là
dùng thần lực Hỗn Độn phá hủy lối đi này.
Chỉ riêng pháp lực đã bị trời phạt rồi,
- nói chi là thần lực Hỗn Độn.
- Không sao.
Phạt thì phạt thôi.
Nguyên Khởi.
Lối đi ở nhân gian của ngươi bị hủy rồi.
Cách này của ngươi đã vô hiệu.
Hủy thì hủy thôi.
Đến thời điểm này,
cho dù không có ngoại lực hỗ trợ,
kết giới cũng không duy trì được mấy ngày.
Ở đây.
Ngươi không nhìn thấy sao?
Lối đi đã bị hủy.
Tiếp theo chúng ta phải làm thế nào?
Trước tiên dẫn u quân này đi tìm Ngao Ca,
nói tin này với hắn.
Hành động phá hủy lối đi ban nãy
nhất định sẽ bị tộc Ma phát hiện ra.
Chúng ta đi báo với Tiên giới
phong tỏa Bắc Hải,
sơ tán các tộc Tiên khác.
Vậy ta đi bẩm báo với Phượng Uyên bệ hạ.
Đúng lúc A Vũ lịch kiếp xong.
Ta có thể hộ tống cô ấy về Tiên giới.
Phải, ta cũng nghĩ thế.
Chuyện nhỏ này một mình ta làm được.
Còn không mau đuổi theo đi.
Yến Sảng bay rất nhanh.
Nếu lần này còn không đi
sẽ không còn cơ hội nữa đâu.
Đeo bám thì đeo bám.
Dù sao cũng không yên tâm. Đi nhé.
Thù Nhi.
Mau đi thôi.
Chúng ta mau về đảo Bách Điểu.
Phụ vương cho người đi bắt A Vũ rồi cơ mà?
Vì sao còn phải về đảo Bách Điểu?
Lối đi của Tử Nguyệt ở nhân gian
đã bị Nguyên Khởi phá hủy.
Hắn nhất định đã biết tất cả mọi việc
đều do hai ta đứng sau tính kế.
Vậy mới giả vờ mượn thời điểm
A Vũ hạ phàm để theo đến nhân gian.
Chúng ta không thể ở lại Thiên cung nữa.
Lan Phong. Chuyện gì thế này?
Sao lại thế này?
Phụ vương,
Lan Phong chỉ còn một bước cuối cùng
sẽ có thể hồi sinh.
Chúng ta vẫn còn cách đúng không?
Hết cách rồi.
Bây giờ Nguyên Khởi và Phượng Ẩn
đã có đề phòng.
Muốn lấy nội đan của A Vũ sẽ càng khó hơn.
Chẳng lẽ lại trở mặt cướp trực tiếp?
Vì Lan Phong,
có gì là không thể?
Hoa Thù.
Cô quả nhiên cũng đã nhập ma.
Cô muốn làm gì?
Giao thú Thủy Ngưng này ra đây.
Đây là Tiên giới. Cô điên rồi sao?
Ta mặc kệ đây là đâu.
Ta muốn nội đan của ả.
Thương thế sao rồi?
Chỉ bị thương nhẹ. Đừng có lôi thôi.
A Vũ, không sao chứ?
Thế này còn nói là bị thương nhẹ.
Thanh Y.
Hộ tống A Vũ và bẩm báo thiên đế.
Còn cô, bây giờ
theo ta về Yêu giới trị thương.
Đa tạ Yêu hoàng đã trị thương giúp ta.
Vết thương của ta đã khỏi rồi.
Cô chỉ khỏi vết thương ngoài da.
Linh khí ở Tĩnh U Cốc này
có thể củng cố tiên nguyên.
Hay là ở đây tĩnh dưỡng mấy ngày đi.
Không cần.
Tình hình hiện giờ khẩn cấp,
ta không tiện ở lại.
Vết thương của cô còn chưa khỏi,
quay về thế này gặp phải bọn họ
chẳng phải sẽ càng nguy hiểm ư?
Đa tạ nhắc nhở.
Cơ thể ta, ta tự có chừng mực.
Yến Sảng.
Sao cô cứ phải vội vàng né tránh ta?
Lúc nãy ta trị thương cho cô,
nhớ đến hình ảnh lúc đầu ở Thiên cung,
ta bị Ngự Phong phạt,
cô bôi thuốc cho ta.
Hồi đó chúng ta luôn ở bên nhau,
cười đùa, tranh cãi.
Bây giờ nhớ lại
đúng là tự do, thoải mái.
Yến Sảng.
- Ta rất nhớ lúc chúng ta ở bên nhau.
- A Cửu.
Ngươi biết không,
ngươi bây giờ rất giống
một đứa trẻ làm mất kẹo.
Trước đây ngươi cũng
bỏ viên kẹo đó ở trong túi,
nhưng không thấy ngươi yêu quý,
trân trọng nó thế này.
Chỉ là bây giờ viên kẹo đó mất rồi,
bản thân ngươi thấy không quen,
không cam lòng thôi.
Không phải, ta thích kẹo…
Là ta…
Ta…
Ta thích nàng.
Không phải ta không quen,
cũng không phải ta không cam lòng.
Tại trước giờ ta không hiểu rõ
tình cảm ta dành cho nàng.
Sau khi nàng đi,
ta đã nhìn rõ bản thân.
Ta nghiêm túc đấy.
Ta yêu nàng mất rồi.
Từ đầu đến cuối,
nàng đều rất quan trọng trong lòng ta,
chưa bao giờ thay đổi.
Tại ta ngốc nghếch, ấu trĩ.
Vì nàng luôn ở bên ta
khiến ta lầm tưởng sự bầu bạn của nàng
đều là điều đương nhiên.
Thế nên ta mới bỏ qua tình cảm của nàng,
bỏ qua cảm nhận của nàng.
Ta…
Ta thật sự rất hối hận.
Cho ta một cơ hội nữa,
được không?
Đúng vậy.
Cuối cùng ngươi cũng hiểu ra,
cuối cùng ta cũng có thứ ta hằng mong.
Nhưng thế thì sao chứ?
Đã quá muộn rồi, A Cửu.
Cảm ơn ngươi, A Cửu.
Có những lời này của ngươi,
sau này ta cũng có thể vô tư nói rằng
ta không hề hối hận
về khoảng thời gian trước đây.
PHẨM HẠNH CAO CẢ
Thế nào rồi?
Tử Nguyệt có một lối đi ở nhân gian,
chuyên dụ thượng quân nhập ma,
dùng Binh Giải để tấn công.
Nhưng đã bị Nguyên Khởi phá hủy.
Tu Ngôn.
Nhóm Nguyên Khởi đã đưa
một u quân nhập ma tới.
Liệt Nguyên Tẩu?
Nhập ma quá sâu, đã đánh mất thần trí.
Tạm thời cứ giam lại đi.
Xem ra kẻ bên trong Cửu Uyên
đã không chờ được nữa rồi.
Nguyên Khởi,
các người có phát hiện gì không?
Bọn ta đã tìm ra Tử Nguyệt
ở ngay trong động Nhược Thủy.
Vậy còn chờ gì nữa?
Đi đi.
Không được.
Ta và Phượng Ẩn đã xem xét rồi.
Kết giới Cửu Uyên
đã hợp làm một với động Nhược Thủy.
Nếu tùy tiện hành động,
rất có thể phá vỡ kết giới.
Ta mặc kệ.
Ta muốn cứu Tu Ngôn về.
Chờ thêm đi. Chúng ta sẽ tìm ra cách
để phong ấn Cửu Uyên lần nữa.
Tu Ngôn.
Ta đã gặp mấy thượng quân nhập ma đó.
Họ có uy lực Binh Giải rất mạnh.
Kết giới không chịu nổi nữa rồi.
Đúng là sức công phá rất mạnh.
Nhưng ta vẫn ổn định được.
Được.
Nếu đã vậy, thì coi như vẫn còn thời gian.
Ta sẽ mau chóng tìm ra cách
từ sách của Thần giới ở cung Thanh Trì.
Được.
Nhưng ta đang dần mất kiên nhẫn,
ngươi phải tìm nhanh lên.
Yên tâm. Vậy bọn ta đi trước đây.
Đi thôi.
Lại là chờ đợi.
Thật khiến người ta sốt ruột.
Ma độc này rất xảo trá,
ban đầu chỉ núp sẵn trong cơ thể
nên khó phát hiện ra.
Nửa ngày sau độc phát tác,
tiên nguyên của cô ấy
đã bị tổn thương nghiêm trọng.
Ma độc
vẫn đang lan rộng trong cơ thể cô ấy.
Do con quá sơ ý,
chỉ biết đưa cô ấy về chữa trị
mà chưa hề nghĩ
chưởng của Hoa Mặc có cả độc.
Lâm Mặc thúc,
có cách gì có thể loại bỏ độc không?
Ma độc đã bám sâu vào
tiên nguyên của cô ấy,
nếu loại bỏ độc này,
tiên nguyên sẽ bị hủy,
chỉ e có loại bỏ độc hay không
cũng không cứu được cô ấy.
Không thể nào.
Yến Sảng sẽ không sao.
Tuyệt đối không chết.
Xin Lâm Mặc thúc giúp con
loại bỏ độc cho Yến Sảng.
Con có cách giữ tiên nguyên cho Yến Sảng.
Con là thiên hồ mười đuôi.
Cái đuôi thứ mười vốn là thần ban,
có thể tái tạo yêu nguyên.
Hẳn cũng có thể tái tạo
tiên nguyên của Yến Sảng.
Con muốn cắt đuôi cứu Yến Sảng?
Đuôi hồ ly và yêu lực của tộc Hồ Ly
liên quan mật thiết với nhau.
Bất cẩn chút thôi,
thì e bệ hạ sẽ mất hết yêu lực.
Huống hồ cái đuôi thứ mười
chỉ dùng khi bệ hạ bị hao tổn yêu nguyên.
Chưa chắc đã có tác dụng tương tự
với Yến Sảng.
Yến Sảng đang thoi thóp.
Con đâu thể trơ mắt nhìn cô ấy chết
mà không làm gì.
Dù chỉ có một tia hy vọng nhỏ nhoi,
dù cho mất hết yêu lực,
con cũng muốn thử một lần.
Xin Lâm Mặc thúc đồng ý với con.
- Đây đúng là kỳ quan nhỉ?
- Đúng vậy.
A Cửu!
Hồng Dịch!
Yến Sảng.
A Cửu,
ngươi vẫn ổn chứ?
Cảm ơn.
Thế nào rồi?
Ma độc đã được loại bỏ,
tiên nguyên cũng giữ được.
Yến Sảng không sao rồi.
A Âm.
Chăm sóc tốt cho họ.
Huynh đi đâu vậy?
Đi tính sổ với Hoa Mặc.
Nguyên Khởi.
Nguyên Khởi!
Lan Phong!
Huynh đừng rời xa ta mà, Lan Phong!
Lan Phong, huynh đừng đi!
Lan Phong!
Huynh đừng rời bỏ ta, Lan Phong!
Huynh đã nói sẽ luôn bảo vệ ta,
Huynh không được đi!
Lan Phong, huynh đừng đi!
Lan Phong.
Lan Phong!
Phụ vương.
Tại sao vậy,
phụ vương?
Thù Nhi.
Lan Phong đã đi rồi.
Chúng ta nhất định phải nhớ
là ai
đã hại Lan Phong không thể hồi sinh.
Phụ vương luôn coi con
là viên minh châu
quý giá nhất đảo Bách Điểu.
Nhìn con như thế này,
phụ vương thấy đau lòng hơn ai hết.
Con còn nhớ những gì
phụ vương từng nói không?
Chỉ cần sở hữu sức mạnh chí cao vô thượng
mới có thể
lấy được bất cứ thứ gì mình muốn.
Con còn thiếu viên nội đan cuối cùng
của thượng quân tộc Ưng.
Phụ vương đã lấy cho con rồi.
Chỉ cần con nuốt nó,
thì sẽ trở thành bán thần.
Sau này hai cha con ta hợp tác
cướp lấy ngôi vị thiên đế,
mệnh lệnh cho thiên hạ,
trả thù cho Lan Phong.
Hoa Mặc, cút ra đây cho ta!
Nguyên Khởi à?
Hắn đến nhanh thật đấy.