CHUYỂN THỂ TỪ TIỂU THUYẾT CÙNG TÊN
CỦA TINH LINH
Tốt quá rồi.
Tốt quá.
Tốt quá đi.
Phải đấy.
TÀNG THƯ CÁC, THIÊN CUNG
Cái này không vứt được. Đừng mà.
Không thể vứt cái này.
Nó…
Không.
Xem là được rồi.
Xem thôi là được rồi.
Sách cổ trước đại chiến Phục Ma
chắc chắn có ghi chép
về tổ thần xây dựng thần thức.
Nhất định sẽ tìm được
cách cứu Nguyên Khởi.
Sao tài liệu trước đây đều không còn nữa?
Bẩm phượng hoàng, chỗ trống có để thẻ tre
tức là bị ai đó mượn rồi.
Cũng không biết bao giờ mới trả lại.
Mượn rồi?
Lần trước ở phòng hồ sơ đã bị mượn đi,
giờ ở Tàng Thư Các lại bị mượn đi sao?
Tàng Thư Các của lão phu,
đọc sách xong vứt bừa bãi, là thói xấu.
Thói xấu đó, cô biết không?
Văn Khúc,
ai đã mượn số sách cổ viết về
thần chào đời thời thượng cổ rồi?
VĂN KHÚC
Chuyện này…
Có phải ngày nào ta
cũng dán mắt vào Tàng Thư Các đâu.
Biết thế nào được?
À phải rồi,
năm nay Nhân giới
lại sắp bắt đầu thi khoa cử.
Trạng nguyên tân khoa
ta tung xúc xắc còn chưa ra kết quả.
Ta phải đi rồi. Đi đây.
Phục Trần.
Thả ta ra. Mau thả ta xuống.
Quân tử phải nho nhã lịch thiệp.
Thả lão phu xuống ngay.
Ta hỏi lại lần cuối.
Sách cổ trước đại chiến Phục Ma
đi đâu hết rồi?
Nếu ngươi còn không nói,
ta không ngại dùng mồi lửa
thiêu rụi Tàng Thư Các đâu.
Phượng hoàng đại nhân đừng manh động.
Lão phu nói.
Là Trường Khuyết đại nhân.
Trường Khuyết?
Phượng hoàng, sao cô lại tới đây?
Quả nhiên ở chỗ ngươi.
Nguyên Khởi bảo ngươi làm à?
Ngài ấy biết ta sẽ đi điều tra
nên đã giấu hết các tài liệu liên quan.
Các người đang che giấu điều gì?
Hay là
các người biết cách cứu ngài ấy rồi?
Tại sao không nói?
Chỉ khi
trữ đầy nước trong hồ Nguyên Thần,
tiểu thần quân
mới có thể tái tạo thần nguyên.
Nhưng mỗi vị thần quân
khởi động hồ Nguyên Thần
đều phải để người mình yêu
hiến dâng căn nguyên
của bản thân làm vật tế.
Năm xưa để cứu Đế Quyến chân thần
mà Nghi Hợp chân thần
không tiếc hiến tế
căn nguyên Hỗn Độn của mình
mới khởi động được hồ Nguyên Thần.
Chân thần được đất trời thờ cúng,
chỉ cần thần nguyên
không tổn hại là có thể sống.
Muốn cứu tiểu thần quân,
Phượng hoàng phải hiến dâng
phượng đan của mình mới được.
Nhưng cô khác với chân thần,
mất phượng đan thì sẽ tiêu tan.
Chính vì tiểu thần quân biết chuyện này
nên mới sai ta
lén lút giấu hết tài liệu đi.
Ngài ấy nói
tuyệt đối không được để cô biết
chút thông tin nào.
Ai cũng muốn cứu tiểu thần quân,
nhưng cũng không muốn thấy cô bị tổn hại.
Nên ta đã lén đọc
tư liệu tiểu thần quân sai ta cất đi,
hy vọng tìm được
cách nào tốt hơn trong đó.
Nhưng giờ ta thật không biết
phải làm sao mới phải.
Vậy thì đơn giản hơn nhiều rồi.
Phượng Ẩn.
Sao vậy?
Nguyên Khởi,
huynh giấu tất cả mọi người,
hy sinh chính mình hồi sinh núi Đại Trạch.
Chút thần nguyên cuối cùng
cũng vì cứu ta mà…
Huynh cần phượng đan của ta,
chẳng lẽ ta lại tiếc?
Đừng nghe họ nói linh tinh.
Ta không cần phượng đan của muội.
Ta rất khỏe.
Rất khỏe sao?
Kiếm Nguyên Thần, nói đi.
Huynh ấy còn chịu được bao lâu?
Với sức mạnh Hỗn Độn
còn vương lại trong ta…
Kiếm Nguyên Thần.
Nói!
Chỉ sợ không được ba tháng.
Ta có thể cứu huynh.
Phượng Ẩn.
HUY THANH HẠO NGUYỆT
Khó lắm ta mới tìm được muội về,
ta mãn nguyện rồi.
Ngàn năm trước ta đã để mất A Âm.
Ngàn năm sau,
muội bắt ta phải mất muội nữa ư?
Nhưng sao ta nỡ lòng
để mất huynh được chứ?
Tiểu thần quân.
Hồng Trù cô cô.
Sao vậy?
Có chuyện gì rồi?
Phượng hoàng điện hạ,
Hồng Trù biết
trước đây đã sai quá nhiều điều,
nhưng phượng hoàng
và thần quân chưa từng truy cứu,
khiến Hồng Trù hổ thẹn tột cùng.
Hôm nay dù thế nào Hồng Trù cũng phải
nói ra một bí mật cấm kỵ của Thần giới
để bù đắp lỗi lầm trước kia.
Sau này,
dù Nghi Hợp chân thần có phạt nặng,
Hồng Trù cũng cam lòng.
Bí mật cấm kỵ?
Cô cô đứng dậy nói đi.
Thực ra muốn giúp tiểu thần quân
tái tạo thần nguyên,
ngoài phượng đan ra thì vẫn còn một cách.
Có một vật có thể thay phượng đan
khởi động hồ Nguyên Thần.
Đó là Khai Giới Nguyên Tinh.
Vật này là nền móng tổ thần để lại
để khai hoang các giới.
Nó không rễ, không bèo,
không mang thuộc tính của ngũ linh
nhưng có thể hấp thụ nguyên khí vạn vật,
nuôi dưỡng thành sự sống mới.
Nên chỉ cần gieo lửa phượng của điện hạ
lên Khai Giới Nguyên Tinh
là nó có thể hấp thụ
khí căn nguyên của điện hạ,
nuôi dưỡng ấp ủ thêm
là thay thế được phượng đan.
Khai Giới Nguyên Tinh ở đâu?
Một mảnh duy nhất còn tồn tại trên đời
là tổ thần sinh ra để phong ấn Minh Khởi,
khai hoang Cửu Uyên Sát Ngục.
Nên mảnh Khai Giới Nguyên Tinh đó
nằm ở Cửu Uyên Sát Ngục.
Cửu…
Phượng Ẩn.
Thần quân, Phượng hoàng,
mạt tướng canh giữ Bắc Hải.
Ngay vừa rồi,
động Nhược Thủy ở ao Huyền
bỗng có ma khí dày đặc.
Mạt tướng còn chưa kịp tâu thiên đế
thì không ít binh tướng
đã bị ma khí hút vào.
Nghe thấy gì chưa?
Nơi này đã bị ma khí bao phủ toàn bộ.
Quá nguy hiểm.
Đợi ta ở đây.
Phượng Ẩn.
Giữa Khai Giới Nguyên Tinh
và phượng đan của ta,
huynh phải chọn một.
Rồi sẽ có cách mà.
Muội đừng manh động vội, được không?
Chỉ có Khai Giới Nguyên Tinh
cứu được huynh.
Lần này ta không mạo hiểm không được.
Phượng Ẩn.
Kiếm Nguyên Thần.
Tiểu Phượng Quân.
Phượng Ẩn.
Phục Trần.
Đừng đi.
Ít nhất không phải bây giờ.
Giờ động Nhược Thủy
đã hòa làm một với Cửu Uyên Sát Ngục.
Hành động khinh suất
sẽ dễ khiến Cửu Uyên hiện thế.
Muội có còn nhớ
ta và Ngao Ca từng nói
phải tìm cách phong ấn Cửu Uyên chứ?
Giờ ta đã có phát hiện.
Chờ ta xác định được,
chúng ta đi tìm
Khai Giới Nguyên Tinh cũng chưa muộn.
Ta sẽ tìm được cách mà.
Huống hồ chẳng phải vẫn còn ba tháng sao?
Ta cầm cự được.
Được.
Vậy chúng ta nghĩ cách thêm.
Hóa ra là muốn đưa ta tới đây.
Tuyệt thật đấy.
Tất cả đều không đổi.
Là vì có huynh
nên mới phục hồi lại sức sống.
Thế nên muội bảo Phục Trần
lôi kiếm Nguyên Thần đi uống rượu
và gọi riêng ta tới đây
để xem những thứ này ư?
Lúc trước hồi còn ở núi Đại Trạch,
huynh đã thích ăn uống vui chơi.
Ta cũng từng nói với huynh
muốn làm gì thì cứ làm nấy,
làm gì mình thoải mái thì cứ làm.
Đậu phụ nhồi,
giò heo om,
còn cả rượu hoa lê nữa.
Không ngờ
ngàn năm sau còn có cơ hội
được uống rượu do muội tự tay ủ.
Đây là…
Một thứ thú vị ở Nhân giới
gọi là rối bóng.
Nó sẽ kể ra một câu chuyện.
Huynh xem kìa.
Đây là rối bóng của Nhân giới sao?
Thú vị thật.
Phượng Ẩn.
Rượu này…
Lần tới sẽ uống rượu hoa lê với huynh sau.
Rượu này là Bách Nhật Túy.
Tại sao?
Ta biết huynh không muốn ta mạo hiểm,
nhưng dù thế nào
ta cũng phải tới Cửu Uyên Sát Ngục.
Nguyên Khởi,
những năm qua huynh đã làm quá nhiều rồi.
Những việc còn lại
hãy để ta lo liệu đi.
Đừng đi.
ĐÌNH THỬ GIAN
Ta tốn bao nhiêu công sức
mới đánh ngất được kiếm Nguyên Thần.
Cô tới U Minh giới vào lúc này làm gì vậy?
Phượng Ẩn.
Ta tới tìm Tu Ngôn.
Ngài ấy từng trải qua đại chiến Phục Ma
bảy vạn năm trước,
còn đích thân phong ấn Minh Khởi.
Giờ hình hài được biến ra
từ một nửa nội đan của ngài ấy
đang ở trong Cửu Uyên Sát Ngục.
Có lẽ ngài ấy biết về chuyện
Khai Giới Nguyên Tinh.
"Vọng Chung Lâu" à?
Đá Tam Sinh.
Phượng Ẩn.
Phượng Ẩn, sao cô lại ở đây?
Ta đến tìm Tu Ngôn, đi nào.
Khoan…
Ngài ấy…
Ngài ấy không ở đây.
Không ở đây?
Vậy ngài ấy đâu?
Ta…
Ta không biết.
Đừng đùa với ta nữa.
Là chuyện về Nguyên Khởi.
Ta thực sự rất sốt ruột.
Hôm nay ta phải tìm được Tu Ngôn.
VỌNG CHUNG LÂU
Vì sao Tu Ngôn Lâu
lại biến thành Vọng Chung…
Tu Ngôn…
Tu Ngôn bị gì rồi sao?
Nói đi.
Tu Ngôn đã phong ấn mọi ký ức
của Ngao Ca về ngài ấy.
Tu Ngôn nói ngài ấy cảm ứng được
một nửa nội đan còn lại kia
đã không thể phong ấn
kết giới Cửu Uyên nữa.
Nên ngài ấy định tới Cửu Uyên
để hai nửa nội đan hòa làm một.
Ngài ấy muốn dốc hết toàn lực
giữ lấy Cửu Uyên.
Ngài ấy muốn dùng sức của một mình mình
chống lại Minh Khởi.
Ngài ấy nói
tuy ngài ấy không thể cầm cự được lâu,
nhưng ngài ấy sẽ cố hết sức
giúp mọi người kéo dài thời gian.
Tu Ngôn đi với quyết tâm
hy sinh toàn bộ nội đan.
Nên trước lúc đi,
ngài ấy mới làm phép
xóa sạch mọi ký ức của Ngao Ca về ngài ấy.
Phượng Ẩn,
nhưng ta thật không muốn thấy
Ngao Ca quên ngài ấy như vậy.
Bây giờ kết giới của Cửu Uyên Sát Ngục
sắp bị phá vỡ rồi.
Cứ đà này,
Tu Ngôn nguy hiểm tính mạng rồi.
Ta nhất định sẽ tới Cửu Uyên Sát Ngục.
Nhưng nếu muốn cứu được Tu Ngôn
thì phải được Ngao Ca giúp.
Nhưng Tu Ngôn làm vậy
là vì không muốn Ngao Ca mạo hiểm vì mình.
Ngao Ca cũng không muốn mất Tu Ngôn.
Sự tiếc nuối khi phải mãi mãi mất đi
chẳng thể bù đắp được,
còn đau khổ hơn hiện giờ vạn lần.
Nói cho ta biết đi.
Ngao Ca ở đâu?
VỌNG CHUNG LÂU
Cho khỏi cô đơn.
Vì sao ta ở đây
lại cảm thấy cô đơn nhiều hơn vậy?
Đó là vì
bảy vạn năm trước
có một cặp huynh đệ song sinh.
Ca ca vì muốn phong ấn chúng ma
vào Cửu Uyên Sát Ngục
mà sau khi hy sinh thân xác
đã tan nát nội đan.
Tu Ngôn,
phải sống cho thật tốt.
Đi đi.
Đệ đệ không đành lòng
nhìn ca ca mất đi như vậy,
vất vả chật vật
cho một nửa nội đan
ký sinh trong cơ thể mình.
Từ đó, cộng sinh trong cùng một cơ thể.
Nơi này không phải Vọng Chung Lâu,
mà tên là Tu Ngôn Lâu.
Tu Ngôn…
U Minh giới có một quy định.
Phàm là những kẻ cầu kiến U Minh vương
buộc phải đem theo vật tràn đầy linh lực
đến Tu Ngôn Lâu
đổi lấy lệnh bài gặp khách.
Mọi việc ngài làm
đều là để duy trì nội đan của ca ca.
Ngao Ca bệ hạ
có nhớ ra chuyện gì không?
Cô nói xong chưa?
Đây là
một câu chuyện động lòng.
Nhưng liên quan gì đến ta?
Cô đi đi.
Đợi đã.
Bệ hạ.
Ta cho ngài xem một thứ.
Hồi tưởng tiền trần, soi chiếu ba kiếp.
Biến hình.
Tu Ngôn, huynh làm gì vậy?
Từ nay về sau,
hãy làm chính mình,
sống cuộc sống của mình.
Bệ hạ.
Ngài không sao chứ?
Nhớ ra rồi chứ?
Tu Ngôn.
Vì sao huynh lại ngốc như thế?
VỌNG CHUNG LÂU
Bây giờ kết giới Cửu Uyên
ngày càng suy yếu.
Chúng ta muốn vào không hề khó.
Nhưng cái khó là
làm sao đảm bảo sau khi vào,
kết giới sẽ không vì thế mà rạn nứt.
Nếu như rạn nứt,
lại có cách gì phong ấn được Cửu Uyên?
Tu Ngôn từng dùng cách hy sinh thân mình
để khôi phục khe nứt
của kết giới Cửu Uyên.
Có lẽ huynh ấy biết gì đó.
Đây là thư tay của Tu Ngôn.
Huynh ấy nhất định sẽ viết lại
mọi việc quan trọng.
"Cách phong ấn Cửu Uyên Sát Ngục
là tế căn nguyên thần quân sinh ra
ở đài Càn Khôn,
có thể vá lại kết giới.
Rồi dùng thần
nguyên của chân thần làm khóa,
sẽ có thể gia cố phong ấn,
niêm phong chúng ma Cửu Uyên."
"Thần nguyên của chân thần"?
Chẳng trách một ngàn năm trước,
Thanh Lâm nhất quyết muốn lấy
thần nguyên của Nguyên Khởi.
Nhưng bây giờ Nguyên Khởi…
Có phải tình hình hiện giờ
rất bất lợi với chúng ta không?
Cần căn nguyên thần quân
sinh ra ở đài Càn Khôn.
Vậy thì lấy của ta đi.
Mặc dù không bằng chân thần,
nhưng chỉ cần có thể
phong ấn ma thần một ngày,
chỉ cần có thể cứu được Tu Ngôn…
Lại dám bẫy ta à?
Kiếm Nguyên Thần.
Xem ta có chặt ông làm củi không.
Đau.
Mấy điểm tốt của ta thì không học,
mấy thủ đoạn chuốc người ta
uống Bách Nhật Túy
lại học rất nhanh.
Nguyên Khởi.
May mà ta hiểu muội
nên đã dặn kiếm Nguyên Thần,
nếu lâu rồi không thấy ta
thì tìm bằng cảm ứng.
Lần này đến Cửu Uyên
không chỉ vì cứu huynh.
Tu Ngôn cũng ở trong đó.
Huynh và Tu Ngôn
đã bảo vệ bọn ta lâu như thế,
lần này,
bọn ta nhất định phải đi.
Chuyện của Tu Ngôn,
kiếm Nguyên Thần vừa nói với ta rồi.
Bây giờ lại có Ngao Ca giúp muội,
ta cũng không ngăn được muội.
Nếu đã vậy thì
cùng mạo hiểm đi.
Thời kỳ đầu hỗn độn,
thế giới vốn là một thể,
tổ thần không muốn
thế gian này quá vắng vẻ,
nên đã tách một phần Thần giới
hóa thành hạ giới.
Hạ giới khi ấy còn tràn đầy khí hỗn độn,
thế là tổ thần
đã chia khí hỗn độn thành tiên khí,
yêu khí và U Minh khí bây giờ.
Rồi dùng ấn đế tối cao của tam giới làm đá
đúc thành cột mốc biên giới.
Từ đó tam giới, khí tức rạch ròi,
không dính líu đến nhau.
Kể từ đấy tam giới ra đời,
địa vị ngang nhau.
Tiên khí, yêu khí, U Minh khí
vốn là khí hỗn độn tách ra mà thành.
Nếu ba khí hợp nhất chính là khí hỗn độn.
Không sai.
Chỉ cần loại bỏ
cột mốc biên giới của tam giới,
ba khí hợp làm một.
Dù không có thần nguyên của chân thần
cũng có thể phong ấn được Cửu Uyên.
U Minh vương,
đây chính là cách ta tìm được.
Ngài là chủ của U Minh,
giữ vương ấn,
có thể loại bỏ cột mốc biên giới.
Đây đúng là chuyện lớn chưa từng xảy ra
từ lúc tam giới ra đời đến nay.
Nó sẽ khiến khí tức của U Minh giới
trở nên hỗn loạn,
u quân không thể tu luyện được.
Nhưng vạn năm nay,
ta làm chủ U Minh này,
uy nghiêm nhất định áp chế được.
Chỉ là Tiên giới và Yêu giới,
sẽ không dễ dàng như thế.
Chuyện đó ta sẽ nghĩ cách.
Chỉ cần ngài đồng ý,
cứ chờ tin ta.
Tam giới đồng thời loại bỏ
cột mốc biên giới,
chỉ cần một khắc thôi
sẽ có thể làm tam khí hợp nhất.
Ta tin ngươi.
Cho dù mất một đuôi
thì con vẫn là hồ ly chín đuôi.
Vì sao phải lo lắng bảo vệ con mãi thế?
Bây giờ con đã là Yêu hoàng,
về công, về tư đều phải quan tâm.
Thương thế không đáng ngại.
Chỉ là
lần trước, sau khi từ biệt,
đã không còn gặp lại Yến Sảng.
Nàng ấy cố tình tránh con phải không?
Thương Lang.
Ngươi thật to gan,
lại dám dẫn yêu quân
xông vào cung Huyền Tinh, mạo phạm bệ hạ.
Bệ hạ à?
Cả ngày chỉ biết
nịnh nọt Ưng vương của tộc Tiên.
Ta cần ngươi để làm gì?
Hồng Dịch,
thiên hồ mười đuôi
là vinh dự trời cao ban cho tộc Yêu.
Ngươi chẳng những không trân trọng
mà còn tự mình cắt đuôi đi cứu tộc Tiên.
Ngươi có tư cách gì
làm Yêu hoàng của bọn ta?
Rõ ràng là tay sai của tộc Tiên.
Nói rất đúng.
- Tay sai.
Vết thương cũ của con mới khỏi,
cứ giao bọn họ cho ta.
Họ đến là vì con.
Việc của con,
con vẫn phải tự giải quyết.
Tộc Yêu xưa nay coi trọng kẻ mạnh,
vậy nói chuyện bằng thực lực đi.
Đuôi thứ mười là của ta.
Ta thích cho ai thì cho.
Nếu các ngươi thấy
ta không áp chế được tộc Yêu.
Vậy thì được.
Ai không phục
thì cứ việc ra tay.
Ngươi tự chuốc lấy đấy. Xông lên!
Hôm nay ta sẽ cho các ngươi một bài học,
để các ngươi biết
cho dù bổn hoàng tự chặt một đuôi
thì lũ các ngươi cũng không thể sánh kịp.
Hồng Dịch, cẩn thận!
Yến Sảng.
Đây là cách tộc Yêu các ngươi
coi trọng kẻ mạnh ư?
Cậy đông hiếp ít à?
Việc của tộc Yêu bọn ta
không đến lượt tộc Tiên nhà ngươi xen vào.
Hồng Dịch là của ta.
Chỉ ta mới có thể bắt nạt hắn.
Các ngươi là cái thá gì?
Việc của tộc Yêu
không cho người ngoài xen vào à?
Nhìn cho kỹ.
Đây là hôn thư của ta và Yêu hoàng.
Sau này,
ta chính là yêu hậu của các ngươi.
Muốn trở thành yêu hậu,
phải xem ngươi có bản lĩnh sống sót không.
Giết cô ta.
Lên.
Ngây ra làm gì? Còn không giúp ta?
Rõ, yêu hậu của ta.
Có phục không?
Thương Lang,
nguyện tận trung với Yêu hoàng bệ hạ.
Chúng ta nguyện tận trung
với Yêu hoàng bệ hạ.
Đúng là có mấy tên yêu nhập ma
trà trộn vào.
Tộc Ma phát hiện
các ngươi có lòng bất kính với Yêu hoàng,
nên mới thừa cơ chia rẽ tộc Yêu.
Các ngươi bị lợi dụng rồi.
Sau này chúng ta
nhất định một lòng nghe lệnh bệ hạ,
tuyệt đối không thay lòng nữa.
Mong bệ hạ, yêu hậu lượng thứ.
Được rồi.
Nể tình các ngươi nhất thời hồ đồ,
bổn hoàng không truy cứu nữa.
Sau này,
phải ngoan ngoãn nghe lời bổn hoàng
và yêu hậu.
Nghe rõ chưa?
- Rõ.
Còn tưởng hai người đặc biệt đến thăm
vì ta cắt đuôi cơ.
Hóa ra là đến mượn huy hiệu.
Nghĩ hay thật đấy.
Sự việc hệ trọng.
Có cho mượn hay không đây?
Lấy đi.
Dù sao thứ ta muốn có được nhất
đã có được rồi.
Huy hiệu nhỏ bé đó đáng gì.
Lần này Yêu hoàng
gặp phải một phen hú hồn.
May mà Yến Sảng đến hỗ trợ.
Ngươi cắt đuôi cũng là vì ta.
Không vì ta đã không có rắc rối lần này.
Được rồi, nếu rắc rối đã được giải quyết,
thì ta đi trước đây.
Chờ đã.
Làm gì thế?
Chẳng phải vừa rồi nàng cầm hôn thư sao?
Chỉ là tờ giấy trắng thôi.
Không tin cứ xem.
Giấy trắng? Giấy trắng sao?
Ta thấy ngươi gặp rắc rối,
nên mới thuận miệng nói dối.
Ai thèm lấy kẻ mất mặt như ngươi chứ.
Ta đi nhé.
Yến Sảng!
Yến Sảng! Nàng đừng đi mà.
Vừa nãy nàng đã tuyên bố
sẽ thành thân với ta rồi.
Sao lại vô trách nhiệm thế được?
Hồng Dịch, sao ngươi mặt dày thế hả?
Nàng cũng thấy rồi đấy,
ta vừa yếu đuối, vừa trơ trọi.
Ta cần được nàng bảo vệ.
Nếu nàng mặc kệ ta, họ lại đến bắt nạt ta
thì ta phải làm thế nào?
Vậy ngươi cứ để bị bắt nạt đi.
Ta đâu có rảnh rỗi mà lo cho ngươi.
Thật đấy à?
Không thì ta theo nàng đến Ưng tộc.
Nguyên Khởi còn có thể ở rể,
ta càng không thành vấn đề.
Ngươi…
Yến Sảng,
gả cho ta được không?
Ta vốn không muốn gượng ép,
nhưng ban nãy nhìn thấy nàng tới,
ta biết lòng ta dù thế nào
cũng không bỏ được nàng.
Thế nên ta đổi ý rồi.
Ta phải gượng ép, ta phải ở bên nàng.
Ta bỏ lỡ một ngàn năm rồi.
Ta không muốn bỏ lỡ nữa.
Quãng đời còn lại
ta sẽ cố hết sức đối tốt với nàng.
Ngươi nghiêm túc sao?
Ta thề với trời.
Nàng…
Vậy… vậy là đồng ý rồi sao?
- Hồng Dịch, thả ta xuống.
- Yêu hậu đại nhân!
Hồng Dịch, chàng thả ta xuống.
Hồng Dịch, chàng làm gì thế?
Ta nghĩ cả rồi.
Chờ ta thưa chuyện với phụ vương nàng,
rồi chúng ta tổ chức
một hôn lễ thật long trọng,
hơn cả Nguyên Khởi và Phượng Ẩn.
Yêu giới có phản đối cũng không sao.
Ta lấy Ưng vương mà, đánh đấm giỏi,
không phục thì đến đánh một trận.
Chỉ biết đánh đấm.
Ta đồng ý với chàng chưa?
Việc này ta quyết định.
Cứ vậy đi.
Hai…
Hai người…
Sao thế?
Ở Nhân giới, hai người cũng hay
quấy rầy bọn ta mà.
Đi nhé. Hai người tiếp tục đi.
Đi nào.
Ngươi đứng lại cho ta.
Này.
Tốt thật đấy.
Lâu rồi bốn chúng ta
không được thoải mái bên nhau thế này.
Chờ sau này,
mọi chuyện đều được giải quyết,
chúng ta lại có thể
thường xuyên ở bên nhau,
nghe tiếng gió,
ngắm mưa rơi.
Bây giờ chúng ta đã lấy được hai bảo vật
của Yêu giới và U Minh giới,
chỉ thiếu ấn thiên đế.
Ngày mai ta sẽ đi tìm sư tôn
xin ấn thiên đế.
Đến lúc đó khí tức tam giới
sẽ hợp thành một,
hỗn độn phong ấn Cửu Uyên.
Nhưng bây giờ,
Hoa Thù thăng cấp thành ma thần,
không rõ tung tích.
Hoa Mặc lại từng nói
hắn muốn có được Thiên giới.
Ta lo Hoa Thù sẽ ra tay với ấn thiên đế.
Ấn thiên đế chỉ nhận thiên đế,
không phải ai muốn lấy là có thể lấy đi.
Cũng phải.
Nhưng nhớ phải cẩn thận.
Chủ thượng.
Công lực hiện giờ của người
chẳng bao lâu nữa
sẽ có thể nhất thống tam giới.
Ta đoạt ấn thiên đế,
giành vị trí thiên đế
là để tất cả tộc Tiên đã phụ Lan Phong
phải chôn cùng huynh ấy.
Ta sắp thắng rồi.
Ngươi yên tâm.
Ta sẽ không để ngươi rời khỏi đây.
Ta cũng rất muốn
tiếp tục ở lại đây với ngươi,
nhưng đáng tiếc quá.
Ngươi cứ cố gắng
cầm cự thêm mấy ngày nữa đi.
Đã đến rồi, còn chần chừ gì nữa?
Có việc gấp tìm ta phải không?
Sư tôn.
Bọn ta muốn mượn ấn thiên đế
để phong ấn Cửu Uyên.
Là ý của Nguyên Khởi phải không?
Cô cô.
Nếu đúng như sách cổ viết,
cách này nhất định có hiệu quả.
Con muốn mở cột mốc
biên giới của tam giới,
dùng khí tức của tam giới
hợp thành khí hỗn độn,
sau đó dùng nó trấn áp Cửu Uyên sao?
Không sai.
Ý tưởng này rất táo bạo,
nhưng lại đáng để thử.
Chỉ là
ấn thiên đế
không còn nằm trong tay ta.
Không còn ư?
Ấn thiên đế
đã tự động quay về trong tháp Cửu Cung.
Các con muốn lấy được ấn thiên đế,
chỉ có trở thành thiên đế đời tiếp theo.
Vậy thì con sẽ đi tranh vị trí thiên đế.
Con sẽ vào tháp Cửu Cung
lấy ấn thiên đế.
Phía Hồng Dịch bố trí xong chưa?
Chàng ấy dẫn yêu quân
vòng qua dãy Ly Phong vào Tiên giới,
làm vậy sẽ không bị phát hiện.
Họ đang mai phục ở phía Tây.
Đến lúc đó cùng chúng ta bao vây,
ngăn cản ma quân.
NGỌC HÀ TỬ, SƠN CHỦ VẠN NGHI
THIÊN HÀ LÃO TỔ
Sao Thiên Hà lão tổ lại đến?
Thiên Hà lão tổ?
- Sao ông ấy lại đến đây?
- Thiên Hà lão tổ đến đây ư?
Tu luyện mấy vạn năm rồi,
luôn thiếu một chút
để phi thăng lên Thần giới.
Thế nên ta muốn
vào tháp Cửu Cung này xem thử,
góp không khí cho việc lựa chọn thiên đế.
Biết đâu lại có giác ngộ.
Tham kiến thiên đế Phượng Uyên.
Ta làm thiên đế
đã hơn ngàn năm,
lại thiếu nghiêm túc, thật sự hổ thẹn.
Hôm nay,
mở đại hội tuyển chọn thiên đế mới
chính là để chọn ra
một thiên đế xứng chức cho Tiên giới.
Mời ba vị tiên quân phía sau
bước lên phía trước.
Giờ ta sẽ rút khỏi đế vị,
ai có thể vượt qua thiên quan,
lấy được ấn thiên đế
sẽ là thiên đế đời tiếp theo.
Dù ai trở thành thiên đế mới,
cũng phải ghi nhớ
làm mọi việc vì chư môn tộc Tiên,
lo nghĩ cho chúng sinh tam giới.
Mây tiên tan,
cửa tháp mở.
Mời vào trong tháp.
Sao ma quân vẫn chưa hành động?
Chẳng lẽ đám Hoa Thù có mưu kế khác?
Đến bây giờ họ vẫn chưa xuất hiện
chỉ có một khả năng.
Họ đã giả mạo thân phận,
lẻn vào tháp Cửu Cung.
Vậy có nghĩa là
trong ba tiên tôn vào cùng Phượng Ẩn,
có người do Hoa Thù đóng giả.
Tháp Cửu Cung là nơi thiên đế ra đời.
Họ có thể vào trong
mà không bị phát hiện ra ma khí,
chắc là đã dùng cách lợi hại gì đó.
Sơn chủ Vạn Nghi quen biết rộng rãi,
đóng giả ông ấy rất dễ để lộ sơ hở.
Chẳng lẽ…
là Thiên Hà lão tổ hoặc là Ngọc Hà Tử?
Ta có nên bao vây tháp Cửu Cung không?
Không được.
Tháp Cửu Cung đã đóng lại.
Giờ chúng ta qua đó chỉ đánh rắn động cỏ.
Yên tâm.
Hoa Thù sẽ không chiến đấu một mình.
Ma quân nhất định
sẽ canh thời điểm tấn công.
Chúng ta canh giữ ở dây
chính là sự lựa chọn tốt nhất.
Phượng Ẩn, muội tuyệt đối phải cẩn thận.