CHUYỂN THỂ TỪ TIỂU THUYẾT CÙNG TÊN
CỦA TINH LINH
Còn không mau đến Yêu giới
mời Phượng hoàng của các người về đây?
A Vũ.
Ngươi qua đây.
Hồng Trù cô cô.
Ngươi còn biết gọi ta một tiếng cô cô à?
Thời gian qua ở đảo Ngô Đồng
vui quên lối về.
Ngươi sắp quên luôn
thân phận của mình rồi nhỉ?
Lúc tiểu thần quân đề xuất
muốn ở rể đảo Ngô Đồng,
sao ngươi không khuyên can?
Tỷ phu muốn gả cho tỷ tỷ là chuyện tốt mà.
Sao ta phải ngăn cản?
Tỷ tỷ từng nói đảo Ngô Đồng
không có nhiều thứ rập khuôn, cũ kỹ thế.
Nên chỉ cần tỷ phu vui,
ta sẽ không ý kiến.
Láo xược!
Mấy ngày không gặp
mà đã ăn nói lung tung thế này.
Còn không mau theo ta về cung Thanh Trì
và diện bích sám hối?
Thần sứ oai phong thật.
Bây giờ đã can thiệp cả vào
nội bộ của đảo Ngô Đồng ta rồi.
A Vũ là người của cung Thanh Trì ta.
Ta là chưởng cung,
dạy dỗ cô ta thì có gì sai?
Ta đã nhận A Vũ làm muội muội.
Ở đảo Ngô Đồng này,
muội ấy cũng xem như có danh có phận.
Hơn nữa,
cung Thanh Trì đã được Nguyên Khởi
tặng cho ta làm sính lễ,
ta cũng là chủ nhân thực sự
của cung Thanh Trì.
Thần sứ là chưởng cung
cũng nên nghe ta sai bảo.
Ta nhận ý chỉ của Nghi Hợp chân thần,
đến Tiên giới
để chăm sóc cho tiểu thần quân.
Ngoài Nghi Hợp chân thần
và tiểu thần quân,
ai dám sai bảo ta?
Tiểu thần quân được ta một tay nuôi lớn.
Đừng nói là A Vũ,
bây giờ dù có là cô,
đã thành thân với tiểu thần quân rồi
thì ta cũng quản được.
Vậy thần sứ muốn quản ta thế nào?
Muốn làm như cách từng đối xử với A Âm,
quẳng cô ấy xuống lốc xoáy
của vách đá Vô Tận tự sinh tự diệt
hay là
rút tơ tình của thần quân nhà bà
một lần nữa?
Sao cô biết mấy chuyện này?
Đều từng đích thân trải qua,
sao không biết rõ thủ đoạn của bà được?
Đều từng đích thân trải qua?
Chẳng lẽ cô…
Tuổi thọ của thú Thủy Ngưng ngắn ngủi,
nhưng bọn ta không thấp hèn.
Không thể nào.
Tuyệt đối không thể.
Lúc trước tiên nguyên ta tứ tán.
Một phần tiên nguyên
rơi vào cơ thể thú Thủy Ngưng.
Nhờ thú Thủy Ngưng ngủ say đã lâu
để thức tỉnh.
Cô là A Âm ư?
Ta còn tưởng thần sứ đại nhân
tôn quý trên cao
đã sớm quên sạch một A Âm
vô danh tiểu tốt rồi chứ.
Ta chính là A Âm.
Hồng Trù đến kiếm chuyện
với Phượng Ẩn sao?
Đúng vậy, bệ hạ.
Ở tam giới này,
Hồng Trù nổi tiếng là không dễ dây vào.
Ta chỉ lo tiểu điện hạ chịu ấm ức thôi.
Theo những gì ta hiểu về Phượng Ẩn,
trong tam giới này, ngoài Nguyên Khởi
không ai có thể khiến nó chùn bước.
Bệ hạ, nói thì nói vậy
nhưng lỡ như tiểu điện hạ
chịu ấm ức gì thật,
chẳng phải người cũng đau lòng sao?
Tác phong nịnh cao đạp thấp
ở tam giới này,
ta đã được trải nghiệm
từ trước khi giáng thế,
cũng chẳng lấy làm lạ.
Khi ta còn là thú Thủy Ngưng,
bà coi mạng của ta như cỏ rác.
Bây giờ Phượng Ẩn ta trở về,
bà lại cun cút đến
hỏi cưới cho Nguyên Khởi.
Khả năng lật mặt này
đúng là nực cười.
Không phải vậy đâu.
Ta ghét A Âm và ra tay với cô ta
chỉ là vì…
Đều là vì cô ta sẽ đem đến kiếp nạn
cho tiểu thần quân.
Rồi sao?
Mạng của A Âm thì nên nhường chỗ
cho mạng của thần quân à?
Trong mắt bà, mạng của thú Thủy Ngưng
có thể tùy tiện vứt đi như rác.
Đông Hoa thần quân và các sư huynh
dốc hết toàn lực muốn bảo vệ cả hai.
Còn bà thì sao?
Tự cho mình là cao quý,
coi trời bằng vung.
Bà dựa vào đâu
mà phán quyết mạng của A Âm?
mà tuyên án ai sống ai chết?
Bà tự cho rằng mình đã nhìn thấu tất cả.
Vậy có lường tới cục diện này không?
Suy cho cùng cũng là bị che mắt,
tự cho mình là đúng thôi.
Ta vốn tưởng mọi việc ta làm
đều vì tốt cho tiểu thần quân.
Không ngờ
là ta ngông cuồng ngạo mạn.
Vừa khéo,
thiên đế bệ hạ cũng ở đây.
Phượng Ẩn muốn hỏi thiên đế bệ hạ
thần sứ cung Thanh Trì
rắp tâm mưu hại
phượng hoàng lửa lịch kiếp.
Vậy nên xử trí thế nào?
Thần giới vốn không được vì tình riêng
can thiệp vào chuyện của tam giới.
Huống hồ là tàn hại sinh linh tam giới.
Lần này cô lá mặt lá trái
bức hại Phượng hoàng.
Nếu để Nghi Hợp chân thần biết được,
nhất định sẽ trục xuất cô khỏi tộc Thần.
Trục xuất khỏi tộc Thần?
Cô nên thấy may mắn
vì phen này Phượng Ẩn không có bề gì.
Nếu nó chịu bỏ qua cho cô,
may ra có thể miễn trừ hình phạt.
Đời này Hồng Trù chỉ từng quỳ lạy
trước Nghi Hợp thần quân,
Nguyên Khởi thần quân,
tự nhận không hổ thẹn với Thần giới
nhưng rốt cuộc cũng chỉ là
tự cho mình là đúng,
nông cạn hẹp hòi.
Hồng Trù không sợ
bị trục xuất khỏi tộc Thần,
vì cả đời Hồng Trù chỉ đặt phúc lợi
của tiểu thần quân lên hàng đầu.
Nhưng hôm nay Hồng Trù
mới biết mình đã hoàn toàn sai.
Tai đây xin bái lạy Phượng hoàng,
không mong được tha thứ.
Ta nguyện trả bằng mọi giá,
mặc cho Phượng hoàng trừng phạt.
Bỏ đi.
Dù bà thật lòng hay giả tạo,
ít ra bà đã nuôi lớn A Vũ
giúp Nguyên Khởi.
Nếu sau này
bà còn lôi cái bà gọi là tôn ti, quy củ
đến trước mặt ta hay bắt nạt A Vũ lần nữa,
ta sẽ cho bà biết
cậy thế ức hiếp người khác
chẳng có gì khó cả.
Tiểu thần quân.
Ta vốn chỉ tưởng
là do người quan tâm quá mức
nên mới có thành kiến với A Âm.
Nhưng ta không thể ngờ
người lại muốn ra tay với A Âm thật.
Ta nhất thời hồ đồ,
phạm sai lầm lớn,
khiến tiểu thần quân thất vọng.
Ta có lỗi với Phượng hoàng,
có lỗi với lòng tin của Nghi Hợp chân thần
và thần quân dành cho ta…
Ta có thể bỏ qua những chuyện khác
nhưng người ra tay với A Âm
thì không thể tha thứ được.
Người cô cô có lỗi nhất
không phải ta, mà là A Âm.
Trường Khuyết,
đưa Hồng Trù về cung Thanh Trì,
chờ Phượng hoàng xử trí.
Nếu Phượng hoàng
không chịu tha thứ cho người,
tự về Thần giới
tiêu hủy thần chức đi.
Tiểu thần quân.
Tiểu thần quân!
Xin lỗi.
Ta không biết A Âm đã phải chịu
những ấm ức này.
Kể ra,
tất cả những việc Hồng Trù làm
thật ra cũng là vì ta.
Nếu gợi lại ký ức không vui nào của muội,
muội mắng ta thế nào cũng được.
Đều là chuyện quá khứ rồi.
Không cần nhắc lại.
Nhưng ta không ngờ
muội vẫn chấp nhận để Hồng Trù
sống nốt quãng đời sau ở cung Thanh Trì.
Những việc bà ấy làm đều là vì ngài.
Xét trên góc độ nào đó,
bà ấy cũng không hẳn đã sai.
Nghỉ ngơi sớm đi.
Mai còn phải đi tìm Tử Nguyệt nữa.
Bình thường hai người họ
có điểm gì bất thường không?
Thường ngày họ cư xử với nhau
không khác gì các cặp phu thê bình thường.
Đều ân ái như vậy.
Thần quân rất yêu chiều
Phượng hoàng điện hạ.
Đến cả Hồng Trù chưởng cung
xúc phạm Phượng hoàng điện hạ
cũng bị ngài ấy đuổi về cung Thanh Trì
cấm túc suốt đời rồi.
Xưa giờ Nguyên Khởi
rất kính trọng Hồng Trù.
Chỉ vì động chạm Phượng Ẩn
mà ra tay phạt nặng.
Điều này có hơi kỳ lạ.
Ngươi làm rất tốt.
Tiếp tục theo dõi sát sao cho ta.
Tiền thưởng này
không thiếu phần của ngươi đâu.
Đa tạ tiên tôn.
TIÊN PHỦ HUYỀN TRÌ, TIÊN GIỚI
Đầu nguồn Nhược Thủy.
Nhược Thủy này vốn đã khó qua,
không ngờ nơi đây
còn có sương dày đến thế.
Tiên yêu bình thường
chẳng thể tới được đầu nguồn,
chẳng trách ngàn năm qua
cũng không ai phát hiện
dấu vết của tộc Ma.
Lần này may là có Hồng Dịch.
Đây là Cửu Uyên Sát Ngục ư?
Đừng chạy lung tung.
Chỉ cần chúng ta chạm nhau,
áo Thiên Thoa có thể bảo vệ
an toàn cho chúng ta.
Đi thôi.
Cẩn thận chút.
Kết giới ẩn của núi Ngưng Vân.
Tử Nguyệt.
Quả nhiên là ở đây.
Kết giới ẩn của núi Ngưng Vân
vận dụng vào tận đây.
Ma thần Minh Khởi quả là cao tay.
Ngàn năm qua, ta tìm khắp tam giới,
từ núi Đại Vô ở cực Tây
tới biển Lệ Uyên ở cực Nam,
thậm chí là các đảo ở Bắc Hải,
không bỏ sót một nơi nào
nhưng chưa từng phát hiện
khí tức nào của Tử Nguyệt.
Chỉ ít ngày nữa thôi,
kết giới sẽ bị va thủng.
Không cần lãng phí sức lực nữa.
Cùng ta mở kết giới này,
khiến tam giới đảo lộn
chẳng thú vị hơn sao?
Ngài có cảm nhận thấy
một luồng linh lực đang dao động không?
Có.
Khoan đã.
Lớp màn chắn này có vấn đề.
Không thể phá tấm màn này.
Chúng đã nối liền màn chắn
với kết giới Cửu Uyên.
Nếu chúng ta cố mở màn chắn,
rất có thể sẽ tác động vào
kết giới của Cửu Uyên Sát Ngục.
Xem ra tộc Ma muốn dùng cách này
để phá vỡ kết giới Cửu Uyên.
Luồng linh lực dao động kỳ lạ vừa rồi
có lẽ là luồng sức mạnh nào đó
đang va chạm với kết giới.
Lẽ nào
ngoài chỗ này ra còn có lối đi nào khác ư?
Đầu nguồn Nhược Thủy này
hiếm khi có tiên, yêu lui tới.
Xem ra Hoa Mặc
muốn dùng một lối đi khác để phá kết giới.
Việc cấp bách bây giờ
là phải tìm ra lối đi còn lại ngay
và chặn nó lại.
Bằng không sẽ rất nguy hiểm.
Đi trước đã.
Sao vậy?
Hóa ra Hoa Mặc
đã câu kết với ma từ cả ngàn năm trước.
Vậy những chuyện của ngàn năm trước
chắc chắn liên quan tới hắn.
Lan Phong, núi Đại Trạch
và những gì muội phải chịu…
Ta hận không thể
nghiền nát hắn ngay bây giờ.
Chúng ta tìm thấy Tử Nguyệt rồi.
Chỉ cần thu hồi Cửu Uyên Sát Ngục,
khống chế nó
món nợ với tộc Ma và Hoa Mặc
rất nhanh sẽ được giải quyết.
Ta nghĩ ra một cách.
Có lẽ chúng ta có thể dùng Phục Trần
tìm lối đi khác nối liền với Cửu Uyên.
Đây là linh lực trên màn chắn kết giới
ở đầu nguồn Nhược Thủy.
Ngài muốn dùng linh lực
lá ngô đồng thu thập được
để cảm ứng lối đi còn lại
như cách thần quang cộng hưởng
cảm ứng Tử Nguyệt sao?
Đúng thế.
Có điều bây giờ Hoa Mặc câu kết với ma
đã là sự thật
nhưng chúng ta vẫn chưa biết
trong tộc Khổng Tước,
thậm chí là cả Tiên giới
còn ai theo hắn không.
Trước khi tìm ra lối đi khác,
không thể đánh rắn động cỏ.
Bây giờ điều làm ta lo nhất
là Hoa Thù.
Cô ta tới tham gia hôn lễ rồi,
chắc vẫn chưa nhập ma đâu.
Mong cô ta đừng quá hồ đồ.
Phượng Ca và Hoa Mặc quả nhiên có qua lại.
CUNG PHƯỢNG NGHI
PHƯỢNG CA ĐI GỬI THIỆP,
TỚI ĐẢO BÁCH ĐIỂU GỬI KẸO CƯỚI
GHI CHÉP NGÀY THƯỜNG
CỦA TIÊN THỊ CUNG PHƯỢNG NGHI
Ngài làm gì vậy?
Chúng ta phải ngủ chung.
- Tại sao?
- Muội đừng cả nghĩ nhé.
Ta cũng vì nghĩ cho đại cuộc thôi.
Muội nghĩ mà xem.
Giờ chúng ta cảm thấy Phượng Ca có vấn đề.
Hành động càng phải cẩn thận hơn.
Lỡ bị cô ta phát hiện hai ta ngủ riêng,
vậy mấy màn kịch trước thành công cốc rồi?
Dùng bát nước làm ranh giới,
một người ở đầu giường,
một người ở cuối giường,
không ai xâm phạm ai.
Bây giờ ngủ được chưa?
Được thì được, nhưng ta…
Sao lưng ngài lại bị thương?
Bất cẩn quẹt phải
cây mây cổ ở Nguyên Hoang.
Xước nhẹ thôi, không sao đâu.
Ta bôi thuốc cho.
Đau không?
Không.
Ta sẽ nhẹ tay hơn.
Phu nhân vẫn rất quan tâm ta đó chứ.
Ngài đừng có gọi bừa.
Do Trường Khuyết không ở đây,
ta tiện tay giúp thôi.
Sao thuốc này lại không có tác dụng?
Bị cây đâm vào thật sao?
Sao trông giống như
bị pháp khí trừng phạt?
- Vết thương này…
- Cây mây cổ ở Nguyên Hoang
từ xưa đã được chọn để luyện pháp khí.
Vết thương do nó gây ra cũng vậy.
Nhưng…
Phu nhân khéo tay thật.
Vết thương hết đau rồi.
Ngủ sớm đi.
Hôm nay điện hạ đến cung Thanh Trì
không biết có việc gì?
Tiểu thần quân không có trong cung.
Ta không đến vì thần quân.
Chỉ là nghe nói
thần sứ bị Phượng hoàng làm khó
và bị phạt cấm túc trong cung Thanh Trì
nên ghé qua thăm.
Người quản lý cung Thanh Trì
hàng ngàn năm, chưa từng sai sót điều gì.
Sao thần quân có thể vì chuyện nhỏ như vậy
mà phạt thần sứ chứ?
Há chẳng phải do Phượng hoàng
đứng sau giở trò gì sao?
Điện hạ muốn thăm dò chuyện gì?
Ta không sợ nói thật với điện hạ.
Là vì ta bất kính với Phượng hoàng,
ta bị phạt hoàn toàn là tự làm tự chịu.
Thần quân và Phượng hoàng
phu thê hòa thuận,
thần quân lại càng hết lòng ân ái
với Phượng hoàng.
Dù là ai cũng không ly gián được.
Hồng Trù biết điện hạ vẫn luôn
nhớ mãi không quên thần quân.
Nhưng chuyện tình cảm
Hồng Trù không muốn nhiều lời.
Chỉ muốn khuyên một câu,
thần quân không hề
có chút tâm tư nào dành cho điện hạ cả.
Ngàn năm trước,
thần quân thích Phượng hoàng,
ngàn năm sau vẫn là Phượng hoàng.
Ta khuyên điện hạ nên sớm dẹp bỏ ý định,
đừng để đến cuối cùng mất hết thể diện.
Đi thong thả, không tiễn.
Hoa Thù cáo từ.
Hồng Trù nói
ngàn năm trước,
thần quân thích Phượng hoàng,
ngàn năm sau vẫn chỉ thích Phượng hoàng.
Rõ là phát ngôn nhảm nhí.
Ngàn năm trước, chẳng phải Nguyên Khởi
thích thú Thủy Ngưng A Âm sao?
Ai?
Dám ở đây nghe lén.
Còn lâu ta mới nghe lén.
Ta trốn ở đây cho yên tĩnh thôi.
Là cái nết các cô không ra gì,
nói xấu Hồng Trù cô cô.
Một con tiểu thú thấp hèn,
ỷ được thần quân thiên vị
mà coi trời bằng vung,
dám đụng chạm tới bổn điện hạ.
Giờ ta sẽ đưa cô đến đài Thanh Long,
dạy dỗ cô đạo lý về thứ tự tôn ti.
Hoa Thù điện hạ muốn bàn luận tôn ti,
sao không tìm ta mà bàn luận?
Xét lai lịch, ta là bán thần,
còn cô chỉ ở đỉnh cấp thượng quân.
Xét thứ bậc, ta là Phượng hoàng,
còn cô lăn lộn ngàn năm
cũng chỉ được cái danh thiên đế tạm thời.
Xét về địa bàn,
cung Thanh Trì là nơi ở của thần quân.
Nhưng bây giờ,
thần quân là của ta,
cung Thanh Trì này cũng là của ta.
Cô lấy đâu ra lá gan
mà hống hách lộng hành ở đây?
Còn không mau tạ tội với bổn hoàng.
Thích đài Thanh Long vậy à?
Đài Thanh Long là nơi Hoa Thù cô
làm việc ác vì tình riêng.
Ngàn năm trước không thể chém chết ta
ở đài Thanh Long.
Giờ lại muốn đụng tới muội muội ta,
cô thực sự cảm thấy
tộc thú Thủy Ngưng dễ bắt nạt sao?
Thì ra đúng thật là cô.
Thú Thủy Ngưng, A Âm.
Dựa vào đâu?
Thật không công bằng.
Giờ ta phải giết chết cô
để trả thù cho Lan Phong.
Trước đây vì nể mặt Lan Phong,
ta nhẫn nhịn cô
nhưng ta không còn là A Âm
tốt bụng dư thừa nữa.
Ta sẽ không để mặc cô làm xằng làm bậy.
Hoa Thù, không sợ vọng tưởng,
chỉ sợ chậm tỉnh ngộ.
Nếu cô còn làm trò
cản trở ta và Nguyên Khởi tra án,
ta sẽ không nương tay đâu.
Nhưng ta phải nhắc nhở cô.
Để đến lúc đó,
thứ cô mất sẽ không chỉ là
vị trí thiên đế nữa đâu.
Phượng hoàng.
ÁNH AO SẮC NÚI
Hồng Trù tạ lỗi với điện hạ.
Lúc trước là ta nóng lòng bảo vệ chủ,
nhiều lần làm trái
ý nguyện của tiểu thần quân,
cản trở tình duyên giữa hai người.
Đã khiến tiểu thần quân
phải khổ sở suốt ngàn năm,
đến nay vẫn khó bề yên giấc.
Ta không hề muốn như vậy.
Những chuyện trước kia
không cần phải nhắc lại.
Không.
Có những chuyện điện hạ nên biết.
Tiểu thần quân vẫn luôn yêu người say đắm.
Lúc ấy ngài ấy vì bảo vệ người,
không tiếc gieo ấn hồn lên người,
để ta không thể hại người,
không thể đụng đến người.
Ta chỉ đành nhân lúc ngài ấy trị thương,
rút đi tơ tình của ngài ấy.
Những chuyện này
tiểu thần quân đều không hề hay biết.
Một bên là sư môn,
một bên là người mình yêu.
Ta biết rõ tiểu thần quân
tình sâu nghĩa nặng,
mà vẫn dồn ép trăm bề.
Nhàn Trúc, Nhàn Thiện
nghe lời dặn dò của Đông Hoa,
không được nói sự thật
cho tiểu thần quân biết.
Bây giờ cũng đâu phải
muốn lấy mạng của A Âm,
chỉ là muốn cắt đứt tơ tình với cô ta,
đâu tổn thương nặng nề gì đến cô ta.
Mối tình riêng của tiểu thần quân
quan trọng hơn
hay là mạng của chúng sinh
núi Đại Trạch quan trọng hơn?
Thật ra là ta tự nguyện rút tơ tình ra.
Vừa hay luôn.
Duyên phận của chúng ta kết thúc từ đây.
LỆNH
Tiểu thần quân hết lòng yêu bệ hạ,
nhưng không dám vạ lây núi Đại Trạch.
Nên chỉ đành bóp nát tơ tình,
né tránh người.
Những lời ngài ấy nói khi đó
đều là những lời dối lòng.
Ngài ấy không hề giống ta.
Ngài ấy không coi rẻ thú Thủy Ngưng.
Nhưng dẫu tiểu thần quân
bị ta rút mất tơ tình,
ngài ấy cũng vẫn vì người
mà nảy sinh tình cảm lần nữa.
Ngài ấy muốn dùng cả đời bảo vệ người,
thậm chí nguyện vì người
mà từ bỏ thành thần.
Nhưng dù A Âm không thể đến Thần giới,
ta cũng có cách không về Thần giới.
Ta cũng không cần thân phận chân thần.
Nếu ngay cả người mình yêu
ta cũng không thể bảo vệ
thì còn nói gì đến việc ngồi trên thần vị,
bảo vệ chúng sinh?
Lúc ấy người trở về từ U Minh giới,
tính mạng nguy kịch.
Ngài ấy liên tục dùng máu Hỗn Độn của mình
để kéo dài mạng sống cho người.
Ngài ấy sợ người biết rồi sẽ từ chối
dùng cách này để kéo dài mạng sống.
Hơn nữa đó cũng không phải cách lâu dài.
Sau đó,
cuối cùng ngài ấy đã hỏi được
cách giúp người tái tạo tiên thể.
Bèn đi khắp nơi tìm kiếm
mấy vật liệu tiên quý hiếm trong tam giới
để luyện chế đan Hóa Thần cho người.
Rồi lại xin mũ lông Khổng Tước
từ chỗ Hoa Thù.
Vậy nên tiểu thần quân mắc nợ Hoa Thù
mới đưa cô ta ấn ngọc,
cố hết sức đáp ứng yêu cầu của cô ta.
Thậm chí ngài ấy còn
hiến tế một nửa thần lực của mình.
Chính vì có đan Hóa Thần đó
tiểu thần quân mới dám chắc,
cho rằng dùng sức mạnh Hỗn Độn của ngài ấy
phong tỏa được tiên cốt,
linh đan của người
cũng không mảy may khiến người tổn thương.
Nhưng ai ngờ chuyện đã đi sai hướng.
Kiếm Nguyên Thần!
Trở về đây!
Từ đó về sau,
trên dưới tam giới,
cửu châu bát hoang,
ngài ấy đi khắp nơi tìm kiếm người.
Hôm nay ta nói những điều này
chỉ là muốn điện hạ biết rằng
từ đầu đến cuối, tiểu thần quân
chưa từng muốn từ bỏ A Âm, từ bỏ người.
Dù cho núi Đại Trạch gặp nạn,
ngài ấy cũng một lòng muốn bảo vệ người.
Huynh ấy đã làm biết bao việc
mà ta lại chẳng biết gì cả.
Dậy rồi à?
Ta vừa bắt vài con cá dưới hồ lên.
Đang nướng đây.
Lát nữa ăn nhé.
Sao thế?
Nơi này là…
Ngủ nhiều quá ngốc rồi à?
Cấm cốc ở núi Đại Trạch chứ sao.
Ta vừa đi tìm
tiên nguyên phượng hoàng nhỏ về.
Muội vừa về đến nơi đã ngủ say.
Vậy cũng không nhớ ra à?
Xem ra muội thực sự rất mệt.
Tới đây.
Đi chơi xích đu một lát đi,
chờ ta nướng cá xong nhé.
Sắp được ăn ngay thôi.
Chơi đi.
Vậy bao giờ thì chúng ta
về núi Đại Trạch tìm các sư huynh?
Chúng ta đang ở núi Đại Trạch mà.
Sao ta lại thấy buồn thế này?
Sẽ ổn cả thôi, A Âm.
Mọi thứ ở núi Đại Trạch
đều sẽ ổn thôi.
Bánh hoa quế.
Ngon không?
Ta vẫn chưa ăn đâu.
Huynh thử đi.
Ngon lắm.
Thế nào?
Trò này vui này.
Huynh nhìn này.
A Âm.
Sao thế?
Huynh đi đâu vậy?
Ta cứ tưởng không tìm thấy huynh nữa.
Ta đi mua bánh cho muội.
Chàng trai trẻ à,
cậu phải trông chừng thê tử của cậu chứ.
Lúc nãy cô ấy không tìm thấy cậu,
cuống đến mức phát khóc đó.
Ta không có.
Đừng khóc.
Ta ở đây mà.
Đi theo ta.
Ta mua hai cái này.
Được.
Đây.
Ở chỗ bọn ta, cái này linh lắm đó.
Huynh có biết
cùng nhau mua kết đồng tâm ở Nhân giới
có nghĩa là gì không?
Ta biết chứ.
Chẳng phải huynh thích…
A Âm,
về sau ta mới phát hiện
thì ra bao năm qua
ta vẫn luôn thích nhầm người.
Trước đây ta từng bảo muội,
Hoa Thù từng cứu ta ở đảo Ngô Đồng.
Ta bèn cho rằng lòng biết ơn
của ta với cô ấy là yêu thích.
Nhưng sau này ta mới phát hiện ra
người đó không phải Hoa Thù
mà là Phượng Ẩn.
Vậy có liên quan gì tới ta đâu?
Muội chưa nghe ta nói hết mà.
Sau đó ta mới phát hiện
ta không chỉ nhận nhầm người
mà còn nhầm lẫn tình cảm của mình.
Tình cảm ta dành cho Phượng Ẩn là biết ơn.
Còn yêu thích…
A Âm.
Người ở bên ta những năm qua là muội.
Người cùng vào sinh ra tử với ta
cũng là muội.
Muội mới là người quan trọng hơn với ta.
Là người mà ta
thực sự thích.
Huynh…
Huynh đang nói gì vậy?
Không nghe rõ thì ta không nói nữa.
Những lời này
sao nói lại lần hai được?
Ta nghe rõ rồi.
Sinh nhật vui vẻ, A Tấn.
Mong là sau này,
mỗi lần sinh nhật của huynh,
ta đều có thể ở bên cạnh huynh.
Dậy rồi à?
Sao huynh lại ở trong mơ của ta?
Ta…
Ta thấy muội ngủ ở đây.
Vốn chỉ định ôm muội vào trong phòng,
nhưng không ngờ ý thức của muội
lại mời ta vào trong giấc mơ của muội.
Sao thế?
Giận rồi à?
Ta xin lỗi.
- Lần sau…
- Ta không giận.
Không sao.
Lúc nãy muội bảo muội không giận.
Hồng Trù nói hết mọi chuyện với ta rồi.
Chuyện tơ tình,
chuyện của núi Đại Trạch
và tất mọi việc huynh làm
để luyện đan Hóa Thần cho ta.
Muội biết cả rồi à?
Chuyện trước đây
xí xóa cả đi.
Ta đã học được vài
món ăn của Nhân giới.
Ta có thể làm cho huynh ăn thử.
Khoan đã.
Muội nói xí xóa gì cơ?
Như huynh nghĩ đó.
Chuyện gì?