CHUYỂN THỂ TỪ TIỂU THUYẾT CÙNG TÊN
CỦA TINH LINH
NHÀ NHỎ HOA LÊ, NHÂN GIỚI
Con hiểu ý của phụ vương rồi.
Thúc phụ, người về trước đi.
Để con suy nghĩ thêm.
Cháu gái à,
trước đó phụ vương con nhiều lần sai người
mời con về kế vị, con đều từ chối.
Con thừa hiểu tính của phụ vương con mà.
Nếu không phải bất đắc dĩ,
ông ấy sẽ không nhờ ta đến gặp con đâu.
Phụ vương sao ạ? Không khỏe ở đâu sao?
Sức khỏe thì tốt
chỉ là mệt lòng.
Sau đại chiến La Sát Địa,
tam giới bề ngoài sóng yên biển lặng
nhưng thật ra lại rục rịch bùng nổ.
Hai cha con tộc Khổng Tước
lên chức ở Thiên cung,
vẫn luôn âm mưu dòm ngó tộc Ưng ta.
Phụ vương con đã có tuổi,
lo toan mấy việc này
thì khó mà ngủ ngon được.
Cho con thêm chút thời gian đi, thúc phụ.
Không phải thúc phụ ép con,
có điều con phải cân nhắc thận trọng.
Dù gì con cũng thuộc tộc Tiên,
suốt ngày qua lại với tộc Yêu,
khó tránh lời ra tiếng vào.
Thúc phụ về trước đây.
Con cứ suy nghĩ kỹ đi.
Rượu hoa lê năm nay
là thanh ngọt nhất
trong mấy năm trở lại đây.
Nếu A Âm ở đây,
nhất định sẽ rủ chúng ta
không say không về.
Hồng Dịch.
Năm đó,
nếu A Âm không xả thân cứu ta,
đã không gặp bất trắc ở La Sát Địa.
Nếu không tại ta bướng bỉnh làm càn,
cô cô cũng đã không…
Tất cả mọi chuyện
đều là lỗi của ta.
Ai cũng không lường được
sau đó sẽ xảy ra những chuyện như thế.
Đều là lỗi của tộc Ma,
không liên quan gì đến ngươi cả.
Yến Sảng,
cảm ơn vì những năm qua
hay đến bầu bạn với ta.
Giờ đây ta đã chuộc hết tội với Nhân giới.
Cũng đến lúc nên về tộc Ưng kế nhiệm rồi.
Bây giờ mối quan hệ
giữa tiên và yêu căng thẳng.
Nếu ta quay về kế vị,
làm gì còn cơ hội được vô tư
ở bên ngươi như lúc này nữa?
Nhà nhỏ Hoa Lê ở ngay Nhân giới.
Sau khi kế nhiệm Ưng vương,
có thể thích đến thì đến, thích đi thì đi.
Không cần phí thời gian với ta ở đây.
Phí?
Ta ở đây suốt ngàn năm,
không lẽ chỉ là phí hoài thôi ư?
Con hồ ly thối này,
đã cả ngàn năm rồi
mà vẫn chẳng thông suốt gì cả.
Việc ở phía tộc Ưng phiền hà lắm,
đâu được thanh tịnh như ở đây.
Ta phải tiếp tục tìm A Âm nữa.
Lỡ đâu đúng như Nguyên Khởi nói,
A Âm đang lịch kiếp ở nhân gian thì sao?
Biết đâu ta sắp gặp được cô ấy rồi.
Nhưng phía phụ vương của…
Ngươi đừng nhiều lời nữa.
Ta tự xử lý được.
A Âm, mới đó đã về rồi à?
Đúng vậy.
Còn tưởng lần này có thể trụ được
năm sáu mươi năm không gặp.
Không ngờ
còn chẳng trụ được 16 năm
lại trở về U Minh giới trình diện rồi.
À phải rồi,
sao không thấy Tu Ngôn đâu vậy?
Tu Ngôn nói lần này phải thu xếp cho cô
một số mệnh thật tốt.
Giờ này vẫn đang nghiên cứu
nên sai ta đến đón cô.
Cô chờ ngài ấy một lát.
Đây là kết giới Tu Ngôn lâu chủ
chuẩn bị cho cô,
có thể giúp cô nâng cao hồn lực.
Chúng ta đi thôi.
Vị tiên quân kia vẫn chưa chờ được
người mà hắn muốn tìm sao?
Đúng thế, đã ngàn năm rồi.
Ta nghĩ ngài ấy chẳng tìm được đâu.
Đã nỡ lòng chính tay chém chết cô ấy
thì cần gì phải bày ra dáng vẻ
cố chấp như vậy khi chuyện đã qua chứ?
Diễn trò.
Diễn trò cả thôi.
Hồng Dịch.
Tới U Minh giới ngay đi.
U MINH GIỚI
Đá Tam Sinh.
Có chuyện gì hả?
Ta có vài tin tức liên quan đến A Âm.
A Âm… Cô chờ thêm một chút.
- Vì sao?
- Tu Ngôn lâu chủ nói rồi,
lần này sẽ bố trí cho cô
một số mệnh tốt nhất.
Nhưng mà…
Cô chờ thêm đi, ta đi giục ngài ấy.
Cái gì?
A Âm đã lịch kiếp ở Nhân giới
suốt một ngàn năm ư?
Cô ấy ở đâu? Mau đưa ta đi gặp cô ấy.
Tuy tiên nguyên tan nát của A Âm
đã được cứu
nhưng cô ấy vẫn đang yếu ớt lắm.
Tuy lần nào Tu Ngôn cũng bố trí cho cô ấy
thân phận cực cao quý
để nuôi dưỡng hồn lực
nhưng lúc nào cũng có kết cục bi thảm cả,
làm cho hồn lực của cô ấy
ngày càng suy yếu.
Cô ấy chỉ còn một lần cuối cùng này thôi.
Cái gì?
Nếu lần cuối cùng cô ấy lịch kiếp
không khôi phục được hồn lực
thì sẽ thế nào?
Nếu cô không nói,
ta sẽ tự đi tìm Tu Ngôn để hỏi.
Ngài đừng đi.
Ta nói.
Nếu lần cuối cùng này
vẫn không được viên mãn,
A Âm sẽ hồn bay phách tán.
Giờ cô ấy đang ở đâu?
Cô ấy đã lịch kiếp rồi ư?
Cô ấy vẫn luôn ở trên cầu,
chỉ chờ đi nốt chuyến cuối cùng này.
A Âm.
Sao tiên quân lại biết tên của ta?
Muội quên ta rồi ư?
Không sao,
dù muội không nhớ ta cũng được,
vẫn còn giận ta cũng đành,
chỉ cần muội còn ở đây,
chúng ta đều có thể từ từ.
Nhưng hồn lực của muội đang bất ổn,
ta phải đưa muội về Thiên cung
đến ao Huyền điều dưỡng trước.
Sau đó sẽ về U Minh giới.
Ta không đi.
Sao ta phải cùng ngài tới Thiên cung?
Ta đâu có quen biết ngài.
Sao phải nhận ân huệ đó của ngài?
A Âm.
Trước đó đều là lỗi của ta.
Muội hãy cho ta một cơ hội bù đắp,
được không?
Lẽ nào…
Đây là tiên quân nhà nào vậy?
Trông khí phách bất phàm quá.
Nhưng sao trông hắn buồn bã như vậy?
Ta biết.
Hình như ngàn năm trước,
nữ tiên quân mà hắn thích
đã yêu Hồ vương của tộc Yêu.
Nữ tiên quân đó giúp Hồ vương
phá hủy linh sơn của Tiên giới,
gây ra đại chiến tiên và yêu.
Hắn tự tay dùng pháp khí
đánh nữ tiên quân mà mình yêu
tiêu tan nguyên thần trước mặt ba quân.
Vậy nên năm nào
hắn cũng đến đây trông ngóng,
tìm xem liệu có nguyên thần còn sót lại
của nữ tiên quân đó không.
Tiên nguyên tiêu tan rồi
mà vẫn không tha cho cô ấy?
Đúng là ghê thật.
Ta chính là nữ tiên quân
bị ngài tự tay chém chết mà họ đã kể sao?
Nữ tiên quân ấy đã chết rồi.
Ta không phải cô ấy, ta là A Âm u quân.
Vậy nên ngài không cần bồi thường cho ta.
Ta cũng không nhận
ơn tình không liên quan đến mình.
A Âm.
Đây là lần cuối muội lịch kiếp,
với hồn lực bây giờ của muội,
có thể sẽ không trụ được.
Muội nghe ta đi,
về ao Huyền nghỉ ngơi đã được không?
Bỏ tay ra.
Khoan đã!
A Âm, khoan đã.
Đợi ta tìm số mệnh tốt hơn cho cô.
Không cần phí công nữa.
Lần nào cũng là mệnh tốt tìm mãi mới có
nhưng kết quả vẫn vậy đó thôi.
A Âm,
ta đưa cô về Yêu giới.
Yêu giới có nhiều bảo vật,
có thể giúp cô nuôi dưỡng hồn lực.
Các ngài giúp đỡ ta như vậy
là do coi ta thành
nữ tiên quân kia phải không?
A Âm, cô quên cả rồi sao?
Thì ra cả ngàn năm nay,
ta đều sống dưới cái bóng
của nữ tiên quân ấy,
bị người ta sắp đặt độ kiếp.
Nhưng ta hoàn toàn không biết
nữ tiên quân mà các ngài nói.
Cô không nhớ những chuyện năm xưa
cũng không sao.
Nhưng dù cô trở thành ai,
ta vẫn là bạn tốt A Cửu của cô.
A Âm,
về Yêu giới với ta đi.
Không cần đâu.
Nếu ta đã không phải cô ấy,
duyên phận giữa ta và các vị đã hết.
Lần lịch kiếp cuối cùng này,
dù tốt hay xấu, ta đều muốn tự quyết định.
Không liên quan tới các vị.
A Âm!
A Âm đâu?
Tại sao chỉ có mình ta trở lại?
Không ổn rồi.
Chuyện này rốt cuộc là sao?
Hồn lực của A Âm quá yếu.
Lần lịch kiếp này còn chưa bắt đầu
đã không thể chống đỡ nổi rồi.
Tiên nguyên của A Âm
đã trở về trong Huyết Liên.
Nhưng Huyết Liên không còn sức
nuôi dưỡng cô ấy nữa.
A Âm…
sắp biến mất rồi.
Để ta cứu cô ấy.
Vô ích thôi.
Thần lực cũng không nuôi dưỡng được A Âm.
Ngươi dừng tay lại,
ta phải đưa A Âm về Yêu giới.
Ngài cứ trơ mắt nhìn hắn làm càn sao?
A Âm sắp bị hắn hại chết rồi.
Huyết Liên suy tàn,
A Âm không còn cơ hội sống sót nữa.
Cứ để hắn đi đi.
Nếu không đích thân thử,
hắn sẽ không bỏ cuộc đâu.
A Âm…
thật sự không trở về nữa sao?
Chủ nhân, xin ngài mau dừng lại.
Nếu cứ thế này, ngài sẽ cạn kiệt thần lực,
thần nguyên sẽ tiêu tan đó, chủ nhân.
A Âm.
Chủ nhân,
Huyết Liên đã chết rồi.
Xin ngài hãy bỏ cuộc đi.
Thần lực không cứu được cô ấy,
ta sẽ dùng thần nguyên của mình cứu cô ấy.
Đừng mà, chủ nhân.
Nếu ngài hiến thần nguyên,
sẽ nguy hiểm đến tính mạng đó, chủ nhân.
Chủ nhân.
A Âm bị ta hại chết.
Nếu ta không thể khiến cô ấy sống lại,
ta còn mặt mũi nào
sống tiếp trên đời này nữa chứ?
Chủ nhân.
A Âm!
Bây giờ ngươi còn
cảm nhận được ấn hồn của A Âm không?
A Âm
đã không còn nữa rồi.
Chủ nhân.
ĐẢO NGÔ ĐỒNG, TIÊN GIỚI
CUNG THANH TRÌ, TIÊN GIỚI
Này nhóc.
Đang làm gì vậy?
Đừng quấy rầy chủ nhân.
A VŨ, THÚ THỦY NGƯNG
Cô biến hình được rồi.
Nói nhỏ thôi.
Thế nào? Ta giỏi chứ?
Xem sau này ngươi còn dám
quăng ta tới lui như quả bóng nữa không.
Xem ra sau này,
cung Thanh Trì lại ít đi một thú vui rồi.
Nhưng nếu chủ nhân thấy cô
đã biến hình được,
hẳn sẽ vui mừng lắm.
Vậy ngươi còn cản ta?
A Vũ,
chủ nhân…
nhờ cả vào cô đó.
Nguyên Khởi ca ca, mau nhìn ta này.
Ta hóa thành người rồi.
A Vũ,
cuối cùng muội…
Nếu A Âm thấy,
ắt sẽ vui lắm.
Nguyên Khởi ca ca,
huynh đã khóc bao lâu vậy?
Mắt huynh có đau không?
A Vũ,
ta xin lỗi.
Ta không bảo vệ được cô ấy.
Lần này cô ấy đi thật rồi.
Huynh đừng trừng phạt mình nữa.
Với tình hình khi ấy,
huynh cũng đâu có lựa chọn khác.
Ta có lựa chọn chứ.
Nếu ta có thể phát hiện
cô ấy đã bị phong ấn tiên cốt sớm hơn,
có phải liều mạng,
ta cũng sẽ bảo vệ cô ấy.
Nhưng huynh đâu có biết.
Dù là yêu hay tiên,
thì đều sẽ có ngày hồn phi phách tán.
Huynh từng nói tỷ tỷ
rất trân trọng mạng sống,
nhưng huynh lại giày xéo
cuộc sống của mình.
Tuy một ngàn năm trước,
huynh đã diệt trừ Thanh Lâm,
tuyên bố tỷ tỷ vô tội
nhưng vì không có chứng cứ xác thực
nên tam giới đều nói huynh vì tình riêng.
Hung thủ thật sự đã giết hại tỷ tỷ
vẫn còn ẩn nấp trong Tiên giới,
chưa bị lôi ra ngoài sáng.
Giờ đây hắn vẫn sống tự do tự tại
dưới ánh mặt trời ngoài kia.
Nguyên Khởi ca ca,
huynh còn muốn
luyện vân châu Hỗn Nguyên để bắt hắn mà?
Chưa báo thù cho tỷ tỷ,
huynh định chìm đắm như vậy mãi sao?
Muội nói đúng.
Ta còn rất nhiều việc phải làm.
Đừng uống nữa.
A Âm ra đi đâu phải lỗi của ngươi.
Ngươi định tra tấn bản thân
đến khi nào nữa?
Mặc kệ ta,
để ta uống đi.
Điều tàn nhẫn nhất trên thế gian
là ban cho hy vọng
rồi lại lập tức hủy diệt nó.
ĐIỆN TÚ DƯƠNG
Xác định rồi chứ?
Điện hạ yên tâm,
ba giới Tiên, Yêu và U Minh
đều không làm gì được.
Cái cô A Âm đó
không còn cơ hội sống nữa rồi.
Lần này ngài ấy có thể từ bỏ rồi.
Không còn A Âm kia quấy phá,
ắt là thần quân sẽ nhanh chóng nhìn ra
sự quyến rũ của điện hạ,
quay qua yêu mến người thôi.
Ngày điện hạ trở thành
nữ chủ nhân cung Thanh Trì
không còn xa nữa rồi.
Nữ chủ nhân cung Thanh Trì sao?
Ngươi nghĩ ta quan tâm Nguyên Khởi
là vì thích hắn hay sao?
Ngươi nhầm rồi.
Cái ta muốn
là cả Tiên giới này.
Là Nguyên Khởi
thần phục dưới làn váy của ta,
nguyện dùng cả Thần giới
giúp ta bước lên ngôi vị thiên đế.
Hôm nay ta đang vui,
mang những đồ Khổng Tước ngũ sắc
mà các chức nữ mới dâng lên tới đây.
Vâng.
ĐẢO NGÔ ĐỒNG, TIÊN GIỚI
Từ khi Hoa Thù
trở thành thiên đế tạm thời,
thế lực tộc Khổng Tước vùng lên mạnh mẽ,
đã trở thành tộc Tiên hạng nhất,
đang trên đà thay thế tộc Phượng ta
trở thành thống lĩnh muôn chim.
Ta cho rằng đã đến lúc khôi phục
đại hội Bách Điểu Triều Phượng,
cho đám Khổng Tước ấy biết
ai mới là thủ lĩnh thật sự của muôn chim.
Đại hội Bách Điểu Triều Phượng
xưa nay đều do phượng hoàng lửa
của tộc Phượng ta chủ trì.
Nay Phượng hoàng đang bế quan bên ngoài,
không màng chuyện đời,
tiểu phượng quân vẫn chưa hồi sinh.
Tổ chức thế nào đây?
Còn có Phượng Minh mà?
Phượng Minh là tộc trưởng,
cũng là thủ lĩnh muôn chim.
PHƯỢNG VÂN, TRƯỞNG LÃO TỘC PHƯỢNG
Điều này không hợp với quy tắc.
Quy tắc là vật chết,
còn người thì sống.
ĐIỆN LĂNG VŨ
Ta đề nghị
để tộc trưởng Phượng Minh
chủ trì đại hội Bách Điểu Triều Phượng,
chào đón tộc chim tám phương đến bái lạy.
Nếu mọi người đã kiên trì như vậy,
Phượng Minh ta chỉ đành…
Trời giáng điềm lành,
chắc chắn tiểu phượng quân sắp trở về rồi.
Cuối cùng tiểu phượng quân cũng trở về,
- chúng ta có Phượng hoàng mới rồi.
- Tốt quá.
Cuối cùng tiểu phượng quân
cũng trở về rồi.
Tốt quá rồi, cuối cùng cũng về rồi.
Tốt quá rồi.
Tốt quá.
Ngọc Hỏa Hoàng?
Phượng hoàng trở về rồi ư?
Rõ ràng ta vẫn chưa gom được
mảnh tiên nguyên cuối cùng mà.
Chuyện gì vậy?
Cầu vồng bảy sắc,
đây là ánh sáng thần chỉ có
khi thăng cấp lên bán thần.
Là đảo Ngô Đồng.
Hình ảnh phượng hoàng lửa rực rỡ này
rõ ràng là dấu hiệu
phượng hoàng lửa tái sinh.
Phượng hoàng lửa ra đời rồi.
Tiểu phượng quân
vừa sinh ra đã là bán thần,
lại là Phượng hoàng tương lai,
vinh dự biết nhường nào chứ.
Phượng Ẩn trở về rồi.
Ngay cả Phượng Ẩn cũng có thể sống lại
nhưng A Âm thì không trở lại được nữa.
PHƯỢNG ẨN
- Cung nghênh tiểu phượng quân…
- …niết bàn trở về.
CUNG PHƯỢNG NGHI, ĐẢO NGÔ ĐỒNG
- Tới rồi…
Tặng của ta trước…
Các vị trưởng lão đừng sốt ruột.
Tiểu phượng quân đã nhận được
quà và tấm lòng của mọi người rồi.
Nhận được rồi.
Nhưng tiểu phượng quân nói rồi,
chỉ nhận của mỗi người một món quà,
còn lại thì mọi người mang về,
để đến lúc thăng cấp
hoặc quyên tặng thì dùng.
Mọi người mong ngóng chờ đợi
đã ngàn năm nay.
Tất nhiên là tặng tất cả bảo vật
cho tiểu phượng quân rồi.
- Đúng đó.
- Một món quà sao bày tỏ được tấm lòng.
- Tham kiến bệ hạ.
Sư tôn.
Tại sao?
Tại sao lại trở về vào lúc này?
CUNG THANH TRÌ
Khó khăn lắm mới khuyên được
Nguyên Khởi ca ca.
Ai ngờ ta lại làm vỡ ngọc Hỏa Hoàng.
Lần này tiêu đời rồi,
chắc chắn huynh ấy sẽ tức giận.
Nhân lúc huynh ấy chưa phát hiện,
ta phải tìm trốn đi thôi.
Sao nơi này còn có một căn nhà gỗ vậy?
Nguyên Khởi ca ca nói
bên ngoài có rất nhiều kẻ xấu muốn bắt ta.
Núi Ngưng Vân này
đã trở thành đất hoang rồi,
chắc là sẽ không có ai đâu.
ĐỘNG TIÊN ĐẤT PHÚC
Ngươi là ai? Sao lại bắt ta?
Muội không sao chứ?
A Vũ tưởng sẽ không thể
gặp lại Nguyên Khởi ca ca nữa.
Không đâu.
Không sao là tốt rồi.
Muội có nhìn rõ mặt của kẻ đó không?
Không nhìn thấy.
Người đó che mặt.
Sao lại chạy ra ngoài cung Thanh Trì?
A Vũ làm vỡ ngọc Hỏa Hoàng,
ta sợ huynh giận.
Bây giờ Phượng Ẩn đã trở về,
ngọc Hỏa Hoàng đã hoàn thành sứ mệnh,
vỡ rồi thì thôi.
An toàn của muội mới quan trọng nhất.
A Vũ biết lỗi rồi.
A Vũ?
Nhưng ca ca,
núi Ngưng Vân đã đổ nát thế này rồi.
Sao vẫn còn có người vậy?
Hồng Dịch.
A Vũ.
Sao có thể chứ?
Hồ Huyền đã bị hủy rồi,
sao A Vũ nở ra được?
A Vũ?
Con vừa mới tỉnh lại,
người đã vội vã trở về,
người muốn hỏi gì thì cứ hỏi đi.
Trước giờ ta không thích
hỏi chuyện riêng của người khác.
Con muốn nói thì nói,
ta sẽ không ép con.
Năm xưa, lúc con giáng thế
bị Cổ Tấn tiên quân
của núi Đại Trạch phá hỏng,
tiên nguyên tiêu tán khắp đất trời.
Một phần tiên nguyên
rơi xuống U Minh giới lịch kiếp.
Thiết nghĩ có thể là do
bản năng niết bàn của phượng hoàng lửa,
ký ức của mỗi kiếp
trong suốt một ngàn năm qua
đều còn nguyên vẹn.
Kiếp cuối cùng,
con đã nhảy xuống hồ Độ Kiếp,
tiên nguyên trở về đảo Ngô Đồng,
sau đó niết bàn tỉnh lại.
Thần tiên hạ phàm độ kiếp
không phải là ít
nhưng chưa thấy cách độ kiếp nào như vậy.
Đây đâu phải là độ kiếp chứ?
Rõ ràng là một cách khác
để trui rèn tâm tính mà.
Hèn gì chỉ mới ngàn năm ngắn ngủi
mà tính cách của con
lại thành ra thế này.
Lịch kiếp ngàn năm,
đời người muôn vẻ,
các vị trí tôn quý trên thế gian
cũng xem như trải nghiệm cả rồi.
Tính cách hiện giờ
tuy là lãnh đạm hơn
nhưng mà sau này học tập rèn luyện
cũng đỡ gây ra phiền phức cho người.
Lịch kiếp nhân gian
chỉ có thể tôi luyện tiên nguyên.
Sức mạnh bán thần này của con
rốt cuộc là từ đâu mà có?
Hơn nữa,
con thăng cấp thành thần
mà lại không có lôi kiếp.
Điều này trước nay chưa từng có.
Thăng cấp cũng không nhất định
phải là lôi kiếp.
Có lẽ trong lúc con lịch kiếp
đã phải trải qua rồi.
Vừa nãy con chỉ nói đùa với sư tôn thôi.
Thật ra
con cũng không biết
thần lực này từ đâu mà có.
Có lẽ là vì con may mắn.
Thôi vậy.
Ta sắp phi thăng,
con kế thừa vị trí Phượng hoàng đi.
Nhưng con vừa mới tỉnh lại,
liệu có nhanh quá không?
Nhanh gì chứ?
Nếu không phải tại con cứ ngủ mãi,
ta đã phi thăng lâu rồi.
Bây giờ cũng không thể trì hoãn thêm nữa.
Vậy chuyện cấp bách nhất hiện giờ
chính là phải bắt được
kẻ có ý đồ xấu với A Vũ.
Trên cột gỗ kia
có vết tích giao đấu với kẻ vừa nãy.
Ta xem rồi, vẫn còn dính độc của yêu.
Lẽ nào là tộc Yêu
có người muốn hại A Vũ?
E rằng không đơn giản như vậy.
Tuy vừa nãy không nhìn rõ
khuôn mặt của người đó
nhưng ta cảm nhận được
một luồng tiên khí còn sót lại.
Hiện giờ sức mạnh của tộc Ma
đã xâm nhập vào Tiên giới.
Chuyện này cũng rất có thể
là do tộc Tiên đã nhập ma gây ra.
Ma?
Món nợ năm xưa
còn chưa tính sổ xong đâu.
Đúng vậy.
Thay vì đau khổ tự trách,
bắt lấy kẻ ác thật sự,
trả lại trong sạch cho A Âm
mới là quan trọng nhất.
Ta sẽ mang manh mối này
về Tiên giới trước.
Về phía tộc Yêu,
Hồng Dịch…
Không cần ngươi dạy ta.
Đi thôi, A Vũ.
Tuy Nguyên Khởi
đã giết chết hung thủ Thanh Lâm
nhưng Tử Nguyệt mai danh ẩn tích,
Nguyên Khởi
lại càng…
Sư tôn,
những chuyện này
các trưởng lão đã cho con biết rồi.
Chỉ là vài chuyện cũ thôi.
Sư tôn phi thăng lên Thần giới,
vậy vị trí thiên đế này…
Nói cho cùng thì ta vẫn không thích hợp
đứng đầu một giới trên chín tầng trời này.
Lan Phong
là một lựa chọn tốt.
Chỉ tiếc thế sự vô thường.
Hôm nay,
ta sẽ chiếu cáo khắp cửu châu bát hoang.
Ba tháng sau,
ai có thể vượt qua tháp Cửu Cung
ta bố trí ở Thiên cung,
lấy được ấn tỉ thiên đế ở trong đó,
người đó chính là thiên đế tiếp theo.
Con tò mò như vậy
hay là
con cũng tham gia tuyển chọn thử xem?
Sư tôn, người cũng biết là
những người ở Thiên cung
suốt ngày tuân theo quy tắc rườm rà,
con không chịu được.
Nếu con mà đi,
không khéo sẽ sinh bệnh mất.
Không muốn thì thôi.
Con bảo vệ tổ phượng hoàng này
cho tốt là được.
Sư tôn yên tâm,
con nhất định
sẽ dốc hết sức bảo vệ tộc Phượng.
CUNG THANH TRÌ, TIÊN GIỚI
Điện hạ bảo ngài âm thầm điều tra,
không được rút dây động rừng.
Hôm nay tiểu thần quân giao đấu với yêu,
không thể lãng phí
sức mạnh Hỗn Độn như vậy.
Giờ ai mà khuyên được ngài ấy chứ?
Ngài ấy chỉ muốn
mau chóng luyện thành vân châu,
xem lại quá khứ, điều tra chân tướng.
Hiện giờ
để luyện hóa viên vân châu này,
tiểu thần quân sắp hao tổn hết
sức mạnh Hỗn Độn rồi.
- Tiểu thần quân.
- Chủ nhân.
Tiểu thần quân,
hôm nay hao tổn quá nhiều hồn lực,
không thể nóng vội được.
Chủ nhân,
đừng luyện vân châu nữa được không?
Luyện thành vân châu
mới có thể trả lại công bằng cho A Âm,
trả lại công bằng cho tất cả những người
chết oan ngàn năm trước.
Ta vốn được sinh ra từ linh lực đất trời,
cho dù hao tổn hết linh lực
về với đất trời
chẳng phải rất tốt sao?
Được rồi.
Tiểu thần quân.
Cô cô,
có việc gì?
Tiểu phượng quân giáng thế,
ngài nên đến đảo Ngô Đồng
chúc mừng mới phải.
Ta đang bế quan, không tiện ra mặt.
Về phía đảo Ngô Đồng,
phụ thần mẫu thần để lại không ít bảo vật,
cô cô chọn giúp ta một thứ
tặng cho Phượng Ẩn
làm quà chúc mừng đi.
Tiểu thần quân yên tâm,
ta sẽ đi làm ngay.