CHUYỂN THỂ TỪ TIỂU THUYẾT CÙNG TÊN
CỦA TINH LINH
A Tấn.
Sâu ngủ bổn điện hạ luyện
chưa thất bại lần nào.
Huynh lợi hại thật đấy, A Cửu.
Nguyệt Lão nói rồi.
Phải dùng hồ lô này
thu thập giấc mộng của A Tấn
mới có thể tìm được
tơ tình từ hơi ấm tình cảm
ẩn giấu trong những giấc mơ của huynh ấy.
Lấy được rồi.
Đi thôi, đi.
- Đi.
- Đau đầu quá.
Mấy người ở đây làm gì?
Ta đi ngang qua thôi.
Ta lấy sách.
Ta tham quan quanh thôi.
Sao mọi người…
A Âm,
muội cầm cái hồ lô làm gì?
Ta…
Bọn họ bảo ta làm thế này rất đẹp.
Ơ kìa…
Không hề.
Sao kéo đến đây hết vậy?
Còn kỳ kỳ quái quái.
Chắc chắn đám này có chuyện giấu ta.
Mau đến đảo Bách Điểu
thông báo vương thượng,
Hoa Thù điện hạ một mình
đến bí cảnh Diệc Hải đầy rẫy nguy hiểm,
tìm ngô đồng cho Cổ Tấn tiên quân.
Xin vương thượng cử người…
Hồng Tước.
Cô vừa nói gì cơ?
Cổ Tấn tiên quân,
ngài…
Thực ra…
từ lâu điện hạ đã biết
tiên quân đang tìm ngô đồng
nên đã ghi nhớ trong lòng.
Mấy ngày trước,
cuối cùng cũng tìm được manh mối
từ cuốn sách cổ ở tộc ta.
Nhưng bí cảnh Diệc Hải nguy hiểm.
Vốn dĩ ta có thể khuyên điện hạ đừng đi.
Nhưng đều tại ta,
truyền sai tin,
liên lụy A Âm nữ quân
hôm nay muộn giờ đón U Minh vương.
Nhưng điện hạ…
điện hạ lại ôm hết trách nhiệm về mình,
đòi bù đắp sai lầm hôm nay bằng mọi giá
nên đã xông thẳng tới bí cảnh.
Hoa Thù
thực sự thấy áy náy vì chuyện của A Âm ư?
Vâng ạ.
Thôi bỏ đi.
Chung quy cũng là giúp ta tìm ngô đồng
mà Hoa Thù mới liều mình,
không thể khoanh tay đứng nhìn.
Ta đi tìm cô ấy.
BÍ CẢNH DIỆC HẢI
Ở đây có cây ngô đồng thật.
Tiên nguyên?
Đây là
dây leo Hỏa Nhung sẽ phun ra cầu lửa
khi gặp nguy hiểm sao?
Hoa Thù điện hạ.
Gay rồi, là Ẩm Huyết Sa,
linh thạch lửa mạnh nhất.
Đi!
Không sao chứ?
Xin lỗi A Tấn.
Ta chỉ muốn giúp ngài
tìm tiên nguyên của tiểu phượng quân,
nhưng không ngờ uy lực của
dây leo Hỏa Nhung này lớn như vậy.
Quả nhiên là tấm thân chân thần.
Chỉ vẻn vẹn vài ngày
mà pháp lực đã tăng nhanh như vậy.
Lũ xấu xa các người, thả ta ra.
Thả ta ra.
Mau, thả ta ra.
Có nghe không?
Có đánh chết ta cũng không hôn…
Hôm nay ngươi muốn cũng phải tuân theo,
không muốn cũng phải tuân theo.
Đủ… đủ rồi Nguyệt Lão.
Sao A Tấn lại nghĩ về ta như thế này được?
A Âm,
vẫn là cô lợi hại.
Vồ sống luôn.
Tên Cổ Tấn này đúng là tự luyến.
Cái hồ lô này
làm sao đây?
Vừa rồi ta đã cảm ứng được
tơ tình của chủ nhân giấc mộng
vẫn chưa bị hủy hoại.
Chỉ là thông thường,
trận pháp của ta
có thể trực tiếp triệu hồi
tơ tình bị rút đi.
Vậy tình huống như bây giờ
thì nên làm thế nào?
Nếu ta đoán không nhầm,
thì tơ tình của cậu ấy
bị một luồng sức mạnh dữ dội nào đó
phong ấn rồi.
Chúng ta cần mau chóng tìm ra
sợi tơ tình này
càng sớm càng tốt.
Nếu để muộn,
cậu ấy sinh tơ tình mới với người khác
thì sợi tơ tình này
sẽ không trồng lại được nữa.
Chúng ta phải đi đâu tìm?
Tam giới to lớn,
bọn ta cũng không biết phải tìm từ đâu.
Cái này tuy ta không biết,
nhưng trong cửu châu bát hoang
cũng không có nhiều pháp khí
có thể rút đi tơ tình.
Trong đó có
sáo Vong Niệm của núi Đại Trạch
là linh nghiệm nhất.
Núi Đại Trạch?
Nguyệt Lão,
ông có chắc là núi Đại Trạch không?
Núi Đại Trạch?
Chẳng phải là sư môn
của A Âm và Cổ Tấn sao?
Vậy không cần nói nữa.
Thứ rút đi tơ tình của Cổ Tấn
chắc chắn là sáo Vong Niệm rồi.
Như vậy thì chắc các sư huynh
đều biết cả rồi.
Họ cũng không muốn ta ở bên A Tấn.
A Âm.
Có biết hay không không quan trọng,
quan trọng là
giờ chúng ta có phương hướng mới rồi.
A Âm,
cô yên tâm.
Giờ ta sẽ đến núi Đại Trạch
giúp cô tìm lại tơ tình của Cổ Tấn.
Trả lại tình nhân nhỏ cho cô.
THIÊN CUNG, TIÊN GIỚI
Hoa Thù điện hạ nghỉ cho khỏe đi,
ta ra ngoài trước.
Cảm ơn A Tấn.
Ngài cứ làm việc của mình đi.
Điện hạ.
Cổ Tấn tiên quân.
Ta đi lấy thuốc. Ngài thay ta
trông nom điện hạ giây lát được không?
Cô đi đi, ta ở đây.
Đa tạ Cổ Tấn tiên quân.
Xin lỗi A Tấn.
Ta vốn định giúp ngài,
nhưng không ngờ
lại gây thêm phiền toái.
Hoa Thù điện hạ
vốn cũng vì giúp ta nên mới bị thương.
Chẳng có gì mà phiền toái cả.
Hoa Thù điện hạ bị thương nặng vậy,
sao còn phải cố gượng?
Vết thương nhỏ này
ta đã quen lâu rồi.
A Tấn, ngài biết không?
Thực ra
ta rất ngưỡng mộ A Âm.
Cô ấy có được một sư huynh như ngài
luôn ở bên che chở,
nhưng ta thì khác.
Phụ vương ta có tuổi,
huynh trưởng thiếu chí tiến thủ.
Từ nhỏ ta chỉ có thể tự mình học cách
gồng gánh tất cả.
Ta biết
vì đảo Bách Điểu
mà ta đã làm nhiều điều ích kỷ.
Ngài giận ta cũng là phải thôi.
- Nhưng…
- Hoa Thù điện hạ,
ta đã nói rồi,
chuyện quá khứ ta không còn truy cứu.
Điện hạ cũng không cần nhắc lại làm gì.
A Tấn,
hiện giờ ngài chán ghét
người như ta lắm phải không?
Nếu có thể cho ta chọn
thì ta thà được giống A Âm,
ngây thơ,
lãng mạn,
có thể làm những gì mình muốn,
dựa dẫm vào người mình thương.
Chi bằng Hoa Thù điện hạ cứ thả lỏng ra,
làm chính mình một lần đi.
Không phải lúc nào
A Âm cũng có ta che chở.
Ngược lại có rất nhiều khi
là cô ấy giúp ta.
Ta thấy điện hạ vẫn hơi mệt mỏi.
Ta ra ngoài trước đây,
điện hạ cứ yên tâm nghỉ ngơi.
Không ngờ
trái tim của Cổ Tấn
lại khó níu kéo về đến thế.
Khó đối phó hơn trước đây nhiều rồi.
KHINH VÂN XUẤT TỤ
Chúng ta cần mau chóng tìm ra
sợi tơ tình này
càng sớm càng tốt.
Nếu để muộn,
cậu ấy sinh tơ tình mới với người khác
thì sợi tơ tình này
sẽ không trồng lại được nữa.
KHINH VÂN XUẤT TỤ
A Âm, cô tính bao giờ
thì về núi Đại Trạch lấy sáo Vong Niệm?
Ta phải suy nghĩ kĩ thêm.
Cô vẫn luôn muốn
giúp Cổ Tấn tìm lại tơ tình.
Giờ khó khăn lắm
mới có được chút manh mối.
Sao cô lại do dự?
Vì ta cảm giác trong đoạn tình cảm này,
dường như chỉ có một mình ta
là luôn cố gắng.
Các sư huynh ở núi Đại Trạch
cũng không ủng hộ.
Chỉ sợ họ…
sẽ không cho ta sáo Vong Niệm.
Nhưng tình cảm không phải là
chuyện riêng của mình ư?
Người khác ủng hộ hay phản đối
quan trọng lắm sao?
Nếu thứ tình cảm này
xác định sẽ khiến cô tổn thương sâu sắc,
cô có hối hận không?
Ta không hối hận.
Vậy xong rồi còn gì.
Cô cứ đi theo tiếng lòng mình thôi.
Có thể vì tiền lệ của Hoàn Nguyệt cô nương
và Nhàn Trúc sư huynh trước đó,
mà có lẽ các sư huynh cũng sợ
A Tấn sẽ khổ sở như vậy.
Ai nói trước được
tương lai sẽ xảy ra chuyện gì chứ?
Hơn nữa,
Cổ Tấn muốn trải qua thứ gì,
không muốn trải qua thứ gì,
nên cho Cổ Tấn tự quyết định chứ?
Kẻ khác dựa vào đâu mà chọn thay chứ?
Dù vậy họ cũng không muốn
đưa ta sáo Vong Niệm.
Chẳng phải đá Tam Sinh
đã nghĩ cách rồi sao?
Cô nghĩ thử xem,
xó nào ở tam giới
cô ấy cũng xông vào se tơ hồng được,
núi Đại Trạch có thể
làm khó được cô ấy sao?
Cô đừng lo lắng nữa.
CỔNG NÚI ĐẠI TRẠCH
KHINH VÂN XUẤT TỤ
Khổng Tước vương.
Cổ Tấn tiên quân,
nghe nói tiểu nữ bị thương,
may nhờ có cậu ở đây chăm sóc.
Không,
chuyện này vốn dĩ là do ta.
Việc nên làm thôi.
Chiến thần đại nhân.
Khởi bẩm chiến thần đại nhân,
tên Hộ Linh được làm xong rồi.
Được.
Vậy vãn bối xin phép trước.
Đi.
Ngươi ra ngoài đi.
Dạ.
Lần trước ở đảo Bách Điểu,
Cổ Tấn đã khiến con phải bẽ mặt.
Sao giờ đây con còn phải lôi kéo hắn thế?
Ngôi vị ngũ tôn
vẫn chưa nắm chắc trong tay,
vẫn nên tính toán kỹ.
Thù Nhi,
bây giờ phụ vương có một cách
cần con
đi làm một việc.
Mũi tên này dồi dào linh lực,
ắt có thể bảo vệ xương ngón tay của
Sơn hoàng Chân Ất không sứt mẻ gì.
Chốc nữa,
ta sẽ đích thân đưa tên Hộ Linh
vào kho cấm.
Yến Sảng, A Âm,
mũi tên này là do hai người đúc.
Hai người đi cùng với ta.
- Vâng.
Mũi tên này
và tên Hộ Linh đúc ở điện Chiến Thần
giống y đúc.
Trước khi xương ngón tay
của Sơn hoàng Chân Ất được mang ra,
tên Hộ Linh sẽ được khóa trong
kho cấm của Thiên cung trước.
Phụ vương tính đánh tráo mũi tên này
với tên Hộ Linh sao?
Đúng vậy.
Nhưng mở kho cấm cần có mật điệp.
Mà mật điệp lại do Lan Phong và Ngự Phong
mỗi người giữ một nửa.
Nửa nằm trong tay Ngự Phong
thì còn dễ,
nhưng điện Lăng Vũ của Lan Phong
thì rất khó đột nhập vào.
Vậy nên
con phải tìm được cách
lấy được nửa mật điệp của Lan Phong,
mở kho cấm,
đánh tráo tên.
Ngự Phong tiên tôn,
theo luật điện Lăng Vũ và điện Ti Phong
mỗi bên giữ một nửa mật điệp
mới có thể mở cửa kho cấm.
Đúng vậy, đế quân.
Đêm nay vừa hay
tới lượt điện Ti Phong ta trực.
Ta sẽ sắp xếp
những người khác của điện Ti Phong
mang theo mật điệp
đi cùng với đế quân.
Được.
Xương ngón tay của Sơn hoàng Chân Ất
là thánh vật của tộc Yêu,
liên quan đến quan hệ
giữa hai tộc Tiên và Yêu.
Không làm bừa được.
Không giấu gì con,
người muốn tráo mũi tên này
chính là Hồng Nhược của tộc Yêu.
Cô ta nắm giữ
không ít điểm yếu của tộc Tiên.
Chỉ cần chúng ta
giúp cô ta hoàn thành việc này
thì cô ta sẽ giúp con
lên được vị trí ngũ tôn.
Nhưng vì sao Hồ vương
phải hủy đi thánh vật tộc Yêu chứ?
Dĩ nhiên không thể cho Thù Nhi biết
chuyện cô ta muốn đánh cắp
hạt giống hoa Thí Thần.
Bằng không với tính của nó,
chắc chắn sẽ không chấp nhận việc này.
Thù Nhi,
pháp khí của cựu Hồ vương
tộc Yêu hồ, Tịch Diệt Luân
hiện đang được
khóa trong kho cấm của Thiên cung.
So với xương ngón tay
của Sơn hoàng Chân Ất,
họ còn muốn lấy lại Tịch Diệt Luân hơn.
Còn việc tại sao Hồng Nhược
dùng mũi tên giả để lập bẫy,
mục đích là để Tiên giới đuối lý,
sẵn lấy đó làm cớ đòi lại Tịch Diệt Luân.
Nhưng đảo Bách Điểu ta dù có thế nào
cũng là danh môn Tiên giới,
sao làm việc cho tộc Yêu được?
Thù Nhi,
cha con ta đều hiểu rõ
hoàn cảnh của đảo Bách Điểu.
Chỉ vị trí ngũ tôn mới có thể
mang lại vinh quang cho tộc.
Nếu con lên được ngũ tôn
thì chúng ta không cần phải dựa hơi
thế lực của tộc Nam Hải nữa.
Dù tộc Yêu có lấy lại Tịch Diệt Luân
thì cũng không tổn hại gì đến Tiên giới,
chúng ta tội gì mà không làm.
Phụ vương nói có lý,
nhưng chuyện này
không thể để con đích thân làm.
Quá dễ để lại manh mối,
khiến mình bại lộ.
Phụ vương.
KHO CẤM
A Cửu của điện Ti Phong
bái kiến Lan Phong đế quân.
Ngự Phong tiên tôn lệnh cho ta
theo đế quân đến kho cấm.
KHO CẤM
Tham kiến Lan Phong đế quân.
Theo quy định của Thiên cung, mạt tướng
cần kiểm tra các vật mang vào kho cấm.
A Âm.
Tên Hộ Linh không vấn đề gì, mời đế quân.
Làm phiền rồi.
Lan Phong đế quân ở đây,
A Cửu làm thế nào
để tìm Tịch Diệt Luân đây?
ĐIỆN TI BINH
Khởi bẩm Lan Phong đế quân,
binh khí cũ của Kinh Lôi tiên tôn,
đao Xích Diệm, đột nhiên thức tỉnh,
xông ra khỏi kho binh khí,
đánh nhau với bội kiếm mới của ngài ấy.
Kinh Lôi tiên tôn định tiến lên
thu phục hai binh khí,
không ngờ đao Xích Diệm
đột ngột chuyển hướng
làm ngài ấy bị thương.
Sao lại như vậy?
Hiện giờ Kinh Lôi tiên tôn
bị đâm xuyên ngực,
tính mạng nguy hiểm.
Tiên y quan nói
chỉ có Huyền Trì Tiên Lộ của ngài
mới cứu được mạng ngài ấy.
Vậy nên xin đế quân
hãy đến cứu giúp.
A Âm, ta lệnh cho cô
và linh hồ A Cửu ở lại đây
mang tên Hộ Linh vào bên trong.
Vâng.
Phượng Minh,
ngươi ở lại đây cùng A Âm,
ở ngoài canh chừng cho họ.
Vâng.
Yến Sảng,
cô phụ trách chưởng quản điện Ti Binh,
đi cùng ta đến đó
xử lý chuyện đao Xích Diệm.
Vâng.
A Âm,
kho cấm quan trọng.
Nhớ kỹ,
sau khi ra ngoài giữ kỹ mật điệp,
mau chóng báo cho ta.
A Âm hiểu rồi.
Đi thôi.
Cung tiễn Lan Phong đế quân.
Hai vị,
nhiệm vụ của Phượng Minh
là canh chừng bên ngoài,
không có quyền vào trong
nên đành đợi hai vị ở ngoài cửa.
Đa tạ.
Đi thôi.
Kho cấm này rộng như vậy,
cô nói xem Tịch Diệt Luân ở đâu nhỉ?
Phải tìm mới biết. Đi thôi.
Tìm thấy rồi.
Đây là Tịch Diệt Luân sao?
Đúng vậy.
Đây là binh khí cũ của phụ vương ta.
Uy lực cực lớn,
chỉ có hồ ly chín đuôi mới sử dụng được.
Nhưng từ sau khi phụ vương ta tử trận
thì nó đã bị phong ấn ở đây,
trở thành binh khí vô chủ.
Nếu đã vậy thì huynh mau lấy đi đi.
Coi như là vật về với chủ.
Vẫn chưa đến lúc.
Cô và ta cùng vào kho cấm.
Nếu bọn họ phát hiện ra mất đồ,
ta thì không sao,
rời khỏi Tiên giới là được,
nhưng cô sẽ gặp rắc rối.
Sớm muộn cũng có ngày
ta sẽ đường đường chính chính
lấy lại Tịch Diệt Luân.
- Không sao chứ?
- Không sao.
Hạt giống hoa Thí Thần.
Nó đã…
nhận huynh làm chủ nhân rồi sao?
Sao vậy?
A Cửu.
Phượng Minh trưởng lão
có nhìn thấy vật khả nghi nào
bay ra ngoài không?
Không có vật khả nghi nào.
Không có?
Chỉ nhìn thấy linh hồ A Cửu
vội vã chạy ra ngoài.
Rốt cuộc A Cửu đã nhìn thấy gì?
Cô cô,
- sao người lại ở đây?
- Phải hỏi con câu đó mới đúng.
Ta đến dự đại hội Linh Hào,
còn con sao lại ở đây?
Chuyện này ta sẽ giải thích sau.
Vừa nãy hình như ta nhìn thấy
yêu luân dụ ta vào núi Tử Nguyệt.
Trông rất giống Tịch Diệt Luân.
Cô cô có nhìn thấy không?
Không có.
Vừa nãy trên đường đi đến đây,
ngoài con ra thì không gặp thứ gì khác.
Con suốt ngày giao du với Tiên giới,
bây giờ còn đến Thiên cung.
Con có còn nhớ thân phận của mình không?
Ta chỉ đến để tìm
Tịch Diệt Luân của phụ vương.
Vừa nãy nhìn thấy
một lưỡi đao cong rất giống với nó.
Tịch Diệt Luân là
thần vật độc nhất của tộc Hồ,
trên đời sao có thể
có binh khí giống nó được?
Con ở Tiên giới quá lâu,
bị tiên lực xâm lấn,
yêu lực tiêu tán đến ảo giác rồi.
Mau về núi Tĩnh U cho ta.
Ta chưa thể về được.
Cô cô nghi ngờ
cái chết của Hồng Mị trưởng lão
có dính đến Tiên giới mà?
Nhưng ta đã điều tra rồi,
hình như không phải do Tiên giới.
Chỉ là ta cần thêm chút thời gian
để chắc chắn.
Chuyện này cần gì phải điều tra nữa.
Không phải Tiên giới thì là ai?
Chuyện do Tiên giới làm ra
sẽ để cho con dễ dàng
phát hiện ra sơ hở sao?
Nếu con còn không về
thì ta đành vạch trần con.
Xem Thiên cung có chứa chấp con nữa không.
Để con biết rõ thân phận mình.
Không được.
Nếu để họ biết ta là tộc Yêu,
chắc chắn sẽ liên lụy đến Cổ Tấn và A Âm.
Thôi vậy.
Lợi và hại ta đều đã nói,
con tự lựa chọn đi.
KHO CẤM
A Cửu. Có phát hiện ra gì không?
Chắc là ta đã nhìn nhầm.
Nhưng ta cảm thấy
vừa nãy Tịch Diệt Luân
đúng là có phản ứng kỳ lạ.
Nhưng ta…
vừa gặp Hồ vương Hồng Nhược.
Bà ấy cũng không phát hiện gì bất thường.
Vừa nãy ta vẫn luôn đứng ngoài cửa,
cũng không có gì kỳ lạ.
Hơn nữa kho cấm Thiên cung
canh phòng nghiêm ngặt,
xung quanh có thiên binh thiên tướng.
Nếu thực sự có chuyện kỳ lạ gì,
chắc chắn không thể qua mắt mọi người.
Vẫn nên đề phòng thì hơn.
Đại hội Linh Hào tam giới sắp đến.
Chỉ e có kẻ có ý đồ xấu
nhân cơ hội gây ra chuyện gì.
Yên tâm đi,
ta nhất định sẽ cử thêm người
canh giữ nghiêm ngặt.
Đại hội Linh Hào
được tiên nhân đời trước
tổ chức vì sự hòa thuận của tam giới.
Vốn dĩ là 100 năm tổ chức một lần,
nhưng vì mâu thuẫn
giữa Tiên giới và Yêu giới
mà mấy trăm năm qua
vẫn luôn trì hoãn.
Hôm nay mời mọi người tụ họp về đây
là để thể hiện thành ý của Tiên giới ta,
mong muốn cùng với Yêu giới
và U Minh giới
hóa giải hiềm khích,
tạo mối quan hệ tốt đẹp.
Ta biết Sơn hoàng Chân Ất
là thánh giả vô thượng của Yêu giới.
Cho nên hôm nay bằng lòng trả lại
xương ngón tay này cho Yêu giới
để thể hiện lòng thành của Tiên giới.
Lần này nếu Lan Phong đế quân
sẵn lòng trả lại xương ngón tay,
Yêu giới ta tự khắc biết ơn.
Tốt.
Từ nay về sau
chỉ cần Tiên giới
không chủ động xâm phạm Yêu giới,
Yêu giới ta
tuyệt đối không động binh đao
với Tiên giới nữa.
Đây là mong muốn của tam giới.
Lan Phong mượn ly rượu này
mời Yêu hoàng.
Đây là thành ý của mấy người sao?
Tiên giới các ngươi
ức hiếp Yêu giới quá đáng.
Yêu hoàng,
đây không phải ý của Tiên giới,
chắc chắn có vấn đề.
Vấn đề?
Ta thấy thứ có vấn đề nhất
là mũi tên này đấy.
Lan Phong,
ngươi cố ý diễn kịch ở đây
là muốn sỉ nhục tộc Yêu ta
trước mặt tam giới đúng không?
Lan Phong đế quân,
nguyên nhân hậu quả chuyện này
vẫn chưa rõ ràng.
Rốt cuộc là thế nào
thì phải điều tra rõ ràng
mới có thể xác định.
Nếu có người cố ý
dấy lên mâu thuẫn tiên và yêu
chẳng phải chúng ta đã
làm đúng như ý họ sao?
Đúng vậy,
hiện tại vẫn chưa thể
kết luận về chuyện này.
Nhưng cho dù thế nào
hôm nay Tiên giới cũng
phải cho bọn ta câu trả lời.
Chuyện liên quan đến
quan hệ hai giới Tiên, Yêu
không phải chuyện nhỏ.
Ta phải điều tra rõ.
Yến Sảng,
việc đúc tên
do điện Ti Binh của cô
phụ trách toàn quyền.
Cô giải thích thế nào?
Bẩm đế quân,
khi đưa tên Hộ Linh vào kho cấm
đã kiểm tra nghiêm ngặt,
chắc chắn không có vấn đề.
Có khi nào là sau khi cho vào kho cấm
đã có người giở trò không?
Hoa Thù điện hạ,
cô đang nghi ngờ điện Ti Binh bọn ta sao?
Lan Phong đế quân,
hôm qua trước khi đưa
tên Hộ Linh vào kho cấm,
Yến Sảng điện hạ và Lan Phong đế quân
cùng nhau đi trước.
Còn ta phụng mệnh
canh giữ bên ngoài cửa kho cấm.
Cuối cùng, người vào kho cấm
chỉ có A Âm nữ quân
và A Cửu
của điện Ti Phong.
Lan Phong đế quân,
ta nghe nói trong Thiên cung
có một báu vật là gương Quan Thế,
có thể nhìn lại mọi việc
xảy ra ở Tiên giới trong 12 canh giờ.
Không bằng xin đế quân
lấy gương Quan Thế ra
để quan sát rõ ràng.
Truyền lệnh xuống,
lấy gương Quan Thế.
Tại sao lại như vậy?
Gương Quan Thế này
lại hỏng vào ngay lúc này,
không khỏi trùng hợp quá mức đấy.
Đế quân,
A Cửu bất ngờ được ta phái
đi đưa mật điệp.
Ta tin cậu ấy không thể
phá hoại tên Hộ Linh.
Vậy thì chắc chắn
nữ tiên quân tên A Âm kia
là đầu sỏ gây tội rồi.
Lan Phong đế quân,
gương Quan Thế này
được đặt tại điện Lăng Vũ,
hơn nữa có quân lính canh gác.
Với tiên lực của A Âm,
sao có thể phá hoại cả
tên Hộ Linh và gương Quan Thế
trong một buổi tối chứ?
Ta nghĩ chắc chắn còn có người
phía sau chuyện này.
Mong đế quân điều tra rõ.
Đủ rồi.
Các ngươi nghĩ đùn đẩy lẫn nhau
có thể bao che cho hung thủ thật sự,
không cần cho tộc Yêu ta
một câu trả lời sao?
Yêu hoàng bình tĩnh,
Tiên giới ta tuyệt đối không có ý
bao che hay qua mắt.
Chắc chắn sẽ cho Yêu giới câu trả lời.
Tiên giới các ngươi
làm gì có chuyện đòi công bằng
cho tộc Yêu ta.
Thần sứ đại nhân đến.
Tham kiến thần sứ đại nhân.
Đầu đuôi câu chuyện ta đã được nghe
trên đường đến đây.
Vậy thì ta hỏi một câu,
khi hộ tống tên Hộ Linh vào kho,
tại sao Lan Phong đế quân và Yến Sảng
lại rời đi nửa chừng?
Hôm đó
đao Xích Diệm vốn đang ngủ say
đột nhiên nóng nảy,
làm Kinh Lôi tiên tôn bị thương.
Cho nên ta mới phải rời đi.
Vậy thì món tiên khí đã ngủ say
đao Xích Diệm này
là do ai trông coi?
Là điện Ti Binh.
Ta muốn hỏi cụ thể
là do người nào phụ trách?
Là A Âm.
Tên Hộ Linh này
do A Âm phụ trách đúc ra,
đưa vào kho cấm.
Lan Phong vốn dĩ nên ở đó
lại vì A Âm
không thể trông coi đao Xích Diệm
mà buộc phải rời đi giữa chừng.
Nhìn vào những hiện tượng này,
có vẻ như A Âm
không thể trốn thoát trách nhiệm.
Hồng Trù thần sứ,
trên tên Hộ Linh này dày đặc linh khí.
A Âm chỉ là một tiên thú nho nhỏ.
Nếu thật sự muốn làm gì đó với tên Hộ Linh
chẳng phải đã bị linh khí
trên tên nuốt chửng rồi sao?
A Âm là sư muội của núi Đại Trạch ta,
ta hiểu rõ về phẩm chất của cô ấy nhất.
Ta lấy danh nghĩa
của núi Đại Trạch bảo đảm,
cô ấy tuyệt đối không có khả năng
ra tay với tên Hộ Linh.
Không cần biết là ai,
vì mục đích gì,
nếu như dám có ý đồ
với thánh vật của tộc Yêu ta,
Lâm Sâm ta
tuyệt đối không bỏ qua chuyện này.
Hồng Trù thần sứ hãy làm chứng cho bọn ta.
Nếu Tiên giới
không thể cho Yêu giới một lời giải thích,
hàng triệu Yêu quân bọn ta
chỉ đành dẫn binh đến La Sát Địa,
đích thân tấn công Thiên cung,
đòi lại công bằng.
Nếu Tiên giới đã phá hủy
thánh vật của tộc Yêu ta,
tất nhiên phải khiến bọn họ bồi thường.
Vậy thì
yêu cầu các ngươi giao nộp 1.000 dặm
nơi không có người quản lý
từ La Sát Địa về phía nam
cũng không quá đáng chứ?
Ta đồng ý tặng cho Yêu giới
năm trăm dặm
từ La Sát Địa về phía nam
để đền tội phá hủy xương ngón tay.
Phạm vi 500 dặm,
vậy thì không thể có được núi Ngưng Vân.
Tiên giới muốn Yêu giới
bọn ta bỏ qua chuyện này
mà chỉ có chút thành ý vậy thôi sao?
Vậy nếu như cộng thêm
thánh vật của tộc Hồ
Tịch Diệt Luân thì sao?
Thấy sao?
Hồ vương không cần thánh vật
của tộc Hồ mình nữa sao?
Cái gọi là chịu trách nhiệm của Tiên giới
là cò kè mặc cả sao?
Nếu Tiên giới vô liêm sỉ
thì nói nhiều chuyện này cũng vô ích.
Trong ngày mai,
nếu Tiên giới không thể cho ta
một câu trả lời hài lòng,
chúng ta
gặp lại ở La Sát Địa.
Không ổn, không ổn rồi.
Quan thiên hình dẫn người
đến bắt A Âm rồi.
Ta á?
Tên Hộ Linh phát nổ,
làm nát xương ngón tay
của Sơn hoàng Chân Ất rồi.
Yêu giới đang rất tức giận.
Gì cơ?