CHUYỂN THỂ TỪ TIỂU THUYẾT CÙNG TÊN
CỦA TINH LINH
Sao đột nhiên lòng ta lại đau thế này?
Không được,
vết thương của A Âm không chờ được nữa.
Không thể tiếp tục như vậy nữa.
A Âm,
ta có lỗi với cô
nhưng vì cứu cô
mà A Tấn không màng cả tính mạng rồi.
Cô nhất định phải cố gắng lên.
Ma tủy Cửu Uyên.
Tiểu Nguyên Khởi.
Vì một người
mà đẩy cả núi Đại Trạch vào nguy hiểm.
Liệu có đáng không?
Ma thần Minh Khởi.
Các hạ đã xuất hiện rồi,
cần gì giấu đầu lộ đuôi nữa?
Sức mạnh Hỗn Độn
thật sự không thể coi thường.
Chỉ tiếc thần nguyên chân thần
vẫn chưa thành hình.
Để ngươi lại cũng vô dụng.
Thật đáng tiếc.
Rốt cuộc ngươi là ai?
Ta phải giết ngươi!
Thanh Y!
Sao ta có thể chết trong tay ngươi được,
A Cửu?
Nếu có một ngày,
ngươi tỉnh táo lại,
liệu ngươi có còn nhớ đến ta không?
Hay là từ đầu đến cuối
ngươi chính là một tên ác ma?
Rốt cuộc là ta đã tin lầm ngươi.
Yến Sảng.
Đi. Đi mau đi.
Ta không khống chế được lâu đâu.
Đưa Thanh Y đi đi!
A Cửu.
Đi đi!
Ta bảo cô đi đi!
Đi mau!
Yêu hồ, còn không đưa tay chịu trói!
Không ổn.
Một nửa ma khí của ta
vẫn ở trong người Hồng Dịch.
Hồ vương Hồng Nhược!
Tiên giới các ngươi dám đụng vào cháu ta.
Thả nó ra.
Xem ra các ngươi
đúng là đã trong ứng ngoại hợp
hãm hại núi Đại Trạch.
Yêu nghiệt điên rồ, mất trí.
Hôm nay bọn ta phải
bắt các ngươi phải đền tội.
Chúng tiên kết trận.
NÚI ĐẠI TRẠCH, TIÊN GIỚI
Đám yêu nghiệt này…
Mất rồi.
Núi Đại Trạch không còn nữa rồi.
Ngự Phong.
Rõ ràng tiên mạch của núi Đại Trạch đã…
Nhưng tại sao
trận pháp bảo vệ núi vẫn còn đây?
Trận pháp này
là do tiên linh
của các tiên quân núi Đại Trạch
hóa thành sau khi chết.
Tiên linh là căn mạch của tiên nhân.
Chỉ cần tiên linh vẫn còn,
vẫn có thể nhập vào luân hồi,
lịch kiếp tái sinh.
Nhưng mà,
nếu tiên linh không muốn vào U Minh giới
thì nhiều nhất ba ngày
sẽ tan thành tro bụi.
Để bảo vệ sơn môn,
tất cả đệ tử của núi Đại Trạch
đã từ bỏ cơ hội được đầu thai.
Mộ Nguyệt.
Hãy cử người đến các động phủ một chuyến,
để các lão tiên hữu
đến đưa tiễn núi Đại Trạch đi.
Rõ.
Ngoài ra,
cảnh báo các môn phái về việc
núi Đại Trạch gặp nạn,
để mọi người canh gác nghiêm ngặt,
đề phòng tộc Yêu lại đến tấn công.
A Âm có cơ hội sống lại rồi.
Đan Hóa Thần đã khiến cô ấy
đạt đến đỉnh cấp hạ quân.
Tuổi thọ đã được kéo dài.
A Tấn, làm được rồi.
Ta còn tưởng mình đã chết rồi cơ.
Làm sao chết được.
Ta đã nói với muội rồi mà,
muội sẽ không sao đâu.
Làm thần tiên
đâu dễ chết như vậy chứ?
Tin ta đi.
Ta tin huynh.
Chuông Thiên Đế.
A Tấn.
Cấm chế của ngọc Hỏa Hoàng biến mất rồi.
Núi Đại Trạch xảy ra chuyện rồi.
NÚI ĐẠI TRẠCH, TIÊN GIỚI
ĐIỆN DIÊN THIÊN
Sư huynh.
Ở trên Thiên cung,
bọn ta phát hiện núi Đại Trạch
có hiện tượng thăng cấp thành thần.
Bọn ta chợt nhận ra
có thể chúng ta đã bị Hồng Dịch lừa rồi.
Thế là lập tức đến đây kiểm tra.
Nào ngờ
nửa đường đã đụng phải
Hồng Dịch đã thăng cấp thành bán thần
đang truy sát Yến Sảng và Thanh Y.
Ta và mười vị thượng tiên
đã hợp sức kết thành lưới tiên
mới thu phục được hắn.
Nhưng lúc bọn ta chạy đến núi Đại Trạch,
thì chuyện đã quá muộn rồi.
Chưởng giáo Nhàn Thiện,
Nhàn Trúc tiên tôn
và tất cả mọi người của núi Đại Trạch
đều không thể cứu được nữa.
Lúc chúng tiên của Thiên cung đuổi đến,
yêu hồ kia đang muốn ra tay
giết hại Yến Sảng và Thanh Y.
Nếu không nhờ mọi người đuổi đến kịp,
Yến Sảng và Thanh Y
đã mất mạng từ lâu rồi.
Đến tận bây giờ, hai người họ
vẫn đang bị thương nặng, chưa tỉnh.
Không thể nào.
Ta đã nói con hồ ly chín đuôi đó
có vấn đề từ lâu rồi.
Hắn có thể thăng cấp thành bán thần
thì không thể chỉ có yêu lực cấp hạ quân.
Rõ ràng chính hắn đã lẻn vào Thiên cung
và sát hại Lan Phong.
Hắn che giấu thực lực
để lừa tất cả mọi người.
Tuy nhiên, các ngươi đều không tin ta
mà cố chấp bảo vệ hắn.
Vậy nên núi Đại Trạch
mới thành ra thế này.
ĐIỆN DIÊN THIÊN
Đó là gì vậy?
Đó là dấu ấn chân thần.
Phong ấn của chân thần
sắp được giải rồi.
A Tấn.
CỔ TẤN
NGUYÊN KHỞI
NGUYÊN KHỞI CHÂN THẦN
KIẾM NGUYÊN THẦN
Tham kiến chủ nhân.
Sức mạnh Hỗn Độn?
Cậu ấy là…
Hồng Trù của cung Thanh Trì.
Trường Khuyết.
Cung nghênh Nguyên Khởi thần quân về cung.
Đó là…
Con trai của Nghi Hợp chân thần
và Đế Quyến chân thần,
Nguyên Khởi chân thần.
- Bái kiến Nguyên Khởi chân thần.
THIÊN CUNG, TIÊN GIỚI
ĐIỆN LĂNG VŨ
A Âm, Cổ Tấn,
núi Đại Trạch đang gặp nguy hiểm,
mau đi cứu mọi người đi. Mau lên.
Muộn nữa là không kịp đâu.
Mau lên.
Không cần diễn nữa.
Núi Đại Trạch đã bị ngươi phá hủy
đến mức chẳng còn gì.
Núi Đại Trạch đã…
Yến Sảng đâu?
Thanh Y đâu?
Họ sao rồi?
Nguyên Khởi thần quân,
tên yêu hồ này đã sát hại Lan Phong,
tàn sát núi Đại Trạch,
tội ác ngập trời,
tuyệt đối không thể tha thứ.
Xin thần quân đứng ra làm chủ,
giết chết yêu hồ này
để báo thù rửa hận cho Tiên giới.
Thần quân ư?
Rốt cuộc
núi Đại Trạch đã xảy ra chuyện gì?
Ta… Ta không biết.
Ta thật sự không biết.
Ta chẳng nhớ gì hết.
Nhưng ta không hề giết Lan Phong,
càng không muốn hại núi Đại Trạch.
Cổ Tấn.
A Âm.
Hai người tin ta đi.
Hỗn xược!
Trước mắt ngươi không có Cổ Tấn,
chỉ có thần quân đại nhân.
Ngươi đừng hòng dùng tình xưa
để lừa dối qua chuyện.
Đây là những gì
gương Quan Thế của Thiên giới ghi lại,
để xem ngươi còn gì để nói nữa.
Ta…
Không.
Không. Không phải như vậy.
Không phải ta.
Hình như ta đã bị ma vật nhập xác,
không khống chế được mình.
Không khống chế được mình.
Ta sẽ không làm vậy
với Thanh Y và Yến Sảng đâu.
Sao ta có thể chết trong tay ngươi được,
A Cửu?
Từ đầu đến cuối
ngươi chính là một tên ác ma?
Chuyện này…
Sao có thể như vậy?
- Sao có thể chứ?
- Chuyện gì thế này?
Gương Quan Thế
là tiên vật thuần khiết nhất,
cần linh khí của đất trời
không ngừng nuôi dưỡng
mới có thể dùng trong một chốc lát.
Lúc nãy trong gương Quan Thế,
Yến Sảng đã nói rất rõ ràng rồi.
Yêu hồ này
chính là hung thủ gây nên tội ác.
Ngươi tưởng lấy cớ bị ma vật nhập xác
là có thể phủi sạch tội lỗi ư?
Đúng là quá hoang đường.
Đúng vậy.
Kết giới của Cửu Uyên Sát Ngục
vẫn luôn vững chắc, không mở ra.
Ma vật ở đâu ra?
Cho dù có ma vật,
vậy sao yêu long bán thần
canh gác ở Cửu Uyên lại không cảnh báo gì?
Đúng thế.
Huống chi dù có ma vật nhập vào ngươi
cũng cần ngươi là hồ ly chín đuôi nữa.
Mà hiện tại,
trong tam giới này ngoài ngươi ra
chỉ có Hồng Nhược cô cô của ngươi
là hồ ly chín đuôi.
Chẳng lẽ
ngươi bảo Hồng Nhược là ma vật?
Yêu hồ ngang ngược, tàn sát tiên môn ta.
Tội này đáng giết.
Dã tâm muốn tàn sát tộc Tiên của tộc Yêu
đã rõ như ban ngày.
Chuyện này không thể nhẫn nhịn được.
Giết con yêu hồ này!
- Giết con yêu hồ này!
- Xin thần quân phán quyết.
Nếu ta không rời khỏi núi Đại Trạch,
có lẽ đã ngăn được tất cả mọi chuyện.
Thần quân,
tội của yêu hồ này không thể tha,
đáng phải xử cực hình.
Xin thần quân
trả lại công bằng cho Tiên giới.
A Tấn.
Thần quân.
Thần… Thần quân.
Chuyện này vẫn chưa rõ ràng.
Chi bằng chờ Thanh Y và Yến Sảng tỉnh lại
rồi chúng ta hãy quyết định.
Áp giải Hồng Dịch vào tháp Trói Tiên.
Ít ngày nữa,
sẽ xử phạt bằng Cửu Thiên Huyền Lôi.
Núi Đại Trạch
đúng là đã bị hủy trong tay hắn.
Lúc ngươi truy sát Yến Sảng và Thanh Y
thì bị lưới tiên trói lại.
Nếu lời ngươi nói là thật,
ắt ma vật kia vẫn ở trong cơ thể ngươi.
Thần quân,
tuy Cửu Thiên Huyền Lôi
có thể đánh đuổi mọi ma vật
nhưng nếu không có ma vật,
mọi sinh linh dưới tia sét
đều sẽ bị hủy diệt hoàn toàn.
Vậy thì sao?
Nếu lời ngươi nói đều là thật,
Huyền Lôi sẽ ép ma vật
trong cơ thể của ngươi ra
mà không làm tổn thương cơ thể ngươi.
Đến lúc ấy sẽ tự chứng minh
ngươi trong sạch.
Nhưng Hồng Dịch,
nếu trên người ngươi
không có ma vật gì hết…
Vậy thì hãy đền mạng
cho tội nghiệt của ngươi đi.
ĐIỆN TI BINH
Tiểu thần quân bảo ta
đặt trận pháp ở điện Ti Binh
để chữa trị cho bọn họ.
Nhưng mà
linh đan của họ bị tổn thương
nên vẫn cần nghỉ ngơi vài ngày.
Tiểu thần quân bảo cô ở lại đây
chăm sóc bọn họ.
Ngài ấy muốn yên tĩnh một mình.
SỔ SƠN MÔN
Tiểu sư cô, ngày mai
người sẽ xuống núi với tiểu sư thúc rồi.
Người cầm lấy bút Hóa Hình này đi.
Người cũng biết bản lĩnh
của tiểu sư thúc rồi.
Lúc gặp rắc rối có thể dùng nó.
A Âm,
đây là túi Càn Khôn mà ta tự tay làm.
Sau này ắt sẽ dùng đến.
Còn cái này nữa,
nhân sâm ngàn năm, chữa được bách bệnh.
Cầm lấy, cầm lấy nhé.
- Tiểu sư cô, đây là quà ta tặng người.
- Của ta nữa.
Tiểu sư cô, còn ta nữa.
- Còn ta nữa.
- Đây là của ta.
Tiểu sư cô, cho người này.
Sư huynh.
Có phải chúng ta sai rồi không?
YÊU GIỚI
Cái gì?
Cổ Tấn của núi Đại Trạch
là con trai của Nghi Hợp và Đế Quyến ư?
Hỏng rồi.
Nếu để hắn phát hiện
ma khí mà ta để lại trong người Hồng Dịch,
sẽ càng phiền phức hơn.
Nguyên Khởi chân thần
đã thức tỉnh thần lực rồi.
Cậu ấy là chân thần,
ắt sẽ đối xử công bằng
với cả tiên, yêu ở hạ giới,
điều tra rõ sự thật.
Chúng ta cứ chờ xem tình hình
rồi bàn bạc kỹ hơn.
Không thể được.
Núi Đại Trạch là sư môn
của Nguyên Khởi chân thần.
Hiện giờ sẽ chỉ bất lợi
với Hồng Dịch hơn mà thôi.
Phải cứu Hồng Dịch ra.
Nếu không,
ta lo nó sẽ khó giữ được mạng.
Điện hạ nói đúng.
Dù có chân thần ngăn cản,
bọn ta cũng nhất định
phải cứu Hồng Dịch điện hạ ra.
Đi.
ĐIỆN CHIẾN THẦN
Kiếm Nguyên Thần.
Chủ nhân
không muốn gặp cô.
Vậy…
Vậy mấy hôm nay,
huynh ấy vẫn ổn chứ?
Tiểu thần quân.
Cô
về đi.
Ngươi đưa nó cho huynh ấy giúp ta.
ĐIỆN CHIẾN THẦN
Tất cả mọi người
đều không còn nữa rồi.
Nhàn Thiện nói,
Đông Hoa từng tính được
núi Đại Trạch sẽ cản một kiếp nạn
cho tiểu thần quân.
Nhưng ta chưa từng nghĩ rằng
chuyện sẽ như thế này.
Núi Đại Trạch này
giao lại cho đệ.
LỆNH
A Tấn.
Dù sau này
phải đưa ra bất cứ quyết định gì,
hãy nhớ núi Đại Trạch
sẽ luôn luôn ủng hộ đệ.
Đệ cứ yên tâm làm bất cứ việc gì đệ muốn.
Thì ra sư huynh đã biết
sẽ có kết cục này ngay từ đầu,
nhưng vẫn lựa chọn
ủng hộ mọi quyết định của ta.
Cũng tại ta.
Tại ta phát hiện ra quá muộn.
Nếu núi Đại Trạch
không cản kiếp nạn này thay ta,
sao có thể rơi vào kết cục như hôm nay?
Tiểu thần quân.
Thần lực của ngài đã thức tỉnh hai ngày.
Cánh cổng Thần giới đã mở ra.
Theo quy tắc do tổ thần đặt ra,
ngài phải quay về Thần giới trong ba ngày.
Ta vẫn còn việc chưa làm xong.
Không về Thần giới được.