CHUYỂN THỂ TỪ TIỂU THUYẾT CÙNG TÊN
CỦA TINH LINH
A Âm.
Quả Vong Ưu đâu?
Quả Vong Ưu vẫn còn đây.
Nhàn Trúc sư huynh cũng sẽ không sao.
Việc quan trọng nhất bây giờ của muội
là nghỉ ngơi cho khỏe.
Ta sẽ nghỉ ngơi thật tốt.
Ngày mai còn phải
đi kết khế ước với huynh nữa.
Vậy còn không mau ngủ đi.
CHÂN THÚ
Cổ Tấn và A Âm.
Giờ khóa chặt vào nhau.
Cô thích nó như vậy.
Ta muốn tặng nó cho cô
làm sính lễ.
Ta nghĩ dù không có khế ước chủ tớ,
vậy có thể kết khế ước nhân duyên
để chúng ta mãi bên nhau.
Ngày mai chúng ta đến điện Diên Thiên
kết khế ước đi,
Ta đồng ý.
CHÂN THÚ
Không ngờ sợi tơ tình này
lại kiên cố đến vậy.
Con không chịu về nhà,
ta còn tưởng
con có bản lĩnh và năng lực thế nào.
Hóa ra là ở cùng với tộc Tiên.
Hồng Dịch,
con đã quên phụ vương, mẫu hậu con
chết trong tay tộc Tiên rồi sao?
Dù thái độ của cô cô có gay gắt kỳ lạ,
nhưng Tiên giới
đúng là không phải nơi ta nên ở lại lâu.
A Cửu.
Sao huynh lại tới đây?
A Âm.
Hôm nay cô xinh quá.
Đây là váy mà Vân Tình sư tỷ tặng ta đấy.
Gấm mây mà chỉ núi Đại Trạch mới có.
Núi Đại Trạch tuyệt thật,
linh lực dồi dào,
tài vật phong phú.
Ta…
Yêu giới có nhiều đất linh hơn,
lại còn tự do nữa,
chẳng lắm quy tắc như Tiên giới.
Cô cùng ta tới đó
ở một thời gian là sẽ biết thôi.
A Âm,
cô có muốn cùng ta
tới sống ở Yêu giới không?
A Âm.
Đau không?
Ta không sao.
Vậy cô có nghe thấy
lời ban nãy ta nói không?
Nói…
Huynh…
Xin lỗi nhé.
Hôm nay ta vội quá.
Ban nãy huynh nói gì cơ?
Ta nói là
cô có muốn cùng ta
tới sống ở Yêu giới không?
Ở một thời gian thì được.
Nhưng không thể ở lâu,
vì A Tấn ở núi Đại Trạch mà.
A Tấn ở núi Đại Trạch
thì liên quan gì tới cô?
Ta bận quá nên quên mất.
Hôm nay ta sẽ cùng A Tấn
kết khế ước nhân duyên.
Từ nay về sau,
đương nhiên sẽ là bên xướng bên họa,
cùng vào cùng ra rồi.
Cô…
muốn kết khế ước nhân duyên với Cổ Tấn?
Huynh đừng lo.
Hồi trước ta đã hứa với huynh,
chờ tìm được núi Ngưng Vân,
ta vẫn sẽ cắt một mảnh đất cho huynh.
Tới lúc đó huynh muốn ở bao lâu thì ở.
Khoan đã, huynh xem hộ ta,
hai cái này cái nào đẹp?
Đều không đẹp.
Đều không đẹp hả?
Vậy…
- Có gì ghê gớm đâu chứ.
- Vậy…
Vậy nếu…
A Cửu.
Đừng bảo là huynh quên
hôm nay phải làm gì rồi nhé?
Đừng bảo huynh vẫn chưa dậy nhé?
Dậy đi.
Có phải huynh quên
hôm nay phải làm gì rồi không?
Dậy đi, dậy.
A Âm, mới sáng sớm muội làm gì thế?
Ta… ta còn muốn hỏi huynh làm gì đó.
Sao huynh lại uống rượu?
- Ta đâu có uống.
- Huynh không uống hả?
Tối qua, ta…
Ta chẳng nhớ được gì cả.
Ta biết rồi.
Chắc chắn là vì hôm nay
huynh sẽ kết khế ước với ta,
nên trong lòng hơi căng thẳng,
mới uống ít rượu, đúng không?
Kết… kết khế ước ư?
Đây có lẽ là duyên phận
giữa ngươi và núi Đại Trạch ta.
Ta lập khế ước chủ tớ cho ngươi và Cổ Tấn
là do cơ duyên sắp đặt.
Như vậy không chỉ tốt cho Cổ Tấn,
mà còn tốt cho cả ngươi nữa.
Hiện giờ,
ta vẫn chưa thể
hủy bỏ khế ước cho hai ngươi
A Âm, lúc nãy ta có dùng
khế ước chủ tớ để cảm ứng cô.
Nhưng sao không cảm ứng được?
Hình như khế ước chủ tớ được giải rồi.
A Âm.
Lập khế ước với ta như vậy,
muội không hối hận chứ?
Đã là lúc nào rồi mà huynh còn nói câu đó.
Ta sẽ không hối hận đâu.
Huynh mau chuẩn bị đi.
Ta chờ huynh ngoài cửa.
À phải.
Huynh phải sửa soạn chút nhé,
phải hợp với trang phục của ta đó.
Đi kết khế ước thôi mà.
Còn phải phối hợp trang phục.
Long trọng vậy à?
Cẩn thận nhé.
Nào.
Đi thôi.
Đi.
A Âm.
Sao muội vẫn như con nít thế?
Ở cùng nam nhân
phải biết giữ chừng mực,
biết chưa?
Huynh và ta cần gì phải giữ chừng mực?
Muội ấy à,
vẫn là tiểu tiên thú chưa trải sự đời.
Đi thôi, làm chuyện chính thôi.
Huynh đợi ta với.
Bắt đầu thôi.
Bắt đầu luôn à?
Tự nguyện kết khế ước không khó.
Kết khế ước xong,
chân thân thú Thủy Ngưng của muội
sẽ khó bị phát hiện.
Hơn nữa khế ước chủ tớ
chúng ta sắp kết lại này
có thể phá bất cứ lúc nào.
Đợi đã.
Không phải khế ước chủ tớ,
là khế ước nhân duyên.
Bắt đầu đi.
Khế ước nhân duyên gì cơ?
Khế ước nhân duyên
đâu thể tùy tiện kết với người khác?
Dạo này muội xem
thoại bản nhiều quá rồi đấy.
Ta tỉnh táo lắm nhé.
Là huynh chưa tỉnh rượu thì có.
Hôm nay đến là để kết khế ước nhân duyên,
không phải khế ước chủ tớ.
Ta không hề uống rượu.
A Âm, muội sao thế?
Khế ước nhân duyên gì cơ?
Là huynh bảo huynh thích ta,
dẫn ta đến để kết khế ước nhân duyên.
Huynh sao vậy?
Đúng… đúng là ta thích muội.
Nhưng chúng ta là sư huynh và sư muội,
là kiểu thích giữa người thân,
khác xa hoàn toàn với tình cảm nam nữ.
Ở nhân gian,
chúng ta đã làm bao nhiêu chuyện,
huynh lại nói là tình thân
chứ không phải tình cảm nam nữ?
Ở nhân gian?
Đó không phải là vì chúng ta
giúp đá Tam Sinh nối đủ tơ hồng,
nên giả vờ thôi sao?
Được.
Nếu huynh bảo
những lời yêu huynh đã nói là diễn,
vậy sao còn hôn ta?
Ta hôn muội ư?
Ta…
Huynh…
Rốt cuộc huynh đang nghĩ gì thế?
Không, A Âm, ta thật sự không nhớ gì cả.
Nhưng nếu thật sự ta đã làm
chuyện vô lễ với muội,
ta xin lỗi muội.
A Âm.
Muội làm gì vậy?
Chúng ta không thể như thế.
Muội bình tĩnh lại đi.
Ta không tin.
A Tấn.
Ta có thể nói chuyện với huynh không?
Đệ tử núi Đại Trạch
càng ngày càng không có phép tắc.
QUAN NHÀN TỰ TẠI
Lỗ mãng xông vào phòng của tiểu thần quân,
cô có ý đồ gì?
Tiểu… tiểu thần quân?
Tiểu thần quân gì cơ?
Cổ Tấn đến từ Thần giới,
vốn tên là Nguyên Khởi,
là con trai của Nghi Hợp chân thần
và Đế Quyến chân thần.
Sinh ra đã là chân thần,
dù có xuống hạ giới,
mai danh ẩn tích
thì vẫn mãi là chủ nhân
của cung Thanh Trì.
Sao… sao có thể chứ?
Huynh ấy…
Tiểu thần quân hạ giới để rèn luyện,
vốn không nên
cho người của tam giới biết quá nhiều.
Nhưng cô không biết trời cao đất dày,
bám không buông.
Chi bằng ta nói cho cô biết
nông sâu ra sao,
để tránh tiểu tiên thú thấp hèn như cô
có lòng tham không cần thiết.
Khi phượng hoàng nhỏ giáng thế
ở đảo Ngô Đồng,
tại sao tiên nguyên lại tiêu tán?
Là vì máu Hỗn Độn của tiểu thần quân
vô tình chảy vào ngọc Hỏa Hoàng.
Tiên nguyên của cô ta không tiếp nhận nổi.
Tiểu thần quân vô cùng áy náy vì chuyện đó
nên luôn muốn tìm tiên nguyên
của phượng hoàng nhỏ.
Ngài ấy đến Nhân giới
cũng là vì chuyện này.
Chẳng qua ngài ấy
bị đá Tam Sinh làm ảnh hưởng,
vậy nên lời nói, hành động
vốn không thể xem là thật.
Chẳng lẽ cô thật sự cho rằng
chân thần nhìn xuống chúng sinh tam giới
sẽ thích thú Thủy Ngưng trăm tuổi
thấp hèn như cô sao?
Tuổi thọ của thú Thủy Ngưng ngắn ngủi,
nhưng bọn ta không thấp hèn.
Có phải chân thần không thì ta không biết,
huynh ấy chưa từng nói với ta.
Nhưng ta biết
chắc chắn A Tấn khác với người.
Cô cứ việc cứng miệng đi,
nhưng sự thật là thế.
Chân thần sẽ không động lòng
với chúng sinh tam giới.
Tiểu thần quân hạ giới rèn luyện
cũng là để sau khi trưởng thành
quay về thần vị.
Mỗi lần ngài ấy thăng cấp,
huyết mạch chân thần
ảnh hưởng đến ngài ấy sẽ càng thêm sâu.
Sự lưu luyến với tam giới
sẽ càng vơi đi.
Tất cả ham muốn cá nhân, tình cảm
vốn chẳng đáng nhắc tới với ngài ấy.
Giữa cô và ngài ấy
vốn không thể vượt giới hạn,
cần gì phải dây dưa chứ?
Cô cô!
QUAN NHÀN TỰ TẠI
Người đang làm gì vậy?
Tiểu thần quân bớt giận.
Ta chỉ thấy nha đầu này
không biết chừng mực,
cứ bám lấy ngài,
gây rối cho ngài,
cũng không có lợi gì cho cô ta
nên mới nói rõ thân phận của ngài,
mong cô ta biết khó mà từ bỏ.
Vậy…
Huynh thật sự là tiểu thần quân ư?
A Âm,
không phải ta muốn giấu.
Chỉ là từ trước đến nay,
sau khi biết thân phận của ta
ai ai cũng kiêng dè.
Ta vẫn luôn tìm cơ hội thích hợp
để nói cho muội.
A Âm.
Chẳng lẽ cô thật sự cho rằng
chân thần nhìn xuống chúng sinh tam giới
sẽ thích thú Thủy Ngưng trăm tuổi
thấp hèn như cô sao?
Nhàn Trúc sư huynh,
vết thương huynh chưa khỏi,
không thể ở ngoài quá lâu,
phải nghỉ ngơi nhiều mới phải.
Ta đã đỡ hơn nhiều rồi,
không muốn ở mãi trong phòng.
Cũng phải cảm ơn muội
đã hái quả Vong Ưu cho ta.
Chỉ là lần sau
tuyệt đối không được mạo hiểm như vậy nữa.
Chỉ sợ là khó quên sầu.
Đây là Hoàn Nguyệt cô nương sao?
Chính Hoàn Nguyệt đã dạy ta
dùng dao khắc tượng gỗ.
Hoàn thành từng chút, từng chút một,
ngược lại còn quý báu hơn.
Chỉ đáng tiếc là
những ngày tháng này…
quá ngắn ngủi.
Huynh biết rõ
Hoàn Nguyệt cô nương là người phàm.
Còn phép tắc thế gian
lại tàn nhẫn như vậy.
Tại sao cứ muốn…
cứ muốn…
Cứ muốn cưỡng cầu sao?
Không phải ta cưỡng cầu,
chỉ là trái tim
không khống chế được tình cảm,
không nỡ rời xa nàng ấy.
Phải đấy.
Đây vốn là chuyện
không thể kiểm soát được.
Chỉ là ta không ngờ
huynh ấy lại cách xa ta như vậy.
Dù ta có cố gắng đến đâu
cũng không thể với đến.
Dù ta muốn cưỡng cầu
cũng chẳng ích gì đúng không?
A Âm.
Muội đã biết thân phận của A Tấn rồi à?
Hóa ra Nhàn Trúc sư huynh cũng biết.
Cả núi Đại Trạch này
chỉ có ta
và chưởng giáo sư huynh biết thôi.
A Âm.
Nếu muội đã biết là xa tầm với
thì hãy dứt khoát cắt đứt
suy nghĩ ngu ngốc trong lòng đi.
A Âm.
Ta không nhẫn tâm để muội cũng rơi vào
cảnh ngộ như Hoàn Nguyệt.
Ta tưởng rằng có thể cùng Hoàn Nguyệt
sống chết bên nhau,
đối đầu với mọi chuyện.
Lại quên mất
bên yếu đuối nhất
luôn phải chịu tổn thương nặng nề nhất.
Ta chịu lôi kiếp trừng phạt,
nhưng vẫn có tiên thể hộ thân.
Còn Hoàn Nguyệt thì sao?
Cô ấy đã tận lực
nhưng vẫn hồn phi phách tán,
không còn cơ hội sống.
Ta và Hoàn Nguyệt yêu nhau,
cùng phạm cấm kị của Tiên giới,
nhưng vì sao
chỉ có mình Hoàn Nguyệt phải chịu khổ chứ?
A Âm,
muội đừng như thế.
Muội không thể chịu đựng được đâu.
Nhưng Hoàn Nguyệt cô nương nói
không hối hận,
thế nên ta cũng không hối hận.
A Âm,
muội chớ lún sâu vào chấp niệm.
Chắc hẳn sư huynh đã
nghe thấy lời ban nãy A Âm nói rồi.
Không ngờ tính cách A Âm
lại quật cường như thế.
Hồng Trù đại nhân
nhất định sẽ không để yên,
sẽ còn ra tay giết người.
Kế sách bây giờ chỉ có thể mau chóng
tách A Tấn và A Âm ra.
Không nhớ, không gặp
mới được bình an.
Chưởng giáo sư huynh.
Gọi ta có việc gấp à?
A Tấn,
trước đây đệ hạng nhất
trong đại hội rèn luyện,
vốn nên giữ một chức vụ ở Thiên cung.
Mà nay
Thiên cung sắp mở đại hội Linh Hào,
đang cần người gấp
nên mới bảo đệ
đến điện Chiến Thần nhậm chức.
Đột ngột thế ư?
Cũng được.
Ta đã tìm khắp núi Đại Trạch
cũng không còn thấy dấu vết của ngô đồng.
Đúng lúc Thiên cung có rất nhiều
sách thượng cổ,
có lẽ sẽ có manh mối.
Vậy đệ chuẩn bị rồi xuất phát đi.
Sư huynh,
vậy ta có thể đưa A Âm đi cùng không?
A Tấn à,
A Âm không còn là tiên thú
có khế ước với đệ,
không có suất nhậm chức ở Thiên cung.
Đâu thể phá hỏng quy tắc.
A Tấn,
Thiên cung đã nể tình núi Đại Trạch ta
vì chuyện của Nhàn Trúc rồi.
Đệ đừng làm lỡ việc, thất trách,
làm trái ý Thiên cung nữa.
Đừng chậm trễ nữa.
Đi đi.
Sư huynh,
hai ngày nay,
tâm trạng A Âm không tốt.
Nếu được thì
giúp ta chăm sóc muội ấy,
đừng để muội ấy ở suốt trong phòng.
Thay ta chuyển lời đến muội ấy,
chờ ta ở Thiên cung quay về,
sẽ mang cho muội ấy nhiều đồ ăn, đồ chơi.
Đi đi.
A Âm, đây.
Lần trước muội mang
đất của núi Ngưng Vân về,
bọn ta đã dẫn Phong Linh Khuyển
dựa vào đất ấy để tìm kiếm,
cuối cùng đã tìm ra
tung tích của núi Ngưng Vân.
Chính là nơi này.
Núi Ngưng Vân
luôn ẩn nấp trong rừng Huyễn Chân
ở biên giới tiên, yêu.
Tốt quá rồi.
Cuối cùng đã tìm được núi Ngưng Vân rồi.
Cảm ơn chưởng giáo sư huynh.
Ta lên đường đến núi Ngưng Vân ngay.
Đi đi.
Phải rồi, sư huynh.
Hôm nay ta đi tìm A Tấn,
nhưng không tìm được huynh ấy.
Huynh biết huynh ấy đi đâu không?
A Tấn đã đến Thiên cung rồi.
Thời gian sắp tới sẽ không quay lại.
Huynh ấy đang tránh ta ư?
A Âm,
A Tấn hy vọng muội
chăm sóc tốt bản thân.
Chắc chắn rồi.
Vậy
ta đi trước đây.
Chưởng giáo sư tôn
bảo con và mấy sư huynh đệ
cùng người đến núi Ngưng Vân
giúp người dọn dẹp.
Sao người lại không cần?
Một mình người đi
buồn chán lắm, cũng không có ai chăm sóc.
Ai bảo ta đi một mình?
Chẳng phải còn có A Vũ sao?
Muội ấy sẽ ở bên ta.
Ta đến núi Ngưng Vân
cũng muốn làm rõ ràng vài việc.
Ngươi giúp ta
đa tạ ý tốt của các sư huynh.
A Cửu đã về Yêu giới,
tiểu sư thúc cũng đến Thiên cung,
bây giờ người cũng
sắp đi đến núi Ngưng Vân.
Núi Đại Trạch này
bỗng chốc trở nên vắng vẻ,
không còn thú vị nữa rồi.
A Cửu về Yêu giới rồi à?
Hôm trước đấy,
con thấy hắn một mình ủ rũ
bước ra khỏi phòng,
nên hỏi hắn định đi đâu.
Hắn bảo mình vốn là tộc Yêu,
ở Tiên giới vẫn thấy không quen.
Nào ngờ hắn thật sự cưỡi mây đi mất.
A Cửu cũng thật là…
Đi cũng không nói một câu.
Dù sao đây cũng không phải nhà hắn.
Nhưng tiểu sư cô, người đừng quên,
núi Đại Trạch mãi là nhà người.
Chưởng giáo sư tôn cũng bảo con
nói với người như thế.
YÊU GIỚI
Có gì ghê gớm chứ,
thiên hạ nơi nào chẳng có cỏ thơm?
Sao bổn công tử
có thể cố chấp với mãi một người chứ?
Biến.
Biến hết đi.
Biến hết đi cho ta.
Hoá ra…
không ai có thể thay thế cô ấy.
NÚI NGƯNG VÂN, TIÊN GIỚI
A Vũ,
trong ghi chép có nói
nước của hồ Huyền
có thể nuôi dưỡng linh lực của muội.
Muội sẽ mau chóng nở ra thôi.
Thanh Y.
A Cửu.
Sao ngươi trở lại sớm thế?
Đừng rầy rà nữa.
Ta hỏi ngươi
bây giờ hai người họ
tiến triển thế nào rồi?
Ai?
Cái gì tiến triển thế nào?
A Âm và Cổ Tấn đấy.
A Âm và Cổ Tấn, họ…
Có phải ta phải đốt
sổ sơn môn của các ngươi
để phá giải khế ước nhân duyên,
rồi giành lại trái tim A Âm không?
Chờ đã.
Ngươi đang nói gì thế?
Ta lú lẫn rồi.
Giờ Cổ Tấn tiểu sư thúc và A Âm,
người ở Thiên cung,
người ở núi Ngưng Vân,
mỗi người một nơi rồi.
Còn kết khế ước nhân duyên gì?
A Âm
không kết khế ước nhân duyên với Cổ Tấn?
Cô ấy tìm được núi Ngưng Vân rồi à?
Ở đâu thế?
ĐIỆN CHIẾN THẦN, THIÊN CUNG
Không biết nha đầu A Âm này đang làm gì?
A Âm!
- A Âm.
- A Cửu. Sao huynh lại đến đây?
Hóa ra đây là núi Ngưng Vân à?
Thế nào, đẹp chứ hả?
Không chỉ núi đẹp,
nước đẹp,
mà tất cả đều đẹp.
Đương nhiên là đẹp rồi.
Núi Ngưng Vân này ngàn vạn năm nay
không có ai đặt chân đến.
Huynh xem nơi này
linh khí dồi dào, bao trùm trời đất,
vun đắp nơi này vừa tiên vừa đẹp.
Huynh xem.
A Vũ đó.
A Vũ vừa vào hồ Huyền
đã lập tức hội tụ được linh lực.
Chờ đến lúc
A Vũ nở ra,
ta sẽ có muội muội ruột rồi.
Chờ đến lúc đó,
núi Ngưng Vân này
nhất định sẽ còn tốt hơn,
đẹp hơn.
Phải rồi.
Chẳng phải trước đây ta hứa
nếu ta tìm được núi Ngưng Vân,
sẽ cho huynh chọn một mảnh đất sao?
Được thôi.
Vậy ta không khách sáo.
Ta phải nghĩ xem chọn chỗ nào.
Ta muốn hỏi huynh một việc.
Việc gì thế?
Lúc huynh và Yến Sảng
hoàn thành nhiệm vụ của đá Tam Sinh,
có chỗ nào bất thường không?
Chỗ… chỗ bất thường gì chứ?
Liệu có bị ảnh hưởng
bởi khí tức của đá Tam Sinh,
rồi có một vài
rung động ngắn ngủi không?
Có…
Có, chắc là có.
Có à?
Nhất định là có.
Thế nên nếu như…
nếu như lúc đó
hôn nhau, ôm nhau,
thì đều là giả,
là ảo ảnh.
A Âm, cô tuyệt đối không được tin đâu.
Hóa ra là vì A Tấn
đã chịu ảnh hưởng của đá Tam Sinh,
nên lời đã nói,
việc đã làm
đều là giả.
Vậy nên
cô đột nhiên hỏi ta việc này là vì Cổ Tấn?
Kẻ nào ở đây?
Các hạ là…
Ta là Tư Sát tiên quân ở Thiên cung.
Tư Sát tiên quân…
Thiên cung cảm nhận được
dấu hiệu núi Ngưng Vân trở lại
nên cử ta đến điều tra.
Hai ngươi phải mau chóng rời khỏi đây.
Động phủ không chủ này
chẳng phải ai phát hiện
là của người đó sao?
Động phủ không chủ
phải bẩm báo và xin phép Thiên cung.
Nếu hai ngươi còn không chịu đi,
ngày mai Thiên cung sẽ phái binh
đuổi hai ngươi đi.
Vừa… vừa nãy phải nói thẳng
ta là thú Thủy Ngưng,
vậy thì núi Ngưng Vân chính là nhà ta.
Ông ta sẽ không đuổi.
Không, tuyệt đối không được.
Linh đan của thú Thủy Ngưng là thứ
bao nhiêu kẻ thăng cấp tu hành
đều muốn có được mà.
Nếu cô để lộ chân thân,
sẽ chỉ trở thành con mồi trong mắt họ,
lập tức gặp nguy hiểm.
Vậy phải làm sao?
ĐỘNG THIÊN PHÚC ĐỊA
Yêu giới bọn ta đâu có
nhiều quy tắc hoang đường thế này.
A Âm,
hay là
cô cùng ta về Yêu giới đi.
Ta nhất định sẽ tìm một nơi
còn tốt hơn núi Ngưng Vân.
Ta sẽ
luôn ở bên cô,
chăm sóc cô, bảo vệ cô.
Chỉ cần có thể nhìn thấy cô
là ta vui rồi.
Ta thích cô.
- Huynh điên rồi.
- Ta…
Huynh tưởng ta mới gặp huynh sao?
- Ta không biết
huynh muốn lừa linh lực của ta sao?
Huynh đừng nói mấy câu đó nữa.
Nếu ta không có núi Ngưng Vân,
A Vũ không được hồ Huyền nuôi dưỡng,
muội ấy sẽ mãi mãi
không thể phá vỏ chui ra.
Ngươi cũng ở đây à?
A Âm, ta đến núi Đại Trạch tìm,
họ bảo cô đã tìm ra động phủ mới.
Nên ta mang rượu ngon, lễ vật
đến chúc mừng đây.
Ta thấy trên hồ Huyền linh lực tràn đầy,
nghĩ bụng đây hẳn là nhà mới của cô rồi,
nên mau chóng lần theo linh lực đến đây.
Sao thế?
Vậy là cô đang vì chuyện
cô là thú Thủy Ngưng,
lại không thể nói ra
mình là thú Thủy Ngưng,
nên không thể có được
mọi quyền hạn của núi Ngưng Vân
mà buồn rầu à?
A Âm coi cô là bằng hữu,
mới cho cô biết chân thân.
Đừng rêu rao khắp nơi.
Đồ hồ ly thối, cần ngươi nói sao?
A Âm, cô yên tâm,
ta nhất định sẽ giúp cô giữ kỹ bí mật này,
sẽ không để kẻ nào có ý đồ làm hại cô.
Thế nhưng,
nếu cô muốn có được núi Ngưng Vân
thì cũng không phải hết cách.
Cô có cách à?
Hiện giờ, Thiên cung
đang tuyển tiên quan mới.
Cô xem cô vừa thông minh lại lanh lợi.
Chỉ cần cô chịu nỗ lực
cố gắng thăng chức
đến vị trí tiên quan ngũ phẩm,
thì sẽ có tư cách chiếm núi, mở động phủ.
Đến lúc đó cô xin Thiên cung
ban núi Ngưng Vân này
làm động phủ của cô là được.
Tiên quan ngũ phẩm?
ĐỘNG THIÊN PHÚC ĐỊA
Còn cách này nữa sao?
Nhưng Cổ Tấn không nói với cô
Thiên cung tuyển tiên quan mới à?
Sao lại để mình cô ngồi đây lo lắng?
Đúng lúc huynh ấy cũng ở Thiên cung,
có thể bảo huynh ấy chăm sóc cô.
Chuyện không nên nói thì lại nói.
THIÊN CUNG, TIÊN GIỚI
Muội phu,
ta muốn tìm ngươi
uống một chén từ lâu rồi.
Không được nói linh tinh.
Đế quân và tiểu nữ tâm đầu ý hợp
bổn vương đương nhiên ủng hộ.
Nhưng hôn sự
là việc lớn của hai nhà, hai tộc,
thế nên có vài lời
ta sẽ nói thẳng.
Đế quân đừng trách.
Khổng Tước vương cứ nói.
Mặc dù đế quân
đang giữ vị trí thiên đế hiện thời,
nhưng sau này
thiên đế Phượng Uyên
chính thức nhường ngôi.
Đế quân
không sợ vị trí của mình bị lung lay sao?
Lan Phong may mắn được thiên đế tin tưởng,
thay mặt cai quản Thiên giới,
thì chỉ muốn
làm tròn bổn phận của mình,
không hề có lòng riêng.
Sự lỗi lạc của đế quân
bổn vương đương nhiên biết.
Nhưng nếu tộc Khổng Tước
san sẻ với đế quân,
chẳng phải sẽ như hổ thêm cánh sao?
Bổn vương nghe nói
binh khí của điện Ti Binh
xưa nay không dễ quản,
vị trí chưởng điện này vẫn luôn để trống,
- hay là…
- Hôm nay,
mời mọi người đến đây
là muốn nói chuyện
hôn sự của ta và Thù Nhi.
Việc công
để hôm khác rồi bàn.
Sau này chúng ta là người một nhà.
Việc công, việc nhà
làm sao dễ dàng phân rạch ròi được.
Đúng vậy, đế quân.
Từ nhỏ ta đã thích nghiên cứu binh khí,
cũng đã chuẩn bị rất lâu
cho vị trí chưởng điện này.
HOA DIÊN, HOÀNG TỬ KHỔNG TƯỚC
Việc này sao có thể
để người ngoài làm được,
phải không?
Ta đã thay mặt cai quản Thiên giới,
thì càng phải đúng luật.
Vị trí chưởng điện liên quan đến
vấn đề công bằng của cả Tiên giới,
sao có thể phân biệt trong ngoài, thân sơ?
Tất nhiên rồi.
Ta đã nhiều lần nói với cha và ca ca,
Lan Phong xưa nay công bằng.
Nhưng ngài cứ yên tâm,
tiên khảo của Hoa Diên là hợp lệ.
Mấy năm nay huynh ấy tích nhiều công đức,
được ghi chép trong sổ sách từ lâu,
sẽ không làm ngài khó xử.
Vậy thì tốt.
Vậy Hoa Diên điện hạ
có thể chuẩn bị nhận chức rồi.
Được!
Nhưng theo luật,
phải làm từ quyền chưởng điện trước.
Quyền chưởng điện?
Huynh trưởng lần đầu
đến Thiên cung nhận chức,
có thời gian chuẩn bị cũng là điều tốt.
Vậy thì làm phiền đế quân rồi.
Nào.
Bổn vương mời ngài một ly.
Mời Khổng Tước vương.
Không ngủ được à?
Hay là uống rượu nhé?
Ngày mai phải đến Thiên cung rồi,
tỉnh táo một chút thì hơn.
Thật ra ta cũng không hiểu.
Ở Nhân giới,
rõ ràng Cổ Tấn nặng tình với cô như thế,
còn luôn một lòng bảo vệ cô.
Vậy là cô cũng cho rằng
huynh ấy thật lòng với ta,
đúng không?
Thật ra mấy ngày nay,
ta luôn thấy không cam tâm.
Vừa hay đến Thiên cung
cũng có thể hỏi cho rõ ràng.
Dù ta và huynh ấy
cách nhau một trời một vực,
nhưng ta lớn lên bên huynh ấy từ nhỏ.
Bọn ta từng vô cùng thân thiết.
Chứ không giống như bây giờ.
Nếu ta không buông bỏ được huynh ấy,
thế thì ta phải cố gắng
dù kết quả có là gì.
Dù huynh ấy có địa vị cao như thế,
ta…
Dù sao huynh ấy cũng phải lấy vợ chứ.