CHUYỂN THỂ TỪ TIỂU THUYẾT CÙNG TÊN
CỦA TINH LINH
Đúng là ở đây thật.
Không ngờ lại thuận lợi đến vậy.
Đi thôi.
Hồng Dịch, sao ngươi lại theo đến đây?
Kẻ nào dám xông vào núi Quy Hư của ta?
Con trai của Hồ vương?
To gan.
Vừa rồi ta không cho Hồng Dịch theo
vì trong đại chiến Tiên Yêu 200 năm trước,
cha mẹ Hồng Dịch
đã chết trong tay thiên hậu Bạch Chỉ.
- Sao cơ? Vậy…
- Trong đại chiến Tiên Yêu,
mẫu thân Bạch Chỉ của cô
thất tín bội nghĩa,
giết cha mẹ ta.
Ta có hủy
một cây Sinh Thần của cô cũng không thể
trả hết mối thù này.
Năm đó tộc Hồ Ly
cũng đã giết nhiều tộc nhân của ta.
Ân oán giữa hai tộc tiên, yêu
đâu chỉ có một hai món nợ máu.
Ta vốn không nhớ thù cũ,
ngươi lại đến báo thù trước
thì không thể tha cho ngươi được.
Tại hạ là Cổ Tấn của núi Đại Trạch.
Đây là sư muội của ta, A Âm.
Tham kiến Thần Mẫn điện hạ.
Thần Mẫn điện hạ,
vãn bối tự biết mình lỗ mãng
nhưng lần này bọn ta đến đây
là để tìm tiên nguyên Phượng Ẩn
trong cây ngô đồng.
Việc này liên quan đến tính mạng
của phượng hoàng kế nhiệm.
Trước khi bọn ta đến đây,
còn mang theo quà cho điện hạ,
mong điện hạ châm chước cho.
Đây là…
Thôi vậy,
các ngươi đưa yêu hồ này đi đi.
- Đa tạ Thần Mẫn điện hạ.
A Cửu,
ta biết ngươi ghi hận chuyện năm đó,
có thể thông cảm được
nhưng như những gì lúc nãy ta nói,
chuyện đã qua thì để nó qua đi.
Giờ công chúa Thần Mẫn
để chúng ta lấy tiên nguyên đi,
cũng đã đồng ý không so đo
chuyện cây Sinh Thần.
Ngươi cũng lùi một bước, được chứ?
Hoán đổi càn khôn.
Âm dương đảo ngược.
Vốn là trận pháp bảo vệ núi
mà bây giờ lại giúp ích cho chúng ta.
Linh khí ở đây loạn rồi.
Ta thấy là Thần Mẫn kia
không chịu tha cho ta,
âm thầm ngáng chân.
Với công lực của cô ấy
chắc chắn không cần giở thủ đoạn như vậy.
Hai người khoan nói đã.
Không thấy lối ra nữa,
sao mà ra khỏi núi đây?
Đi về một hướng,
không được tách ra.
Một hướng?
Ta và A Âm có một công pháp liên thủ
gọi là Kính Hoa Thủy Nguyệt.
Vào lúc then chốt có thể bảo vệ cô ấy.
Ta dắt cô ấy, ngươi đi phía trước.
Mau thả ta ra.
Nhập ma hết cả rồi.
Cảm ơn cô, Yến Sảng.
Chuyện nhỏ thôi, không đáng nhắc đến.
Cô dùng cánh vỗ vỗ,
vỗ cả buổi có tác dụng gì?
Chẳng phải vẫn không thấy gì sao?
- Huynh bớt nói vài câu đi.
- Ngươi…
- Ngươi… ngươi gì mà ngươi?
- Con hồ ly thối.
- Cô muốn làm gì?
- Đúng là không biết đủ.
Được rồi đó.
Biết vậy, ta đã để cái phi tiêu đó
cắm vào trán ngươi,
để xem ngươi còn hung hăng kiểu gì.
Giờ… Giờ chúng ta đều là người một phe.
Đừng cãi nhau nữa.
- Ai chung phe với hắn hả?
- Được rồi.
Bây giờ tình thế nguy hiểm,
bàn chuyện chính trước được không?
Linh lực của một vùng đất
bỗng nhiên biến đổi,
ngoài lý do trời đất xuất hiện dị biến,
chỉ có một khả năng.
Trận pháp bảo vệ núi?
Mọi người xem.
Trận pháp bảo vệ núi
đã thành ma trận rồi.
Lẽ nào là tộc Ma
làm loạn trận pháp bảo vệ của núi Quy Hư,
nhằm nhốt chúng ta ở đây?
E là như vậy.
Ta có một cách.
Ta nghe nói tộc Ưng có Ưng Nhãn đại pháp,
có thể thấy rõ mọi thứ ở cách xa vạn dặm.
Đương nhiên rồi.
Đây là một hòn đá kết giới,
có thể tạm thời phá vỡ kết giới
nhưng ta cần cô tìm giúp mắt trận.
Ta sẽ nghĩ ra cách
tạm khống chế kết giới này.
Giúp các người cũng được
nhưng các người phải hứa với ta
không được dùng túi Càn Khôn
đối phó ta nữa.
Còn ngươi,
không được dùng mị thuật với ta nữa.
Còn nói nữa
thì đừng ai hòng ra khỏi đây nữa.
Tìm được rồi.
Tìm được rồi?
Yến Sảng!
Thả cô ấy ra.
Đừng ai lại đây.
Mắt trận ở gần đây,
công chúa Thần Mẫn cũng bị nhốt ở đó.
Linh khí loạn thì ma khí sinh.
Hôm nay các ngươi
không ra khỏi núi Quy Hư này được đâu.
Tiểu tiên quân núi Đại Trạch,
nhiều năm không gặp
mà ngươi cũng chẳng tiến bộ gì nhỉ?
Ngươi là bóng đen
bên ngoài kết giới Chích Hỏa năm đó.
Ngươi đã hại phượng hoàng nhỏ
tiên nguyên tiêu tan.
Hóa ra ngươi là tộc Ma.
- Chuyện hôm nay cũng là do ngươi làm ư?
- Đúng vậy.
Các ngươi muốn lấy lòng Thần Mẫn,
chắc chắn sẽ mang theo quà.
Huy hiệu tộc chính là lựa chọn tốt nhất.
Ta đưa nó lưu hành trong chợ Yêu.
Các ngươi nhất định sẽ
lấy tặng cho Thần Mẫn.
Ta đã truyền ma khí vào đó từ trước,
thế là việc lớn đã thành.
Các ngươi nghĩ vì sao
trận pháp bảo vệ núi lại loạn?
Đương nhiên là do Thần Mẫn
mang huy hiệu tộc bị nhiễm ma khí vào đó.
Ngươi thả cô ấy ra đã.
Giao ngọc Hỏa Hoàng ra,
nếu không ta sẽ giết nha đầu này.
Được.
Ta đưa cho ngươi.
Trận pháp Ngũ Hành,
mở.
Cô vẫn ổn chứ?
Làm gì mà lén la lén lút vậy?
Cho cô một món đồ tốt.
Đồ tốt gì?
Làm gì vậy?
A Âm,
ta thấy lúc nãy cô bị thương,
cho cô viên linh đan,
vết thương sẽ mau lành hơn.
Cảm ơn.
A Âm, đừng ăn.
A Tấn.
Đây là…
Đây là đan hồ huyết phải không?
Đan hồ huyết ư?
- Nó có thể làm tăng tu vi của người dùng.
- Đúng vậy.
Tăng tu vi của A Âm không tốt sao?
A Âm tăng công lực,
vết thương sẽ lành nhanh hơn.
Phải,
nó có thể nâng cao
tu vi của người dùng nhưng đồng thời
cũng khiến người dùng
phục tùng chủ nhân của máu hồ ly này,
đúng chứ?
Ngươi muốn làm gì?
Muốn cướp A Âm nhà ta sao?
Nhìn khắp Tiên giới,
chỉ A Âm là trông thuận mắt.
Làm tiên bộc của ngươi,
chẳng thà theo ta.
Theo ngươi với chẳng theo ta.
Ngươi ra đây với ta đã.
Lại đây.
Buông ra.
Uổng cho A Âm còn đồng ý
dẫn ngươi theo,
chữa trị cho ngươi,
kết quả thì sao?
Ngươi báo đáp cô ấy thế à?
A Âm tốt như vậy,
ta muốn có được cô ấy.
Bớt lý do lý trấu đi.
Đúng là A Âm tốt
nhưng lý do ngươi muốn có được cô ấy
chẳng phải vì cô ấy là thú Thủy Ngưng,
có thể giúp ngươi chữa lành nội đan,
còn giúp ngươi
nâng cao tu vi, yêu lực sao?
Có mâu thuẫn đâu.
A Âm chữa trị cho ta,
ta tốt với cô ấy,
vẹn cả đôi đường mà?
Nếu thật sự muốn tốt cho cô ấy,
ngươi nên hỏi xem cô ấy có đồng ý không,
chứ không phải ép cô ấy thế này.
Ta xem thường ngươi đó.
Được,
không dùng đan hồ huyết cũng chẳng sao.
Hai ta cạnh tranh công bằng.
Sớm muộn cũng có một ngày,
ta sẽ có được trái tim của A Âm.
Cạnh tranh công bằng?
Sao ta phải làm thế với ngươi?
Đừng giả vờ nữa.
Lẽ nào ngươi không thích A Âm sao?
Ta thích cô ấy?
Cô ấy là sư muội của ta,
cũng là tiểu tiên bộc của ta,
sao ta có thể…
Trái tim ta có người rồi,
đó là Hoa Thù điện hạ.
Ta thích cô ấy gì chứ?
Thích cô ấy ngày ngày cãi nhau với ta hả?
Nhưng dù là vậy,
cũng không phải ai
cũng có thể lấy cô ấy.
Đặc biệt là ngươi,
cực kỳ không xứng.
Cầm lấy,
không có lần sau đâu.
Từ lúc nào thành của nhà ngươi vậy?
Chúng ta cũng xem như
đã vào sinh ra tử với nhau.
Theo quy củ của tộc Ưng bọn ta,
từ nay về sau, chúng ta là bạn rồi.
Chúng ta trải qua nhiều nguy hiểm như vậy,
ta phải kết bạn với cô chứ.
A Âm,
tật kết bạn lung tung của cô
vẫn chẳng thay đổi.
Gì mà kết bạn lung tung?
Nếu đây không tính là bạn,
thế nào mới là bạn?
A Âm nói đúng.
Hôm nay Cổ Tấn ta cũng kết bạn với cô.
Kết thì kết,
cũng không mất miếng thịt nào.
Ta vì vết thương của A Âm
nên mới ở lại thêm một đêm.
Cuộc chiến giữa
tộc Khổng Tước và tộc Ưng đang căng thẳng.
Ta phải mau về hỗ trợ.
Cổ Tấn,
huynh đã nói hai chúng ta là bạn,
ta cũng xin nói thẳng.
Nếu sau này cuộc chiến
giữa tộc Khổng Tước và tộc Ưng mở rộng,
núi Đại Trạch sẽ giúp ai?
Núi Đại Trạch có môn quy,
không được tham dự vào tranh đấu
của các nơi khác.
Ta biết ngay huynh sẽ nói vậy.
Trả huynh đá phá kết giới.
A Âm, cô giữ sức khỏe nhé.
Ta sẽ giúp cô, Yến Sảng.
Vào đi.
Chủ nhân.
Ngọc Hỏa Hoàng đâu?
Thuộc hạ chưa lấy được.
Ngọc Hỏa Hoàng đó
bị hạ cấm chế rất mạnh.
Ta còn không thể chạm vào nó.
Cấm chế?
Chẳng trách.
Tiên tộc thường liên kết
tiên mạch với tiên khí
để tạo thành cấm chế.
Vậy thì cấm chế của ngọc Hỏa Hoàng
ắt có liên quan đến
tiên mạch của núi Đại Trạch.
Ngươi không tiện lại gần
cấm địa núi Đại Trạch,
để tránh bị phát hiện.
Ngươi giao vật này
cho người tài mà ta đã tìm,
để hắn cầm la bàn
đi tìm tiên mạch,
rồi nhân cơ hội trồng hoa Thí Thần ở đó.
Chắc chắn sẽ hủy được
cấm chế của ngọc Hỏa Hoàng.
Chủ nhân.
Ta không đợi được nữa.
Dựa vào ma nguyên
để biến hình quá tốn sức.
Mỗi ngày ta hút mười mấy viên Yêu đan
mới có thể duy trì đến hôm nay.
Ta phải tìm một thân xác hồ ly chín đuôi
để nhập vào mới được.
Tên nhãi Hồng Dịch
mang trong mình hạt giống hoa Thí Thần,
lại là hồ ly chín đuôi,
hắn là lựa chọn phù hợp nhất.
YÊU GIỚI
Ngươi định đưa ta về núi Đại Trạch thật à?
Chứ sao nữa?
Chẳng phải đã hứa sẽ chữa cho ngươi à?
Ngươi tốt bụng vậy sao?
Phải,
đúng là ta không có ý tốt.
Ta định lừa ngươi
về núi Đại Trạch dưỡng thương.
Sau đó vỗ ngươi thành con hồ ly béo,
nhốt trong lồng,
mãi mãi không ra được.
Ta chẳng hiểu nổi.
Một con hồ ly bị thương như ngươi
có gì để lừa chứ?
Nếu A Âm đã đồng ý chữa trị cho ngươi,
trước giờ đệ tử núi Đại Trạch bọn ta
nói được làm được.
A Cửu,
huynh về núi Đại Trạch cùng bọn ta đi,
núi Đại Trạch tốt lắm.
Bây giờ huynh đang bị thương,
có thể sư huynh Nhàn Thiện, Nhàn Trúc
sẽ lải nhải một chút,
bảo huynh dưỡng thương cho tốt,
ăn cơm đúng giờ
nhưng nếu huynh thật sự muốn ra ngoài,
ta biết một cửa sau,
ta có thể đưa huynh đi từ cửa sau…
Huynh đi đâu thế?
Hái trái cây.
Núi Đại Trạch xa thế,
hai người chẳng chuẩn bị gì để ăn cả,
vẫn phải để bổn thiếu gia
đích thân đi hái.
Vẫn là huynh chu đáo.
Cửa sau ở đâu ra?
Hỏi cô đó.
Cô lại sao thế hả?
Kể từ sáng nay
đã có thái độ khó chịu với ta.
Nói đi, ta… ta đắc tội gì cô rồi?
Đêm qua nằm mơ,
mơ thấy huynh
xấu xí, nói nhiều,
đã vậy mắt còn kém nữa.
Cô…
Giấc mơ đều trái sự thật.
Hồng Dịch.
Con ra ngoài một thời gian rồi,
vết thương cũ vẫn còn chưa khỏi,
mau theo ta quay về đi.
Hồ vương đang ra lệnh sao?
Hồng Dịch,
cô cô lo lắng cho con.
Khéo quá.
Ta và cô cô
chẳng hề thân thiết.
Hồng Dịch!
Cô cô của cậu chạy suốt
từ núi Tĩnh U đến đây,
hết lòng lo lắng cho cậu,
sao cậu có thể làm cô ấy buồn như thế?
Năm đó người vì gã đàn ông này
tranh giành ghen tuông,
ở lại Tam Trùng Thiên không về,
bỏ mặc cha mẹ ta bị hại,
không ra tay giúp đỡ.
Hôm nay
lại ở đây ra vẻ cô cô tốt làm gì?
Cô cô thế này, ta không nhận nổi.
Hạt giống hoa Thí Thần?
Sao trên người Hồng Dịch
lại có hạt giống hoa Thí Thần?
Chẳng lẽ đã dính phải
lúc bị thương ở Cửu Uyên?
Hồng Dịch,
con ở Cửu Uyên Sát Ngục
có bị tộc Ma đả thương không?
Liên quan gì người?
Thả ta ra.
A Nhược.
Thả ta ra!
Người thả ta xuống!
Người làm gì thế?
Con không muốn về,
ta cũng không cản con.
Chuỗi hạt đàn hương này
có thể bảo vệ con an toàn.
Ta không cần.
Hồng Dịch,
con còn muốn tùy hứng đến khi nào?
Người đừng cậy người là cô cô ta
thì có thể tùy tiện chi phối ta.
Sớm muộn cũng có ngày,
huyết mạch mười đuôi của ta sẽ thức tỉnh.
Lúc đó,
ta nhất định sẽ tự tay đoạt lại
vương vị tộc Hồ Ly từ tay người.
Tộc Hồ ly không phải của con,
không phải của ta.
Ai tài người đó nắm quyền.
Nếu con có bản lĩnh này,
ta sẽ chờ con đến lấy.
Vậy cứ đợi mà xem.
Ta đã chuyển hạt giống hoa Thí Thần
trong người Hồng Dịch
sang người ta,
chắc hẳn nó đã không sao.
Nhưng sao hạt giống hoa Thí Thần
lại lần nữa xuất hiện ở tam giới?
Chuỗi hạt chết tiệt,
còn phát sáng nữa.
Chỉ có phần cô, không có phần hắn.
Suỵt.
Đi.
Chủ nhân,
chuyện này là sao?
Không ngờ Hồng Nhược lại nỡ
dùng một nửa yêu nguyên của mình
bảo vệ tiểu tử Hồng Dịch này.
Tại ta tính toán không chu đáo.
Nếu không phải ta không đủ ma nguyên,
sao có thể bị yêu nguyên của ả đả thương.
Chủ nhân không có thân xác chống đỡ,
sức mạnh lại càng không ổn định.
Bây giờ tiểu tử Hồng Dịch này
có chuỗi hạt đàn hương bảo vệ,
chúng ta không làm gì được hắn.
Phải tìm yêu hồ chín đuôi khác
mau chóng nhập vào mới được.
Không cần.
Chẳng phải đã có sẵn đối tượng rồi sao?
Chủ nhân nói
Hồng Nhược sao?
Bây giờ cô ta đã chuyển
hoa Thí Thần vào cơ thể mình,
lại hao tổn một nửa yêu lực
vào người Hồng Dịch.
Đây là món quà từ trên trời rơi xuống.
Hồng Nhược à Hồng Nhược,
ngươi là trưởng lão tộc Yêu,
tộc trưởng tộc Hồ Ly,
cướp cơ thể của ngươi
để khơi mào đại chiến Tiên Yêu
mới là phù hợp nhất.
CỔNG NÚI, NÚI ĐẠI TRẠCH
Đây là núi Đại Trạch à?
Trông cũng bình thường thôi mà.
Cứng miệng thật đó.
- Nhàn Thiện sư huynh!
- Sư huynh!
- Nhàn Trúc sư huynh!
- Bọn ta về rồi!
Đây là bằng hữu của bọn ta, A Cửu.
Bằng hữu ở tộc Yêu Hồ,
hân hạnh.
Hân hạnh.
Cậu là con trai thứ chín
của Hồ vương Hồng Hiên?
Sao ngài biết?
Năm nghìn năm trước,
ta và Nhàn Trúc xuống núi du ngoạn
từng gặp phụ vương cậu một lần,
chơi mấy ván cờ,
cũng xem như có chút quen biết.
Dáng vẻ của cậu
khá giống phụ vương cậu.
Vì nội đan của A Cửu bị tổn thương
nên bọn ta muốn
đưa hắn về núi Đại Trạch nghỉ dưỡng.
Nội đan huynh ấy bị tổn thương
vì cứu bọn ta.
Bằng hữu của A Tấn và A Âm
cũng là bằng hữu của núi Đại Trạch.
Xem ra nhà ăn của chúng ta
phải thêm một đôi đũa rồi.
Chỉ là
hai tộc tiên và yêu
xưa nay kết oán sâu đậm,
nếu để các tiên gia khác phát hiện
vương tử tộc Yêu Hồ ở núi Đại Trạch ta,
nhất định sẽ gây ra bất mãn.
Ta có lá bùa giấu yêu,
là vật hiếm có trong tam giới.
Năm xưa ta chơi cờ
với phụ thân cậu thắng được đó.
Cứ dùng nó để che giấu
yêu khí trên người cậu đi.
Chúng ta sẽ nói với bên ngoài
A Cửu là linh hồ.
Giờ huynh có thể yên tâm ở đây rồi chứ?
Đi thôi, ta đói quá rồi này.
Ta cũng đói lắm rồi. Đi thôi.
Xem ra chuyến này
mọi người đã gặp nhiều trắc trở.
Nhưng mọi người có biết
vì sao ở núi Quy Hư
lại có ma vật xuất hiện không?
Chẳng lẽ phong ấn Cửu Uyên có vấn đề?
Phong ấn Cửu Uyên có tam hỏa bảo vệ,
nếu có vấn đề,
tam giới đã phải biết từ lâu.
Có lẽ đám ma vật kia
do đọa tiên và đọa yêu tu thành.
Chỉ là không biết
rốt cuộc chúng muốn gì?
Ngọc Hỏa Hoàng.
- Ngọc Hỏa Hoàng?
Sư huynh,
ngọc Hỏa Hoàng này
có gì huyền bí không?
Tuy ngọc Hỏa Hoàng do chân thần ban tặng
nhưng cũng chỉ là
thần vật nuôi dưỡng tiên nguyên,
không có ích lợi gì với tộc Ma cả.
Mặc dù không biết họ muốn làm gì
nhưng cấm chế trên ngọc Hỏa Hoàng
do tiên mạch của núi Đại Trạch bảo vệ.
Cho dù ma vật muốn lấy
cũng không thể chạm vào.
Chuyện này không thể coi thường.
Ta sẽ cho người gửi thư đến Thiên cung,
báo với Lan Phong đế quân,
để tam giới cẩn thận hơn.
THIÊN CUNG, TIÊN GIỚI
ĐIỆN LĂNG VŨ
Núi Quy Hư xuất hiện ma vật,
Yêu giới có đáp lại gì không?
Lan Phong đế quân,
yêu hoàng đã trả lời rồi.
Ông ta nói Yêu giới thái bình,
không cần liên thủ với chúng ta
điều tra chuyện ma vật.
Đế quân,
nhưng theo núi Đại Trạch báo
thì quả thật có ma vật
xuất hiện ở núi Quy Hư.
Đông Hoa tiên tôn phi thăng lên Thần giới.
Phượng Uyên bệ hạ lại ẩn cư bên ngoài,
Tiên giới không chỉ không có
thượng thần trấn thủ
mà bán thần cũng không có.
Một khi tam giới xảy ra việc gì lớn,
chúng ta khó mà đối phó.
Đám người tộc Yêu kia
đúng là không biết điều.
Bảo họ cùng điều tra,
chứ có lấy mạng họ đâu.
Tiên, yêu thù hằn nhiều năm,
muốn bắt tay
e là không dễ vậy đâu.
Không điều tra thì thôi.
Lẽ nào không có họ
thì Tiên giới chúng ta
không làm nên chuyện ư?
Viêm Hỏa tiên tôn.
Mấy chuyện của tộc Ma,
tộc Yêu có thể không để tâm
nhưng chúng ta phải cẩn thận.
Kinh Lôi tiên tôn,
phiền ngài dẫn thêm tiên binh, tiên tướng,
tuần tra nghiêm ngặt.
Nếu có bất cứ chuyện gì,
lập tức báo về Thiên cung.
Tuân lệnh.
Mong đại hội rèn luyện lần này
có thể chọn ra một vài hậu bối tài giỏi,
đáp ứng nhu cầu dùng người cấp thiết.
Đám người Tiên giới
toàn lũ bất tài, thích làm quá.
Trong số đọa ma, đọa tiên,
năm nào cũng có người luyện thánh tán ma,
có thể làm nên trò trống gì chứ?
Theo ta thấy,
Tiên giới muốn mượn cơ hội này
để thăm dò tình hình Yêu giới ta.
Bệ hạ,
ta lo chưa chắc đã vậy.
Lần này ma vật xuất hiện
không có điềm báo gì,
lại biến mất rất nhanh gọn.
Hành vi bí hiểm thế này
khiến ta nhớ đến…
Thanh Lâm.
Thanh Lâm
đã bị phong ấn tại
Cửu Uyên Sát Ngục rồi mà.
Nếu cô ta có thể ra ngoài,
chẳng phải vô vàn ma vật trong Sát Ngục
đều ra ngoài rồi sao?
Có lẽ là ta đã quá căng thẳng.
A Nhược, cô yên tâm.
Thanh Lâm không chỉ là kẻ thù
của tộc Hồ Ly các cô.
Năm xưa cô ta dẫn tộc Ma đến
tàn sát hai giới tiên, yêu.
Thanh Lâm
là nỗi nhục của cả tộc Yêu.
Cứ 50 năm là Thiên cung
lại tổ chức đại hội rèn luyện
để chọn thiên quan mới
đến Thiên cung nhận chức.
Tuy núi Đại Trạch
vốn không màng chuyện đời
nhưng lần này sư tôn phi thăng thành thần,
vẫn còn thần tức để lại.
Chính là vùng đất linh khí
thích hợp để rèn luyện.
Vậy nên Thiên cung đề nghị
lần này sẽ tổ chức
đại hội rèn luyện ở núi Đại Trạch.
Ta có thể tham gia không?
Cô tham gia gì chứ?
Vào làm bao cát à?
Đúng rồi.
Hoa Thù điện hạ là Ti Lộc tiên quân.
Vậy đại hội rèn luyện lần này
cô ấy cũng sẽ đến chứ?
Nghe nói tộc Khổng Tước và tộc Ưng
đang tranh đấu gay gắt,
có thể Hoa Thù bị thương nhẹ,
chưa chắc đã rảnh để đến đây.
Cô ấy bị thương ư?
Sư huynh,
ta có một cây Linh chi Bích Huyết,
các huynh tìm người đưa đến
đảo Bách Điểu giúp ta với.
"Trả linh chi Bích Huyết cho khổ chủ,
Yến Sảng."
Yến Sảng không có nghĩa khí này.
Lỡ Hoa Thù điện hạ
bị thương thì phải làm sao?
Có ô Già Thiên bảo vệ,
Hoa Thù ắt sẽ không sao.
Sư… sư huynh,
mọi người biết rồi à?
Tuy tộc Ưng cô độc lánh đời
nhưng lại nổi tiếng thiện chiến.
Trước đó tộc Khổng Tước luôn ở thế yếu
nhưng gần đây bỗng lật ngược tình thế,
nhất định đã được giúp đỡ.
Trên người đệ lại không còn
khí tức của ô Già Thiên.
Kết hợp hai chuyện,
đầu đuôi chuyện này cũng không khó đoán.
A Tấn,
sư tôn đã cho đệ ô Già Thiên
thì đệ có quyền quyết định.
Trước đây bọn ta cho rằng
đệ còn trẻ tuổi, chưa chắc nghiêm túc.
Nhưng bây giờ,
đệ chịu cho mượn cả ô Già Thiên,
đúng là rất chân thành.
Ta no rồi,
ta về trước đây.
VÔ VI
Tiểu sư cô.
Thanh Y, ngươi làm ta hết hồn.
Cho người cái này.
Đây là gì?
Đây là hạt sen trong tiên trì.
Ba mươi năm mới có một lần đó.
Nghe nói người và tiểu sư thúc sắp về
nên con đi lấy trộm một nắm
để mọi người thử.
Vẫn là ngươi tốt với ta.
Đương nhiên rồi.
Người không biết
con trộm nắm này khó cỡ nào.
Nghe nói Hoa Thù sắp đến,
các sư huynh đệ hưng phấn lắm,
trông chừng đám hạt sen này kỹ lắm luôn.
Từ sau lần sư tôn phi thăng,
mọi người gặp Hoa Thù một lần
đều mê mệt cô ta.
Ta không thích ăn hạt sen.
Không thích ăn ư?
Không thích ăn.
Yêu hồ!
Có yêu hồ!
Im miệng!
Còn kêu nữa ta sẽ ăn thịt ngươi.
Bây giờ ta nói một câu
ngươi nói một câu,
nghe chưa?
Vừa rồi, ta nói xằng nói bậy.
Ta… ta…
Hoa Thù
miệng méo, mắt xếch,
xấu nhất tam giới.
Hoa Thù
miệng méo mắt xếch,
xấu nhất tam giới.
Nữ quân đẹp nhất tam giới
là A Âm.
A Cửu.
VÔ VI
Sao lại bắt nạt hắn?
Ta đùa với hắn thôi.
Ngươi không sao chứ?
Đây là…
Đây là bạn của ta và A Tấn,
A Cửu.
Đây là tiên hồ đến chơi à?
Nhưng vừa nãy hắn hung dữ quá.
Huynh ấy là vậy đó.
Thích chơi với người ta thế này.
Không vui sao?
Không sao rồi.
Ngươi đi làm việc của ngươi đi.
VÔ VI
Đi theo ta.
Ta nói huynh nghe, A Cửu,
đệ tử núi Đại Trạch
đều là đồng môn của ta.
Sau này, huynh không được bắt nạt họ.
Ta trút giận thay cô mà.
Ta có gì phải giận chứ?
Vì Cổ Tấn thích Hoa Thù
nên cô chưa ăn xong cơm đã chạy ra ngoài.
Huynh ấy muốn thích ai thì thích,
liên quan gì đến ta chứ?
Tiên quân mắt nhìn kém thế này,
phải kiên quyết không thèm.
Không giống ta,
ta thì rất biết nhìn người.
Người ta thích là
cô nương tốt nhất tam giới.
A Âm,
cô cân nhắc thử,
chúng ta song tu đi.
Nếu ta còn thấy đan hồ huyết nữa,
ta sẽ bảo sư huynh
đá huynh ra ngoài.
Đâu phải ta gặp ai
cũng muốn song tu với người ta.
Sư huynh.
Thật ra ta còn một việc
muốn nhờ hai vị giúp.
Việc gì?
Lần trước bọn ta ở núi Tử Nguyệt,
nghe Bích Ba nói đến núi Ngưng Vân.
Núi Ngưng Vân,
động tiên của thú Thủy Ngưng ư?
Đúng vậy.
Đại chiến Tiên Ma năm xưa,
núi Ngưng Vân không rõ tung tích
nhưng vào trận chiến cuối cùng,
kề vai chiến đấu với núi Ngưng Vân
là động phủ Nam Thiên.
Ta đang nghĩ
sư huynh có thể đến động phủ Nam Thiên
giúp ta mượn sách cổ về
đại chiến Tiên Ma bảy vạn năm trước không?
Biết đâu ta có thể tìm thấy
tung tích núi Ngưng Vân.
Động phủ Nam Thiên lánh đời,
e là không dễ nói chuyện lắm.
Ta từng gặp Nam Thiên phủ chủ một lần.
Chuyến này để ta đi cho.
Đa tạ sư huynh.
Nhưng chuyện này
khoan cho A Âm biết được không?
Chuyện này quá quan trọng với cô ấy,
ta sợ lỡ không được gì,
cô ấy sẽ không chịu nổi.
Yên tâm đi, tiểu sư đệ.
Chuyện của nhóc A Âm
cũng là chuyện của bọn ta.
Sư huynh sẽ không về tay không đâu.
Đa tạ sư huynh.
A Âm.
Ăn quả tiên này đi,
bổ sung tiên lực.
- Huynh không cần xị mặt, ta không sao.
- Khoan nói chuyện.
Ngày hôm nay dài hơn mọi hôm.
Không bị thương căn cơ đâu.
Mỗi lần chỉ một chút thôi.
Mỗi lần trị thương,
cô đều tổn thương vài phần tiên lực.
Thế này thì nửa năm,
dù không tổn thương căn cơ
cũng hao tổn tu vi nặng nề.
Ta cũng không muốn A Âm
bị hao tổn như vậy.
Hay là chúng ta…
- Im miệng.
Thật ra điều ta muốn nói là
yêu đan tộc Hồ Ly đặc biệt, là lửa cực âm,
kỳ trân dị bảo bình thường
đều không có hiệu quả.
Theo ta biết,
chỉ có Âm Hỏa Dương Băng
mới có hiệu quả thần kỳ.
Nhưng bảo bối này hiếm có khó tìm.
Nếu có thể tìm được một mảnh,
ta cũng không cần
tiêu hao thần lực của A Âm nữa.
Có thời gian tìm Âm Hỏa Dương Băng,
ta đã chữa khỏi cho huynh rồi.
Vả lại,
ta không sao thật mà.
Huynh xem, nghỉ ngơi một lát,
bây giờ tốt lắm rồi.