CHUYỂN THỂ TỪ TIỂU THUYẾT CÙNG TÊN
CỦA TINH LINH
Sư tôn, con và sư đệ Nhàn Trúc…
Sư tôn.
Ngươi chạy chậm thôi.
Cổ Tấn bái kiến sư tôn,
bái kiến hai vị sư huynh.
Qua đây nào, đồ đệ.
Để sư phụ nhìn cho kỹ nào.
Gầy đi rồi.
Gầy đi? Thật ạ?
Gầy là tốt.
Ngươi chính là Tiểu A Âm à?
Ngài cũng đã lập khế ước chủ tớ
cho ta và tên xấu xa này rồi,
còn không biết ta là ai ư?
Đã thừa biết còn hỏi.
Nha đầu, ngươi lễ phép một chút.
Đây là sư tôn của ta,
chưởng giáo núi Đại Trạch.
Sư tôn thì sao?
Chẳng phải vẫn ỷ mình có tiên lực cao
rồi bắt nạt ta sao?
Các người đều bắt nạt ta.
Nếu không có khế ước chủ tớ với ngươi,
ta đã đoàn tụ
với tộc thú Thủy Ngưng của ta
từ lâu rồi.
Đâu có ra nông nỗi này.
Tộc thú Thủy Ngưng
đã bị diệt tộc trong đại chiến Thần Ma
từ bảy vạn năm trước rồi.
Cơ mà hiện giờ trong tam giới
vẫn còn một họ hàng xa của ngươi,
thần thú Thủy Ngưng thượng cổ còn sống.
Nhưng nếu ngươi muốn
đoàn tụ với tộc nhân của mình
thì đừng mơ tưởng nữa.
Ta không có nhà ư?
Nha đầu A Âm,
ta lập khế ước chủ tớ cho ngươi và Cổ Tấn
là do cơ duyên sắp đặt.
Như vậy không chỉ
tốt cho Cổ Tấn,
mà còn tốt cho cả ngươi nữa.
Hiện giờ,
ta vẫn chưa thể
hủy bỏ khế ước cho hai ngươi
nhưng mà để bù đắp,
ta sẽ tặng ngươi một món quà lớn trước.
Sư tôn đang dùng thần lực
giúp A Âm rửa mạch dựng nền móng,
tái tạo xác tiên sao?
Đây là vận may lớn
mà kẻ khác cầu cũng không được.
Tộc thú Thủy Ngưng
trời sinh tiên lực yếu kém.
Nếu cô ấy tự tu luyện,
dù là trăm năm sau cũng khó có khởi sắc.
Có sư tôn giúp đỡ,
con đường tu tiên của cô ấy
ắt sẽ suôn sẻ hơn rất nhiều.
Tiểu A Âm, ta giao ước với ngươi.
Nếu ngươi giúp núi Đại Trạch ta
thu thập đủ tiên nguyên
của phượng hoàng lửa đảo Ngô Đồng,
hoàn thành tâm nguyện lớn này，
ta sẽ hủy bỏ khế ước này cho ngươi.
Ngươi cũng có thể chính thức trở thành
đệ tử của núi Đại Trạch ta.
Sư tôn，
sư tôn nói vậy là có ý gì?
Chẳng phải Phượng Ẩn
đã có cơ hội sống lại rồi sao?
Những tiên nguyên ngưng tụ đó
không tự trở về thân xác của cô ấy sao?
Bọn ta cũng tưởng vậy
nhưng tiên nguyên của Phượng Ẩn
mãi không trở về.
Chắc là đã trục trặc đâu đó rồi.
Nên nó nằm rải rác khắp tam giới.
Lúc ta suy diễn,
từng cảm nhận được
một mảnh tiên nguyên của Phượng Ẩn
đang ở ngay trong núi Đại Trạch ta
nhưng không biết
vị trí chính xác nằm ở đâu.
Nếu tìm được mảnh tiên nguyên này
của Phượng Ẩn,
ắt sẽ lần ra manh mối
của tám mảnh tiên nguyên còn lại.
Sư tôn,
đồ nhi có lật tung cả núi Đại Trạch
cũng sẽ tìm ra
mảnh tiên nguyên phượng hoàng lửa này về.
Chưởng giáo sư tôn,
không được lật lọng nhé.
Nếu ta giúp các người tìm được
tiên nguyên phượng hoàng lửa,
đồng thời tìm được hết số còn lại,
ngài phải giúp ta
hủy bỏ khế ước chủ tớ
với tên xấu xa này.
Không lật lọng.
Chỉ có điều
tiên lực của hai đứa còn yếu,
không thể tiếp cận được nhiều nơi
ở núi Đại Trạch,
vẫn phải khẩn trương tu luyện,
ta mới có thể giúp hai đứa
sớm tìm ra tiên nguyên
của phượng hoàng lửa.
Đúng thế.
Tiên lực của hai người càng mạnh,
càng không bị cấm chế kìm hãm.
Dù khế ước chủ tớ vẫn còn,
cũng có thể tách ra hành động.
Hai ngươi tìm tiên nguyên
của tiểu phượng quân cũng tiện hơn nhiều.
Nếu tu luyện chăm chỉ,
cũng có thể tách ra à?
Đúng vậy.
Bộ công pháp Kính Hoa Thủy Nguyệt này
rất hợp cho người có khế ước chủ tớ
cùng tu luyện.
Sau khi hai đứa tu luyện thành công,
chỉ cần tâm ý tương thông
là có thể đạt được cảnh giới cao.
Cứ nghiền ngẫm đi.
- Tiểu sư thúc.
Mọi người đều ở đây à?
Tiểu sư thúc, cuối cùng người cũng ra rồi.
Thật không ngờ
tu luyện Cấm cốc mười năm,
bây giờ đã phong thái ngời ngời
thế này rồi.
- Đúng thật.
- Đúng đấy.
- Đúng vậy.
- Cái gì?
Phong thái ngời ngời?
Hắn ư?
Tiểu A Âm, ngươi cũng vậy đó.
Ngươi dễ thương hơn Thanh Y nói nhiều.
Biến hình nhanh như thế,
trông lại còn xinh đẹp thế này.
Xinh đẹp?
Cô ta?
Tiểu A Âm, nào.
Đây là quà ra mắt.
Bắt đầu từ hôm nay,
chúng ta là người một nhà rồi.
Người nhà?
Đúng, người một nhà.
Này, mau cầm lấy đi.
Nhận lấy đi.
Sao huynh lại tranh trước thế?
Bọn ta cũng muốn tặng.
Mọi người ơi,
không cần phải nể mặt ta mà tặng…
Của ta là đắt nhất đó.
Ngươi phải nhớ đó.
Còn cả của ta nữa.
Đa tạ…
- Cái này của ta.
- Của ta nữa.
Núi Đại Trạch rộng thế này,
biết đi đâu tìm tiên nguyên
của phượng hoàng lửa đây?
Cứ từ từ tìm.
Rồi sẽ tìm thấy thôi.
Hay là qua bên đó xem đi?
Bên đó.
Đâu có gì đâu.
Không nhìn thấy.
Lên trên chút đi.
Nhìn không rõ lắm, xuống dưới một chút.
Ngươi xem ta là
tiên khí phi hành của ngươi à?
Nếu không vì khế ước chủ tớ này,
ta bay nhanh hơn ngươi nhiều,
còn cần đến ngươi chắc?
Chê ta bay chậm phải không?
Được,
cho ngươi biết mùi.
Ngươi làm gì vậy?
Tăng tốc thôi.
Cổ Tấn thối.
- Sao? Đủ nhanh chưa?
- Tên xấu xa.
Cổ Tấn… ngươi…
Thế nào?
Bay đã không, nha đầu?
Với chút bản lĩnh quèn đó của ngươi,
nếu không có bùa phi hành,
ngươi bay cao được đến đâu chứ?
Đây là đâu?
Thôi kệ đi.
Tìm trước đã. Tm được rồi,
cả hai ta đều được giải thoát.
Ai nấy đều mừng.
Đứng còn không vững nữa
còn đòi tìm tiên nguyên.
Được rồi, đi nghỉ đi đã.
Đây là chỗ ở của ta,
nghỉ ngơi rồi mai đi tìm tiếp.
Nghỉ?
Chưởng giáo sư tôn đã nói gì nhỉ?
Ngươi coi công pháp tu luyện
mà ngài đưa cho
là vật trang trí hả?
Trăng sáng vằng vặc
chính là lúc tinh hoa đất trời
thuần khiết nhất,
thời điểm tốt nhất để tu luyện.
Nếu hôm nay không tìm
thì tu luyện đi.
Một con thú mới biến hình như ngươi
mà biết nhiều phết nhỉ.
Hồi ta chưa biến hình,
chẳng biết là ai
cứ ôm ta,
suốt ngày kể với ta
về công pháp tu luyện,
thoại bản Nhân giới gì đó.
Ngươi nói gì cơ?
Lúc ngươi chưa biến hình,
đã nhìn thấy bên ngoài rồi hả?
Là cảm ứng được,
không phải nhìn thấy được.
Nếu ta mà thấy được, ta đã mù rồi.
Lúc ta còn chưa biến hình,
đã bị ngươi kiểm soát.
Giờ ta biến hình rồi,
vẫn bị ngươi lôi qua lôi lại.
Không được.
Tu luyện thôi,
tu luyện ngay và luôn.
Tu luyện xong, tiên lực ta mạnh hơn,
sẽ không bị ngươi kéo tới kéo lui nữa.
Đi, đi nào.
Nhưng chuyện này liên quan gì đến ta?
Ta phải đi ngủ.
Cáo từ.
Ngươi lại muốn làm gì?
Cổ Tấn ngu đần.
Ngươi cứ việc làm
cậu ấm ăn hại tham ăn lười làm cả đời đi.
Tham ăn lười làm
chính là mơ ước cả đời của bổn tiên quân.
Đi đây.
Nếu ngươi thiếu chí tiến thủ như vậy,
công chúa Hoa Thù ngươi ngày đêm mong nhớ
sẽ chẳng thèm ngó đến ngươi đâu.
Sao ngươi biết cả Hoa Thù thế?
Lúc ngươi uống Túy Ngọc Lộ bị say
đã kể với ta.
Trong yến tiệc phượng hoàng lửa chào đời,
công chúa tộc Khổng Tước
ra tay cứu giúp,
giải vây cho ngươi.
Ngươi đuổi theo nhìn thử,
ôi nhan sắc tuyệt trần,
ngay lập tức nhung nhớ khôn nguôi.
Từ đó về sau,
tương tư không thiết ăn uống,
cầu mà không được,
ngày nhớ đêm mong.
- Im ngay.
- Không theo đuổi…
- Im ngay!
- Không đấy.
- Có im không?
- Ta cứ…
Ta nói cho ngươi biết,
mấy chuyện hôm nay
không được để người thứ ba
ngoài ngươi và ta biết,
nghe rõ chưa?
Không phục phải không?
Không phục thì khỏi nói nữa.
Phục rồi à?
Ta hỏi ngươi này,
nếu sau này
ngươi và công chúa Hoa Thù
hẹn hò dưới trăng trước hoa,
chẳng lẽ ngươi định dẫn ta theo cùng sao?
Đúng là cũng không thể dẫn theo
cục nợ nhà ngươi mãi được.
Vậy… Vậy thì luyện đi.
Vận công xong chưa?
Chuẩn bị kết hợp luyện nhé?
- Xong lâu rồi, đợi ngươi nãy giờ đấy.
- Nào.
Đừng ngọ nguậy.
Ta có ngọ nguậy đâu.
THANH TÂM TỰ TẠI
Ngươi nhạt nhẽo quá đấy, đứng yên.
Mông của ta.
Ngươi làm gì vậy?
Truy vân huyễn mộng, cửu thiên vi kính,
càn thủy vi khôn, ly chấn tứ phương.
Ngươi nhầm lẫn hết cả
ngũ hành và phương vị rồi.
Ta nhầm chỗ nào?
Như ta… gọi là tùy cơ ứng biến đó.
Ngươi không hiểu đâu.
Thì ngươi cũng nên di chuyển
theo phương vị quy định chứ.
Lúc thì trận Phong Lôi,
lúc thì trận Ly Hỏa,
sao ta biết ngươi muốn đi kiểu gì?
Lúc thì trận Phong Lôi,
lúc thì trận Ly Hỏa…
Ngươi là thú tiên nhỏ của ta,
ngươi nên hiểu rõ ta nghĩ gì mới phải chứ.
Sao chẳng ăn ý chút nào vậy?
Giường to của ta,
ta nhớ ngươi chết mất.
Ta nhớ ngươi rồi,
giường to của ta.
Ngươi nhớ cái giường to của ta làm gì?
Ngươi dậy ngay.
Ngươi làm gì thế?
Ngươi cũng muốn ngủ ở đây à?
Dĩ nhiên ta phải ngủ ở đây rồi.
Ngươi tu luyện có tiến bộ đâu,
hai ta lại không thể tách ra,
ta đành phải ngủ ở đây thôi.
A Âm à,
trong tình huống một nam một nữ
không phải là tiên lữ
mà ngủ chung giường
là hành vi sai trái đó.
Ta hiểu rồi.
Vậy chúng ta phải làm tiên lữ sao?
Ngươi đang cố tình chọc tức ta đấy à?
Lúc ngươi trong hình hài thú,
chẳng phải vẫn ngủ dưới đất à?
Ta đâu có để bụng
chuyện hai ta ngủ chung đâu.
Ta đi nhà xí chút.
Mong rằng lúc ta quay về,
ngươi đã ngủ rồi,
ngủ dưới đất.
Ngươi có việc gì không?
Ta muốn ngủ giường.
Được.
Chưa hết,
ngươi phải cùng ta chăm chỉ tu luyện.
Được.
Không được đưa ta
- bay lòng vòng trên trời.
- Được.
Ngươi không được bắt ta
bưng trà rót nước, đấm lưng.
- Còn nữa…
- Được.
Lát nữa ta sẽ liệt kê
một danh sách quy tắc cho ngươi.
Bắt đầu từ hôm nay,
ta không ra lệnh cho ngươi nữa.
Giờ ngươi có thể quay người lại chưa?
Đa tạ.
Xa thêm chút nữa.
Được rồi.
Điều thứ 123,
Cổ Tấn
không được…
- Đã hơn 100 điều rồi, đủ rồi chứ?
- Không được…
Được rồi.
Ngươi và ta đóng dấu vân tay vào đây.
A ÂM
Thỏa thuận có hiệu lực.
Được rồi.
Chúc hai ta từ nay chung sống hòa thuận,
cùng tạo dựng cuộc sống tươi đẹp.
Được thôi.
Nếu đã lập xong thỏa thuận,
vậy chúng ta hãy làm như
thoại bản của nhân gian,
dùng bát nước làm ranh giới,
một người ở đầu giường,
một người ở cuối giường,
không ai xâm phạm ai.
Bây giờ ngủ được chưa?
Được thì được,
nhưng ta…
Được rồi.
Ăn no uống say,
ta ngủ một lát đã.
Bị tên ngốc này liên lụy,
con đường tu tiên của ta phải làm sao đây?
Thật ra con người tiểu sư thúc
ngoài việc hay thích chơi xỏ,
chiếm lý là bật đến cùng,
vừa lười vừa không có chí tiến thủ ra,
thật ra…
Thật ra thúc ấy cũng tốt tính lắm.
Dù sao cô cũng không cần
làm tiên lữ sống với thúc ấy cả đời,
nhẫn nhịn chút là xong.
Tiên lữ?
Thanh Y,
ngươi nhắc ta mới nhớ.
Đợi đến khi tìm được
tiên nguyên phượng hoàng lửa,
ta không cần phải
kéo theo tên ngốc này nữa.
Đến lúc đó,
ta có thể tự quyết định vận mệnh của mình,
bước lên con đường tu tiên rực rỡ.
Thế chuyện này liên quan gì đến tiên lữ?
Tộc thú Thủy Ngưng
đã bị diệt tộc từ lâu còn gì.
Ta có thể phục hưng tộc thú Thủy Ngưng.
Phục hưng quan trọng nhất là gì?
Là cật lực sinh sôi nảy nở.
Thế nên, ta phải tìm một vị tiên quân
phẩm giá thanh cao, tướng mạo xuất chúng,
tiên cốt ưu việt,
hơn nữa còn phải ủng hộ vô điều kiện
chuyện ta mang thai thú Thủy Ngưng
làm tiên lữ của ta.
Đây mới là việc quan trọng hàng đầu,
đúng chứ?
Đúng.
Mơ thì đẹp đấy
nhưng trong Tiên giới này,
bậc tiên quân có tiên cốt ưu việt như ta
chẳng có mấy đâu.
Cái thể loại tham ăn lười làm,
giờ còn tự cao như ngươi,
cũng khó mà tìm được người thứ hai đấy.
Ta nói cho ngươi biết,
ngươi nghỉ lẹ đi.
Nghỉ xong, chúng ta tiếp tục
tìm tiên nguyên.
Nghe rõ chưa?
YÊU GIỚI
Cửa sinh tử.
Sống chết có số, giàu sang bởi trời.
Xông vào cửa này là có thể vào
Tam Trùng Thiên của Yêu giới.
Đắc tội rồi.
Người làm gì vậy?
Ta nói với con từ lâu rồi,
trong cửa sinh tử Tam Trùng Thiên,
toàn là những kẻ mạnh nhất
các đời tộc Yêu, vô cùng dũng mãnh.
- Với thực lực hiện giờ của con…
- Nếu không vì người,
ta đã xông qua từ lâu rồi.
Đừng bướng bỉnh làm bừa nữa.
Theo ta về núi Tĩnh U đi.
Con là người kế vị tộc Yêu Hồ,
cũng nên học cách
xử lý một số việc trong tộc rồi.
Con cứ lêu lổng ở ngoài suốt.
Nay cô cô đã làm Hồ vương
nên thích ra vẻ lo cho đại cuộc,
tận tụy chăm lo cho tộc Hồ.
Nhưng khi xưa phụ vương
chinh chiến gặp hiểm nguy,
bảo người về nhà,
sao người lại chỉ lo
dây dưa không dứt với Lâm Mặc,
nhị hoàng tử tộc Yêu Hổ thế?
Lúc phụ vương và mẫu hậu thân cô thế cô
tử trận sa trường thì người ở đâu?
Hồng Dịch,
năm xưa đại chiến tiên và yêu,
ta đã không trở về kịp,
ta rất hối hận.
Thế nên Hồng Dịch à,
vì vương huynh và vương tẩu,
ta càng phải chăm sóc tốt cho con.
Buông ta ra.
Ta không cần người lo.
Ta đến khu rừng bí mật
ở Cấm cốc này nhiều lần rồi.
Nếu thật sự có
tiên nguyên phượng hoàng lửa,
ta đã tìm ra từ lâu rồi.
Sao cứ phải đến đây tìm chứ?
Lỡ như có thì sao?
Không có lỡ như gì hết.
A Vũ,
một mình muội ở đây lâu như thế,
có sợ không?
Trước đây trong hang động,
chúng ta nương tựa vào nhau,
ai ngờ ta lại bị Cổ Tấn vô lại nhặt được,
để muội ở đây một mình.
Nhưng mà giờ muội yên tâm đi,
ta sẽ mang muội đi, để muội bên cạnh ta.
Rồi ta sẽ nghĩ ra cách
giúp muội biến hình thôi.
Đi nào.
Không ngờ ngươi còn lén giấu
một quả trứng thú Thủy Ngưng.
Lại đây.
A Vũ.
Ngươi từ từ thôi.
A Âm, khoan hãy qua đó.
Không sao chứ?
Ngươi đừng qua đó vội.
Đây là khí Hỗn Độn.
Xem ra nơi này
là mộ kiếm mà Thần giới sắp xếp.
Để ta đi lấy.
Khí tức này…
Đây là kiếm linh Hỗn Độn
do kiếm Cổ Đế của mẫu thần
rơi vào tam giới ngưng tụ thành.
Thảo nào mẫu thần
bảo ta tu luyện ở núi Đại Trạch,
ra là muốn mượn thần lực Hỗn Độn
để giúp ta tu hành.
Máu Hỗn Độn này
lại còn giúp nó tạo thành thân kiếm?
Tình… Tình hình này
không phải muốn nhận ta làm chủ nhân chứ?
Các hạ,
ta vô tình xông vào nơi này.
Xin cáo từ nhé.
A Âm, đi mau!
Nhận chủ?
Thần khí ban nãy
nhận ngươi làm chủ nhân rồi ư?
À thì…
Huynh đệ, thương lượng chút nhé,
ngươi ra đây đi đã.
Thương lượng cái gì chứ?
Ngươi thế này là ăn may. Trộm mừng đi.
Linh lực của nó quá mạnh,
bất cẩn làm ta
phi thăng thành thần thì sao?
Ta không muốn thành thần đâu.
Ngươi cười cái gì?
Ngươi còn chưa phải là hạ quân.
Còn thành thần nữa cơ đấy.
Ta…
Kiếm quyết.
Ra đây.
Ra…
Đây là thanh thần khí oai phong
ban nãy nhỉ?
Vũ khí đều biến hóa theo pháp lực của chủ.
Dù gì cũng nhận chủ rồi,
sau này gọi ngươi là kiếm Nguyên Thần đi.
Ngươi xem thanh thần khí này
ban nãy oai phong nhường nào.
Vừa đến tay ngươi lại thành ra thế này.
Ngươi còn không lo nghĩ cách
- nâng cao pháp lực đi.
- Lo nhiều thế.
Linh lực chữa trị của thú Thủy Ngưng
cũng nỡ cho ta dùng à?
Vì… cảm ơn ngươi
ban nãy đã cứu muội muội ta.
Cái gì? Không nghe thấy.
Trả muội muội cho ta.
Mất rồi.
Cái gì mà mất rồi?
Ở đâu hả?
Đây này.
Đừng làm rơi nữa đấy.
Không ngờ ở đây còn có một cây ngô đồng.
Sao thế, A Âm?
Ta cảm thấy trong cái cây này…
hình như có thứ gì đó.
Chẳng phải chỉ là một cái cây thôi à?
Lẽ nào…
Tiên nguyên của Phượng Ẩn.
Không ngờ nó lại ở trong một cây ngô đồng.
Sư tôn sắp thành thần rồi.
ĐIỆN DIÊN THIÊN, NÚI ĐẠI TRẠCH
Sư tôn,
chúng con tìm thấy tiên nguyên rồi.
Một mảnh tiên nguyên của phượng hoàng lửa
đã nhập vào ngọc Hỏa Hoàng rồi.
Chúng con tìm thấy mảnh tiên nguyên này
trong cây ngô đồng thượng cổ ở mộ kiếm.
Phượng hoàng đậu cây ngô đồng
vốn là đạo lý từ xưa đến nay.
Trước đây ta thật sự không nghĩ tới.
Chắc tám mảnh tiên nguyên còn lại
cũng ở trong cây ngô đồng thượng cổ
trong tam giới, ngoài đảo Ngô Đồng ra.
Các tiên nguyên rải rác còn lại
linh lực quá yếu,
không thể tự quay về được.
Chỉ có ngọc Hỏa Hoàng này
mới hút được tiên nguyên
của phượng hoàng lửa.
Cũng có nghĩa là
chỉ cần tìm được
các cây ngô đồng thượng cổ khác
là tìm được các tiên nguyên còn lại rồi.
Ngô đồng thượng cổ
được sinh ra từ linh lực của đất trời.
Theo những gì ta biết thì có ba nơi.
Một nơi là
thánh địa của tộc Yêu Hồ, Tĩnh U cốc.
trong Cửu Uyên Sát Ngục ở núi Tử Nguyệt,
còn một nơi nữa
là nơi tiền thiên đế Thần Huy
đã từng đến tu luyện,
núi Quy Hư.
Một vài nơi khác
đành phải tiếp tục tìm hiểu thôi.
Giờ chúng ta đã biết được
ba nơi có cây thần thượng cổ.
Vậy chuyện tìm tiên nguyên của Phượng Ẩn
chẳng phải rất dễ sao?
Chưởng giáo sư tôn, tuy ngài đã thành thần
nhưng ngài đừng quên
chuyện đã hứa với ta đấy.
Đã giao ước
với đệ tử trên danh nghĩa là ngươi rồi,
lão phu có thể quên sao?
Đợi tập hợp đủ tiên nguyên,
ngươi sẽ có được như mong muốn.
Chỉ là con đường này vô cùng nguy hiểm,
phải xem duyên pháp
và vận may của ngươi rồi.
Đây là tiên đan ta tích góp được
trước khi thành thần.
Nó sẽ giúp hai đứa nâng cao tiên lực.
Sau này,
đừng quên tu luyện mỗi ngày.
- Đa tạ sư tôn.
A Tấn,
chiếc ô Già Thiên này
là pháp khí ta mang theo bên mình
từ lúc tu tiên đến giờ.
Kẻ có tu vi dưới bán thần
sẽ không thể phá hủy chiếc ô này được.
Nay ta tặng cho con
để nó bảo vệ con.
Đa tạ sư tôn.
Ta sắp phải đến Thần giới rồi,
không thể ở lại hạ giới thêm nữa.
Sau này,
tự các con phải lo liệu mọi việc rồi.
Các con hãy bảo trọng.
Chỉ là cơ thể của phượng hoàng lửa
trong tháp Trấn Hồn
không biết còn gượng được bao lâu nữa.
Nếu cơ thể không còn,
tiên nguyên không có nơi để trở về.
Lúc đó phượng hoàng lửa
thật sự không thể trở lại được nữa rồi.
Đồ đệ à,
con phải nhanh lên.
Đồ nhi đã hiểu.
- Sư thúc, đã lâu không gặp.
- Đã lâu không gặp.
Lâu lắm rồi núi Đại Trạch
mới đông người như vậy.
Nhân duyên của sư tôn tốt thật.
Phi thăng thành thần
mà có nhiều người đến chúc mừng như vậy.
Chưởng giáo sư tôn tài giỏi như vậy,
sao ngươi lại vô dụng thế?
Ta vô dụng thế nào hả?
Cổ Tấn.
Phượng Minh.
Huynh cũng đến à?
Đúng vậy. Ta cùng Phượng Vân trưởng lão
đến chúc mừng Đông Hoa tiên tôn.
Ta thấy Lan Phong đế quân
và bốn tiên tôn của Thiên cung
cũng đến nữa.
Huynh có biết kỳ tuyển quan chức
cho Thiên cung sắp bắt đầu rồi không?
Lần này,
có một chức vị cao vẫn còn đang trống đấy.
Ta không đi đâu.
Huynh cũng biết
ta không hứng thú với mấy chuyện này mà.
Vậy được,
ta cũng không kéo huynh qua gặp họ nữa.
- Cáo từ.
Quan chức Thiên cung
là tiên quân nào cũng có thể ứng tuyển à?
Sao thế?
Liên quan gì đến ngươi?
Không liên quan đến ta là sao?
Ta đã đọc trong thoại bản ở nhân gian rồi.
Nếu muốn phục hưng tộc thú Thủy Ngưng,
nhất định phải có một chức vị
trong Thiên cung.
Như vậy thì mới có tiếng nói ở Tiên giới.
Nếu là như vậy,
ta cũng có thể
mang lại nhiều lợi ích hơn
cho tộc thú Thủy Ngưng của ta rồi.
Cô có còn tộc thú Thủy Ngưng
nữa đâu mà nói.
- Không phải nói rồi sao? Không còn nữa…
- Sau này sẽ có.
Dù gì cũng sẽ có thôi.
Bây giờ ta rất tự tin.
Dù gì cũng đã tìm được
một mảnh tiên nguyên rồi.
Đợi tập hợp đủ tiên nguyên,
hai ta có thể hủy khế ước chủ tớ rồi.
Đến lúc đó,
ta có thể chuyên tâm phục hưng
tộc thú Thủy Ngưng của ta rồi.
Được.
Hôm nay nhiều tiên quân như vậy.
Quyến Tiên Lục của ta
có thể phát huy tác dụng rồi.
QUYẾN TIÊN LỤC
Đây là cái gì?
Đưa đây xem nào.
Quyến Tiên Lục.
Ta phải ghi lại hết tất cả
những tiên quân mà ta thích vào trong này.
Chẳng có gì cả.
Ngươi thì biết gì chứ.
Vẫn chưa bắt đầu mà.
Ta nhất định phải chọn được
một tiên quân
có tiên lực mạnh nhất,
nhan sắc tuyệt trần, phẩm chất tốt nhất
làm tiên lữ của ta.
Dày thế này, ngươi định viết bao nhiêu?
Đúng là giỏi thật.
Hai vị tiên quân.
Tiểu nữ từng gặp hai vị phải không?
Hình như là ở kiếp trước.
Không biết hai vị tiên quân
có thể cho ta biết tên họ không?
Bạn của huynh à?
Cười con khỉ ấy.
Người ta bị ngươi cười cho chạy rồi.
Học kiểu bắt chuyện vụng về ấy ở đâu vậy?
Ngốc chết đi được.
Đi thôi.
Tiên quân.
Tiên quân,
hình như chúng ta…
Đi thôi.
Nhiều người như vậy
lấy khế ước chủ tớ ra làm gì?
Sợ người ta không biết à?
Ai ngươi cũng dám bắt chuyện bừa hả?
Ngươi biết hắn là ai không?
Ai?
Ta còn tưởng là ai cơ.
Hóa ra
là cậu ấm vô dụng lâu rồi không gặp.
Linh Phong công tử, lâu rồi không gặp.
Cáo từ.
Bên cạnh còn có
một tiên bộc tiên lực yếu kém.
Nhưng mà
cũng xứng đôi đấy.
Nhớ năm xưa,
tên chủ nhân vô dụng này
cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga.
Bây giờ,
ả tiên bộc vô dụng này
mơ mộng hão huyền,
muốn trèo cao sao?
Chủ nào tớ nấy.
Bản thân không biết thân biết phận,
làm việc gì mà không biết sao?
Tại sao hắn ta lại nhổ phân
vào nhà người khác thế?
Thối tận trời luôn.
Ngươi là ai vậy?
Chủ của ngươi là ai?
Ai biết ngươi là ai?
Sao nào?
Tết một bím tóc
thì tưởng mình đặc biệt à?
Thú vị đó, đi thôi.
Hạng tiên bộc cỏn con như ngươi…
Xin lỗi nhé.
Vừa rồi sư muội của ta
có mắt không thấy Thái Sơn.
Để ta giới thiệu với các vị.
Đây là
thiếu chủ núi Vạn Nghi,
Linh Phong thiếu gia.
Bàn về thực lực,
nói thật thì cũng cỡ ta thôi.
Cả hai đều vô dụng, không đáng nhắc đến.
Nhưng nếu nói về tài ba hoa bốc phét,
ta không sánh được rồi.
Linh Phong thiếu chủ của chúng ta
là người có tài năng vượt trội mà.
- Cổ Tấn, ngươi…
- Ngươi gì mà ngươi?
Ngươi có biết ngươi đang ở đâu không?
Ngươi đang ở núi Đại Trạch của ta đấy.
Nếu ngươi còn ăn nói hàm hồ nữa,
ta chỉ cần nói một câu
Linh Phong đánh ta,
hàng vạn đệ tử núi Đại Trạch này
mỗi người cho ngươi một đạp.
Ngươi có đứng mà ra khỏi cửa được không?
Còn không mau đi?
Ngươi cứ đợi đấy.
Phải đá hắn ngã sóng soài mới đúng.
Mọi người cũng đến à?
- Sư huynh.
Đưa đây.