CHUYỂN THỂ TỪ TIỂU THUYẾT CÙNG TÊN
CỦA TINH LINH
CỔNG ĐỘ KIẾP, THÁP CỬU CUNG
Trước khi vào tháp Cửu Cung,
ma quân không hề xuất hiện.
Vậy rất có khả năng
mấy vị vào trong tháp này
có người của tộc Ma.
Trong tháp Cửu Cung
vốn là một thế giới khác.
Cổng ánh sáng trước mặt
chính là cửa ải đầu tiên,
chuyên dùng để kiểm tra tiên căn.
Khi đi qua cánh cửa này
sẽ có vô số
nhát thiên lôi độ kiếp giáng xuống,
giống như thiên lôi lúc thăng cấp vậy.
Các vị,
chúng ta ai trước, ai sau đây?
Để ta và Ngọc Hà Tử vào trước đi.
Tu vi của ba vị đều cao hơn ta,
ta vào cuối cùng thì hơn.
Dù sao cũng phải vào,
trước, sau có gì khác biệt?
Chẳng lẽ là
có điều gì lo lắng không nói rõ được sao?
Tất nhiên là không.
Vậy…
ta đành tuân lệnh thôi.
Đảo ngược tiên lực à?
Không phải tộc Ma.
Hóa ra là một tên vãn bối
dùng cách luyện hóa ngược để tăng tu vi.
Đúng là không có tiền đồ.
Luyện hóa ngược
đã bị thiên cung nghiêm cấm.
Ngươi đã phạm phải lỗi này,
không thể đi tiếp được nữa.
Không coi lão phu ra gì sao?
Mau ra ngoài chịu phạt đi.
Đa tạ tiền bối ra tay giúp đỡ.
Chỉ là tiện tay thôi.
Nếu như cô đã qua được cổng Độ Kiếp,
hãy lên trên trước đi.
CẢNH VONG TÂM, THÁP CỬU CUNG
Sao các bậc mây để lên trên
lại kéo dài vô tận như vậy?
Tiểu sư cô…
Tiểu sư cô.
- A Âm.
Qua đây đi.
Lâu lắm rồi không gặp, muội đã đi đâu thế?
Muội đến rồi à?
Nếu không bảo Thanh Y đi tìm muội,
thật sự không tìm ra mà.
Muội đó, một cô nương như muội
không có việc gì thì đừng đến Cấm cốc.
Ở đó nhiều thú dữ,
nguy hiểm lắm.
Biết chưa?
Đám thú dữ kia gặp nguy hiểm mới đúng.
Nha đầu này lúc nào cũng hung dữ.
Đám thú dữ ở Cấm cốc
gặp muội ấy chạy còn không kịp nữa.
Sao thế?
Ta chỉ thuận miệng đùa vài câu.
Muội nhìn ta làm gì?
A Tấn.
- Sư tôn.
Con lại bắt nạt Tiểu A Âm rồi.
Con đâu có.
Còn nói không có.
Mắt của Tiểu A Âm đỏ hết lên rồi.
Tiểu A Âm,
vội vàng gọi con đến đây
là muốn nói với con,
kể từ ngày hôm nay
con sẽ là đệ tử cuối cùng của Đông Hoa ta.
Tốt quá!
- Tốt quá rồi!
- Tốt quá!
Thật là tốt quá!
Không ngờ lại có ngày
ta cũng có tiểu sư muội.
- Phải.
- Sau này ta cũng là sư huynh rồi.
- Tốt quá.
- Ra dáng sư huynh rồi.
- Tốt quá!
- Đúng thế.
A Âm,
từ hôm nay,
dây đeo kiếm này sẽ thuộc về muội.
Để ta.
Nào, tiểu sư huynh
tặng muội dây treo kiếm.
Sao thế? Không vui à?
Vui chứ.
Ta rất vui khi được gặp lại sư tôn,
sư huynh…
và núi Đại Trạch.
Nhưng ta không thể chìm đắm ở đây.
Cô là Phượng Ẩn của đảo Ngô Đồng
đúng không?
Tiền bối là…
Thanh Khung.
Thanh Khung tiên tôn.
Nghe nói ngài đang ngao du tứ phương.
Sao lại ở trong tháp Cửu Cung?
Chọn thiên đế là việc lớn.
Ải thứ hai của tháp Cửu Cung,
cảnh Vong Tâm
cần một tiên quân
tinh thông huyễn thuật canh giữ.
Ta chỉ đành trở về giúp đỡ.
Nha đầu.
Sao cô nhìn thấu được ảo cảnh vậy?
Nhàn Thiện sư huynh
trước nay đều trọng lễ nghi.
Chắc chắn không để A Tấn
cướp dây treo kiếm.
A Tấn kính trọng sư tôn
và Nhàn Thiện sư huynh,
cũng sẽ không cướp dây treo kiếm đó.
Chỉ thế thôi ư?
Đúng là không chỉ có vậy.
Là vì cảnh tượng trước mắt
thật sự quá đẹp.
Nhưng trong lòng ta
lại chỉ có đau buồn.
Lúc đầu ta vẫn chưa nhớ lại,
nhưng lúc ta nghe thấy
bọn họ gọi ta là tiểu sư cô,
lúc ấy
cảnh tượng núi Đại Trạch bị chôn vùi
dường như lại hiện lên trước mắt.
Thế nên ta không thể tiếp tục chìm đắm
trong vẻ đẹp hư ảo đó nữa.
Núi Đại Trạch chỉ có một.
Lúc hưng thịnh,
đó là sơn môn của ta.
Khi diệt vong,
cũng không gì thay thế được.
Lúc này những gì ta cần làm
chính là khiến cho tam giới
không phải gặp nạn như núi Đại Trạch nữa.
Tốt lắm.
Cô đã qua ải rồi.
Nếu được làm thiên đế,
phải nhớ lấy phần sơ tâm này.
Đi đi.
Vị trí thiên đế
là của ta.
Ba tiếng chuông vang,
tân lang tới.
Thù Nhi.
Lan Phong.
Là huynh thật sao?
Là ta đây, Thù Nhi.
Hôm nay là hôn lễ của chúng ta,
đừng khóc,
được không?
Thù Nhi,
giờ lành đã tới.
Sau khi trao đổi thẻ ngọc
là ta có thể bái thiên địa rồi.
Lan Phong.
Lan Phong, huynh đi đâu rồi?
Huynh về đây đi, có được không?
Lan Phong.
Hoa Thù,
cô dùng vải Vạn Huyễn của núi Vạn Nghi
để cải trang vào tháp, đã phạm lỗi rồi.
Đã vậy
còn không nhìn thấu ảo cảnh.
Không thích hợp làm thiên đế.
Cô rời khỏi tháp đi.
Tại sao lại cắt đứt ảo cảnh?
Cô nhìn thấu ảo cảnh từ sớm sao?
- Vậy sao cô lại…
- Một ngàn năm rồi,
không giây phút nào ta ngừng ảo tưởng.
Nếu ngày hôm ấy,
Lan Phong bước lên đại điện cưới ta,
vậy sau đó ta sẽ trở nên như thế nào đây?
Hôm nay cuối cùng ta cũng đã thấy rồi
nhưng tại sao ngươi lại
cướp hết những thứ ấy đi?
Tại sao?
Các ngươi đều đáng chết.
Cô…
Cô thế mà lại nhập ma ư?
Tất cả các ngươi
đều phải chôn cùng Lan Phong.
Linh Phong à?
Đã xảy ra chuyện gì vậy?
Tối qua, tộc Ma…
Tộc Ma đã tấn công vào núi Vạn Nghi.
Hoa Thù giết cha ta,
còn cướp mất bảo vật
vải Vạn Huyễn của núi Vạn Nghi.
Vậy sơn chủ Vạn Nghi
chính là Hoa Thù giả dạng.
Vải Vạn Huyễn có thể biến ảo, hóa khí,
là cách che giấu tốt nhất tam giới,
không ai nhìn ra được.
Có bảo vật này,
Phượng Ẩn chưa chắc
đã phát hiện ra Hoa Thù.
Chúng ta phải làm gì đây?
Tháp Cửu Cung đã đóng.
Giờ không ai có thể vào đó được.
ĐIỆN GIÁM VÕ, THÁP CỬU CUNG
Xem ra chỉ có hai ta
đến được đây thôi.
Đó là ấn tỉ thiên đế sao?
Đúng vậy.
Ta và sơn chủ Vạn Nghi
có duyên gặp gỡ vài lần.
GIờ đây tranh ngôi vị thiên đế
cũng là hai chúng ta.
Thật là có duyên.
Nếu đã có duyên đến vậy,
chi bằng
mời điện hạ
thử trước
xem có thể lấy được
ấn tỉ thiên đế xuống không.
Tất nhiên rồi.
Nhưng ta nghe nói rằng
ấn tỉ thiên đế chọn chủ,
đều có số cả.
Vậy chi bằng
ta cứ thử trước xem sao.
Ngàn năm nay, cô vẫn chẳng tiến bộ gì,
vẫn hấp tấp, thiếu kiên nhẫn như thế.
Sao cô nhận ra được ta
dưới vải Vạn Huyễn vậy?
VẠN NGHI
Hai người, một người là thần quân,
một người là Phượng hoàng,
môn đăng hộ đối,
tâm ý tương thông.
Những kẻ bề trên sinh ra
đã có địa vị cao như các người,
trước có đường bằng phẳng,
sau có đường lui.
Tất nhiên có thể thong dong, tản mạn,
không tham, không cầu.
Nhưng cô có biết,
chỉ để không thua người khác thôi
mà ta phải bỏ ra biết bao tâm huyết không?
Những kẻ có tư chất tầm thường như bọn ta
một khi thua cuộc sẽ có hậu quả thế nào,
cô có biết không?
Cô hận người khác xuất thân cao quý
nhưng cô thì sao?
Sinh ra đã là công chúa tộc Khổng Tước,
mỹ nhân đẹp nhất Tiên giới,
cảnh giới đỉnh cấp thượng quân.
Còn làm thiên đế tạm thời ngàn năm,
nhưng lại đi chèn ép
các tiên quân không bằng mình.
Như vậy
còn không gọi là ti tiện sao?
Hoa Thù,
ta khuyên cô quay đầu là bờ,
đừng cố chấp tham lam nữa.
Chờ ta lấy được ấn tỉ thiên đế,
biến cả thiên cung
thành linh đường của Lan Phong rồi,
cô lại đến hỏi ta
có muốn quay đầu hay không.
Quả nhiên Hoa Thù cũng ở bên trong.
Đến rồi.
Nguyên Khởi đã đoán trước
thủ đoạn của các ngươi.
Bây giờ các ngươi đã rơi vào trận Vây Ma.
Chỉ có một con đường chết.
- Tử Nguyệt chiếu tam giới…
- …ma thần sẽ giáng lâm.
Không sao chứ?
Ấn thiên tỉ đế thuộc về ta rồi.
Hoa Thù, cha ngươi ở đây.
Ngươi phải nghĩ kỹ.
Tốt nhất giao ấn tỉ thiên đế ra
và bảo ma quân rút lui.
Thù Nhi,
chúng ta đi đến hôm nay
chẳng phải là để thống nhất tam giới ư?
Không được giao ấn tỉ thiên đế ra.
Thù Nhi,
mau lấy cờ Tụ Yêu
mà phụ vương đoạt được ra.
Cờ Tụ Yêu.
Thánh vật tộc Yêu.
Cờ Tụ Yêu ở đây.
Để xem ai còn có thể trói được ta?
Hóa ra đúng là ngươi
lấy trộm bội kiếm của ta,
giết yêu hoàng Lâm Sâm.
Ta giết thì đã sao?
Lâm Sâm chết rồi
nhưng hai tộc Tiên, Yêu các ngươi
vẫn còn đấu tới đấu lui.
Đúng là nực cười.
Cuối cùng cũng tìm ra ngọn nguồn
nghiệp chướng ngàn năm trước.
Diệt trừ ngươi
chính là tích đức cho tam giới.
Vậy thì phải xem ngươi
có bản lĩnh này không.
Thù Nhi.
Mau tế cờ Tụ Yêu,
mở yêu môn Độ Thế.
Triệu hồi ngàn vạn ma quân
ở động Vô Cực ra cho ta.
Đừng nằm mơ nữa.
Yêu môn Độ Thế
là cổng phép tối cao của Yêu giới.
Không có thần lực không thể mở ra.
Dựa vào ông, còn kém xa.
Ta còn kém xa,
nhưng Thù Nhi của ta có thể.
Ra tay đi.
Hoa Thù.
Lần này còn sai nữa,
sẽ vạn kiếp bất phục đó.
Thù Nhi, đừng nghe chúng nói linh tinh.
Vì phụ vương, vì Lan Phong,
giết hết chúng cho ta.
Ngăn cản Hoa Thù.
Hoa Thù.
Cô nhìn cho kỹ rốt cuộc là ai đã lừa cô?
Ngày Lan Phong bị giết,
hung thủ ẩn nấp trong sương đen.
Bây giờ cô hãy nhìn kỹ xem
người này rốt cuộc là ai.
Năm đó giết Lan Phong và Lâm Sâm
là một kế sách liên hoàn.
Mục đích cuối cùng
là để khơi mào đại chiến Tiên Yêu.
Bây giờ cờ Tụ Yêu ở trong tay ông ta.
Sao ông ta lại không biết
hung thủ giết Lan Phong là ai?
Cái chết của Lan Phong
liên quan gì đến ta?
Ngươi đừng hòng xúi giục.
Vậy vì sao sau khi Lan Phong bị hại,
ông lại vội vàng
róc tiên cốt của Hồng Tước,
giáng xuống nhân gian?
Tuyệt đối không có chuyện này.
Ta quả thật đã bị Khổng Tước vương
giáng xuống nhân gian.
Hồng Tước?
Ngươi vẫn còn sống ư?
Điện hạ.
Phụ vương bảo ngươi áy náy
vì chuyện của Lan Phong
nên tự xin róc tiên cốt,
giáng xuống Nhân giới.
Không lâu sau
đã chết vì u uất.
Không phải thế.
Không phải thế đâu, điện hạ.
Ngày điện hạ thành hôn,
ta tận mắt thấy Khổng Tước vương
đến điện Lăng Vũ tìm Lan Phong đế quân.
Sau khi ngài ấy vào,
điện Lăng Vũ đã bị ngăn cách bởi kết giới.
Sau đó đế quân bèn xảy ra chuyện.
Từ sau chuyện đó,
Khổng Tước vương lấy cớ
ta chăm sóc đế quân không chu đáo,
giáng ta xuống Nhân giới.
Điện hạ.
Hồng Tước đi theo người nhiều năm,
sao lại không biết
tình cảm người dành cho đế quân.
Nhưng bao nhiêu năm nay,
ta không có cơ hội nói với người.
Hoa Thù.
Chúng ta đều biết cô muốn cứu Lan Phong.
Nhưng Lan Phong đế quân
đã chết một ngàn năm rồi.
Làm sao có thể chết đi sống lại chứ?
Lan Phong vốn có thể sống lại.
Đều là tại cô.
Vốn có thể?
Bây giờ ta sẽ cho cô thấy
hình dạng thật sự.
Sao lại thế này?
Cho dù Lan Phong không thể sống lại,
cũng không thể là bộ dạng này.
Quan tài băng này chỉ là
một quan tài huyễn thuật.
Cái cô nhìn thấy
chỉ là ảo ảnh mà Hoa Mặc tạo ra cho cô.
Hoa Mặc, Lan Phong đế quân
là người lương thiện, chính trực.
Chỉ vì yêu Hoa Thù
mà bị ngươi tìm cơ hội hại chết.
Nếu ngài ấy được chôn cất đàng hoàng,
ngàn năm qua
cũng đã đầu thai chuyển thế rồi.
Bị cỗ quan tài băng này của ngươi che đậy,
giờ ngài ấy đã tiêu tán hết tiên nguyên,
muôn kiếp không thể siêu sinh.
Phụ vương.
Thật vậy sao?
Kẻ địch ở trước mặt,
cha con chúng ta phải đồng lòng đối địch.
Có thật hay không?
Phải,
là ta làm đó.
Nếu không khơi lên
cuộc chiến giữa Tiên và Yêu,
tộc Khổng Tước ta
làm gì có ngày ngóc đầu dậy?
Con nhìn đám tiên môn vọng tộc này đi.
Có ai tôn trọng ta không?
Con cam lòng mãi mãi bị họ đè đầu sao?
Thù Nhi.
Chỉ cần con tế cờ Tụ Yêu,
triệu ma quân đến,
chúng ta sẽ là chí tôn của tam giới.
Chỉ còn một bước thôi.
Chỉ còn một bước này nữa thôi.
Nhưng vậy thì đã sao chứ?
Không còn Lan Phong,
tất cả còn có ý nghĩa gì đâu?
Ta biết mà, thời điểm mấu chốt,
ngay cả con cũng không trông cậy được.
Được.
Nếu con không chịu ra tay,
để ta giúp con.
Ngăn cản Hoa Mặc.
Ta hỏi ma thần thần chú thôi miên
chính là để phòng khi cần đến.
Nghe lệnh của ta.
Tế cờ Tụ Yêu,
mở yêu môn Độ Thế.
- Đó…
- Cửa mở rồi.
Cửa mở rồi.
Phượng Ẩn!
Muội muốn làm gì?
Mau quay lại đây!
Phượng Ẩn!
Nếu cô vẫn kính trọng Lan Phong,
hãy nể tình Lan Phong mà tin ta một lần.
Thù Nhi!
Chúng ta sẽ khiến tam giới
biến mất vĩnh viễn!
Phụ vương.
Kẻ nên biến mất vĩnh viễn
là chúng ta.
Thù Nhi!
Hoa Thù của tộc Khổng Tước,
tội không thể tha.
Hôm nay xin dốc cạn tiên nguyên
để dùng cờ Tụ Yêu phong ấn tộc Ma mãi mãi.
Ta không mong cầu được khoan thứ,
chỉ có điều tộc nhân của ta
bị ép buộc mới tu ma đạo.
Nay ta đã rút hết ma khí
trong cơ thể họ ra.
Xin các vị nể tình
bọn họ cũng thân bất do kỷ,
đừng đuổi cùng giết tận bọn họ.
Hoa Thù xin canh giữ cờ Tụ Yêu mãi mãi
để chuộc tội cho tộc nhân.
Con đã vượt qua tháp Cửu Cung,
là thiên đế kế nhiệm rồi.
Nên làm thế nào,
con tự hạ lệnh đi.
Tội nghiệt của tộc Khổng Tước…
Hoa Thù đã trả hết.
Kể từ hôm nay,
các tộc Tiên không được làm khó dễ họ.
Kẻ nào vi phạm sẽ phạt nặng.
- Xin tuân lệnh thiên đế.
Miễn lễ.
Tạ ơn thiên đế.
Phượng Ẩn.
Ngàn năm trước,
ta hại cô tiên nguyên tiêu tán.
Ngàn năm sau,
ta lại ở đây nếm quả đắng ta gieo.
Cũng coi như gặp báo ứng rồi.
Ân oán giữa hai ta
kết thúc từ hôm nay.
Nhưng cô yên tâm,
chỉ cần Phượng Ẩn ta còn đây,
không ai đụng vào tộc Khổng Tước đâu.
Cảm ơn cô, Phượng Ẩn.
Chắc chúng ta sẽ mãi mãi
không gặp lại nhau nữa.
Trước khi đi,
ta muốn nói câu này với cô.
Từ rất nhiều năm trước,
ta đã hâm mộ xuất thân của cô,
hâm mộ thiên phú của cô
nhưng giờ đây ta mới nghĩ ra,
chí ít thì có một chuyện,
ta không cần hâm mộ cô.
Vì ta cũng có một người
có thể từ bỏ tất cả vì ta,
coi ta còn quan trọng hơn mạng sống.
Đó là…
Là ma khí.
Có thể tự do qua lại trong tam giới.
Đó là Minh Khởi.
Chúng ta đi theo cờ Tụ Yêu đi.
Đi.
PHẾ TÍCH ĐẢO BÁCH ĐIỂU
Tại sao cờ Tụ Yêu lại trơ trọi ở chỗ này?
Bởi vì khí chân ma đã bị ta lấy đi.
Dĩ nhiên là không còn tác dụng nữa.
Minh Khởi?
Không,
đó không phải chân thân của hắn.
Ngươi đừng sốt ruột.
Chờ ta mở Cửu Uyên ra,
có đầy thời gian để ôn chuyện cũ.
Hắn đang hút ma khí bị trấn áp ở đây.
Hắn muốn đưa chân thân xuất hiện.
Ngăn hắn lại.
Nguyên Khởi,
quả nhiên ngươi rất thông minh,
chỉ tiếc đã quá muộn rồi.
Không khí của tam giới
vẫn thơm như vậy.
Ép hắn trở về đi.
Ba ấn hợp làm một.
Ba khí hợp lại
sẽ là sức mạnh Hỗn Độn của Thần giới.
Ngươi không thoát được đâu, Minh Khởi.
Chết đến nơi rồi mà ngươi còn cười được à?
Ta cười ngươi đó, Ngao Ca.
Ngươi có biết
trước đây Tu Ngôn hy sinh thân mình
để phong ấn Cửu Uyên.
Nếu không mở phong ấn lúc trước,
mà thêm một phong ấn mới giam ta lại,
Tu Ngôn cũng sẽ mãi mãi
không ra ngoài được như ta.
Nếu bây giờ ngươi
dừng phong ấn trong tay một lúc,
Tu Ngôn sẽ nhân cơ hội đó thoát ra ngoài.
Sao ngươi không thử xem?
Ngao Ca.
Ngao Ca, ngài tỉnh táo lại đi.
Ngao Ca!