CHUYỂN THỂ TỪ TIỂU THUYẾT CÙNG TÊN
CỦA TINH LINH
Con đường dưới chân
Khe nước vắt ngang sinh tử tên là suối Dạ
Ngước mắt nhìn con sông
Phản chiếu kiếp này là sông Vọng
Chiếc cầu trên sông
Quên hết kiếp trước tên là cầu Vong Ưu
Tảng đá nơi cuối cùng
Cắt đứt mọi trần duyên là đá Tam Sinh…
Tiểu U Quân.
Hát bài gì vậy?
A ÂM
Tiểu A Âm, sao cô lại quay lại vậy?
A Âm?
Ta vừa đưa cô đi lịch kiếp được 17, 18 năm
cho cô thân phận công chúa.
TU NGÔN
Sao lại kết thúc sớm thế?
Lẽ nào khí phách chân long của hoàng gia
cũng không địch lại vận rủi của cô sao?
Huynh quên là huynh từng nói gì rồi sao?
Lúc đưa ta đi lịch kiếp huynh đã nói,
đời này chắc chắn sẽ luôn bình an vui vẻ.
Nhưng kết quả thì sao?
Bị hoàng huynh sát hại…
Cũng là một số phận thê thảm.
Đúng là người rộng lượng thì dễ đối phó,
kẻ tiểu nhân thì khó xử lý.
Con đường này
ta đã đi qua hai mươi mấy lượt rồi.
Đến khi nào mới kết thúc đây?
Đây là tiên quân nhà nào vậy?
Trông khí phách bất phàm quá.
Có gì hay ho đâu.
Nhưng sao trông hắn buồn bã như vậy?
Ta biết. Hình như ngàn năm trước,
nữ tiên quân mà hắn thích
đã yêu Hồ vương của tộc Yêu.
Nữ tiên quân đó giúp Hồ vương
phá hủy linh sơn của Tiên giới,
gây ra đại chiến tiên và yêu.
Hắn tự tay dùng pháp khí
đánh nữ tiên quân mà mình yêu
tiêu tan nguyên thần trước mặt ba quân.
Vậy nên năm nào
hắn cũng đến đây trông ngóng,
tìm xem liệu có nguyên thần còn sót lại
của nữ tiên quân đó không.
Tiên nguyên tiêu tan rồi
mà vẫn không tha cho cô ấy?
Đúng là ghê thật.
Chẳng qua chỉ là mong muốn
được an lòng thôi.
Cũng phải.
Đã nỡ lòng tự tay giết chết cô ấy
thì sao không chịu buông bỏ chứ?
Nếu ta là nữ tiên quân đó,
chắc chắn ta sẽ
đời đời kiếp kiếp,
vĩnh viễn không gặp lại.
Đi nhé.
Phải rồi,
vừa nãy Tiểu U Quân nói,
tên của nữ quân
gây ra đại chiến tiên và yêu là gì?
A Âm.
Ta hỏi cô ấy tên là gì.
Tên là
A Âm.
NGUYÊN KHỞI
Tu Ngôn, người vừa nãy có phải A Âm không?
Trên đời này làm gì còn có A Âm.
Thần quân quên rồi sao?
Kiếm Nguyên Thần của ngài
là pháp khí tối thượng.
Nào có ai sống sót nổi dưới lưỡi kiếm đó.
Tất cả chỉ là ảo giác của điện hạ mà thôi.
A Âm,
rồi chúng ta sẽ gặp lại nhau.
NGÀN NĂM TRƯỚC
ĐẢO NGÔ ĐỒNG, TIÊN GIỚI
- Sư huynh.
Sư huynh, ta đã học được công pháp
huynh dạy cho ta rồi.
PHƯỢNG UYÊN
THIÊN ĐẾ KIÊM PHƯỢNG HOÀNG
Đứa bé này
thai nghén trong trứng đã trăm năm,
cuối cùng cũng sắp niết bàn giáng thế rồi.
Tam giới yên ắng lâu như vậy
đã đến lúc có chuyện vui rồi.
- Tham kiến bệ hạ.
Ở đảo Ngô Đồng của chúng ta
thì cứ gọi bổn tọa là phượng hoàng.
- Vâng.
Truyền lệnh của bổn tọa,
chiếu cáo thiên hạ.
Đảo Ngô Đồng tổ chức đại tiệc mời khách
để chúc mừng
con phượng hoàng lửa thứ hai giáng thế.
NÚI ĐẠI TRẠCH, TIÊN GIỚI
THIỆP MỜI
PHƯỢNG HOÀNG LỬA GIÁNG THẾ,
MỜI CHƯ VỊ ĐẾN DỰ TIỆC
Từ khi tổ thần khai thiên lập địa…
ĐÔNG HOA, CHƯỞNG GIÁO NÚI ĐẠI TRẠCH
…phượng hoàng lửa luôn là một con chết đi
thì mới có con mới sinh ra.
Đây là lần đầu tiên
phượng hoàng đương nhiệm vẫn còn
mà phượng hoàng lửa
thứ hai đã được sinh ra.
Chắc là Phượng Uyên
đang đợi để giao trọng trách
của tộc Phượng cho phượng hoàng nhỏ
rồi đi ngao du nhàn nhã đây.
Tham kiến Nhàn Trúc sư thúc.
Sư tôn, quà đã chuẩn bị xong.
Cổ Tấn là chỗ quen biết cũ của phượng đế,
để nó đi tặng quà đi.
Đến giờ rồi,
tiểu sư đệ của con đâu?
Đệ tử đã cho người tìm rồi ạ.
TÚY TIÊN LÂU, TIÊN GIỚI
Đây là rượu Văn Tiên quý hiếm trăm năm
mới có một vò,
chỉ còn lại vò cuối cùng thôi.
Các vị,
mời ra giá.
Ta trả
một cây linh chi Quy Xà của đảo Vạn Nghi.
Ăn vào
có thể kéo dài tuổi thọ.
LINH PHONG, THIẾU CHỦ NÚI VẠN NGHI
Có thể kéo dài tuổi thọ đã là gì chứ?
Bổn quân trả một thứ độc nhất vô nhị.
Bổn quân trả
200 năm tu vi.
Hai trăm năm tu vi ư?
Cổ Tấn, ngươi cố ý
đối đầu với ta phải không?
Rượu Văn Tiên này
lần nào cũng bị ngươi mua mất.
Có cần ích kỷ thế không?
Người ra giá cao hơn
thì mua được thôi.
CỔ TẤN, ĐỆ TỬ NÚI ĐẠI TRẠCH
Không sao.
Đây là ai?
Bà chủ.
Ta là đệ tử của núi Đại Trạch,
tiên môn chính phái đàng hoàng.
Hai trăm năm linh lực này
đủ đổi lấy bình rượu này rồi chứ?
Đồng ý.
Đa tạ.
- Hai trăm năm linh lực.
- Ai lại…
Cổ Tấn,
vì một ngụm rượu
mà bỏ cả thanh danh của núi Đại Trạch sao?
Đông Hoa thượng quân sao lại
nhận đồ đệ vô dụng như ngươi?
Người chưa từng được uống rượu này
mới đặt câu hỏi ngu xuẩn như vậy.
Người từng được uống sẽ chỉ nói là
"rượu ngon".
Uống một ngụm đi.
Không uống thì thôi.
Tiểu sư thúc.
Cuối cùng con cũng tìm thấy người rồi.
Sư điệt,
đến đúng lúc lắm.
Lấy 200 năm tu vi của ta
trả cho bà chủ đi.
Hai…
Trời ạ, 200 năm?
Bà chủ, chuyện này…
- Tiểu sư thúc!
- Bị điên hay gì?
Đây là đệ tử con mới thu nhận sao?
Vâng. Đứa bé này
vừa từ nhân gian lên thượng giới.
Con thấy tư chất không tệ
nên đã nhận làm đệ tử.
Được, bổn tọa ban tiên hiệu cho con là
Thanh Y.
THANH Y, ĐỆ TỬ NÚI ĐẠI TRẠCH
Còn không mau bái tạ sư tổ?
Thanh Y bái tạ sư tổ.
Đứng lên đi.
Con tu luyện cho tốt,
tương lai ắt sẽ thành tài.
Trên núi Đại Trạch này
ai con cũng có thể noi theo.
Chỉ có một tiểu sư thúc của con
chơi bời lêu lổng.
Nhất định
không được học theo nó.
Sư tôn, sư tổ.
Sư tổ, tìm thấy tiểu sư thúc rồi ạ.
Thế này là sao?
Tiểu sư thúc đấu giá rượu
với người ta ở phố tiên,
để thua sạch 200 năm linh lực rồi.
Cái… cái gì?
Đệ… đệ ấy cũng chỉ mới có 200 tuổi.
Thì là vậy đấy ạ.
Con phải xin xỏ đứt lưỡi,
trả người ta một đống pháp khí,
cuối cùng phải hứa là
người sẽ đến đề chữ cho quán
của bà chủ thì người ta mới cho về.
Hoang đường.
Tiểu tử thối.
Sư tôn,
cũng không còn sớm nữa,
đợi sư đệ trở về rồi dạy dỗ sau.
Các con
ngồi xe tiên tuyết viên về đi.
Thanh Y à, con vừa mới lên đây,
cũng đi theo tiểu sư thúc
mở mang kiến thức đi.
Vâng, sư tổ.
Thanh Y,
trông chừng tiểu sư thúc của con.
Đừng để núi Đại Trạch mất mặt.
Thanh Y sư đệ,
đệ đúng là may mắn thật đấy.
Vừa mới lên đây
đã được làm đồ đệ của núi Đại Trạch.
Đệ có biết núi Đại Trạch chúng ta
là tiên môn hàng đầu không?
Tiên môn hàng đầu ạ?
Vậy có phải là chúng ta mạnh nhất không?
Trong cửu châu bát hoang,
thượng thần viễn cổ có địa vị cao nhất.
Phía dưới Thần giới,
bên trên Nhân giới
còn có Tiên, Yêu, U Minh là hạ tam giới.
Thần giới là nơi mà chân thần sinh sống.
Thành thượng thần
mới có thể phi thăng lên đó.
Chỉ đáng tiếc,
cánh cửa của Thần giới
lâu lắm rồi chưa được mở ra.
Vốn dĩ ta nghĩ rằng
làm tiên đã là cao nhất rồi,
không ngờ còn có thể thành thần.
Vậy Tiên giới chúng ta
có phải do Thần giới quản lý không?
Phải,
mà cũng không phải.
Vạn vật trên thế gian
có cách vận hành của riêng mình.
Tam giới mỗi nơi đều có chủ riêng.
Thần giới rất ít khi
quản chuyện của hạ tam giới.
Sư tôn,
người nhất quyết để Cổ Tấn
đến đảo Ngô Đồng
có phải vì thân phận của đệ ấy không?
Hạ tam giới
ngoài ba sư đồ chúng ta ra
thì chỉ có thiên đế
và chưởng cung cung Thanh Trì
biết thân phận thực sự của Cổ Tấn,
mang dòng máu của chân thần.
Hai trăm năm trước,
kiếp nạn diệt thế giáng xuống.
Phụ thần Đế Quyến của Nguyên Khởi
đã hy sinh tính mạng
để ngăn kiếp nạn này.
Mẫu thần Nghi Hợp của cậu quá đau lòng
nên đã đóng cửa Thần giới từ đó,
một lòng giải cứu Đế Quyến thần quân.
Nguyên Khởi đáng thương
phải chịu cú sốc này,
- không biết vì sao đã mất hết thần lực.
- Mẫu thần.
Mẫu thần.
Mẫu thần của cậu
- đã đưa cậu xuống hạ giới để rèn luyện.
- Đừng đi mà.
Phượng hoàng lửa
là linh thú của chân thần.
Phượng hoàng lửa mới sinh ra
có quan hệ sâu sắc với Cổ Tấn.
Vậy nên chuyến này nó buộc phải tự đi.
Cứu vớt tam giới?
Thành thần sẽ lợi hại vậy sao?
Thành thần có gì vui đâu chứ?
Lạnh lẽo,
chẳng có gì thú vị.
Tiểu sư thúc, lẽ nào người đến đó rồi sao?
Ta chưa từng đến đó,
đoán thôi.
Mới thành tiên à?
Vâng, tiểu sư thúc.
Được rồi.
Con đã gọi ta là tiểu sư thúc
sau này ta sẽ bảo vệ con.
Tiểu sư thúc,
người đã mất 200 năm linh lực rồi,
người lấy gì để bảo vệ con chứ?
Hai trăm năm linh lực thôi mà.
Sau này con sẽ biết thôi.
Chúng ta không có gì ngoài thời gian.
Hai trăm năm linh lực ấy mà
chơi chút là có lại được thôi.
Ta không quan tâm.
Tiểu sư thúc.
Đừng nói chuyện này nữa.
Sư phụ đã lấy lại cho người rồi.
Mau thu lại đi.
Đa tạ sư tôn.
Người quan tâm lắm mà?
Méo mó có hơn không.
Tuy là
nếu con bị người ta đánh
thì ta không bảo vệ được con.
Nhưng nếu nói về ăn chơi
thì hỏi ta là đúng bài.
Linh Phong,
xe tiên tuyết viên mà tiền thiên đế
tặng cho Đông Hoa thượng quân đó ư?
Bên trong chắc là
tên đồ đệ vô dụng của ông ấy.
Trêu hắn đi.
Xảy ra chuyện gì vậy?
- Ngựa!
- Thanh Vân!
Bảo ngựa dừng lại đi.
Linh Phong?
Vạn Nghi lão đệ.
ĐIỆN THƯƠNG NGÔ, ĐẢO NGÔ ĐỒNG
Lâu rồi không gặp.
Mời vào trong.
Đông Hải long vương lão đệ,
lâu rồi không gặp.
Mời vào trong.
PHƯỢNG ẨN
Bổn quân giáng thế náo nhiệt như vậy,
sao có thể thiếu ta được chứ?
Thế này thì sẽ không nhận ra ta nữa.
Thiên đế đại nhân.
Đứa cháu dâu hoạt bát đáng yêu của ta
đã ra đời chưa?
To gan! Yêu quân Hồng Nhược.
Đại tiệc của Tiên giới,
ai cho ngươi gây rối?
Đông Hải long vương không biết thôi,
yêu quân là bạn tốt lâu năm
của phượng hoàng nhà ta.
Người đến đây để chúc mừng.
HỒNG NHƯỢC, HỒ VƯƠNG CỦA TỘC YÊU
Thư mời cô
đã được gửi đi từ ba ngày trước.
Mấy ngày qua cô đã đi đâu vậy?
Đi qua hải phận
do Đông Hải long vương quản lý.
Phát hiện mấy con rắn chín đầu làm loạn,
ta tự dưng thấy ngứa tay
nên đã chém bọn chúng.
Đông Hải long vương.
- Chỗ ông cũng không bình an lắm đâu.
- Ngươi!
- Cô ta dám trêu long vương!
- Cô ấy à,
vẫn quyết không chịu thiệt như thế.
Hôm nay là ngày
nha đầu Phượng Ẩn giáng thế.
Cô đừng quên, năm xưa trên núi Tĩnh U,
lúc cô thua ta một ván đã từng hứa cho ta
chọn bất cứ ai
trong tộc Phượng làm cháu dâu.
Cô xem.
Hôm nay ta đã mang
cả quà đính hôn đến đây rồi.
Cho dù cô có dùng cả tộc Hồ Ly làm sính lễ
ta cũng vẫn chê ít.
Hôm nay
một viên nội đan của rắn chín đầu
mà muốn qua mặt ta.
Không sợ ta lật tung ổ hồ ly của cô sao?
Đây chỉ là quà gặp mặt thôi.
Đợi Phượng Ẩn trưởng thành,
ta tự sẽ mang sính lễ đến hỏi cưới.
Cô đường đường là thiên đế,
không được nuốt lời đâu đấy.
Bệ hạ,
không thể làm vậy được.
Phượng hoàng lửa là vua của tộc Phượng.
Sao có thể kết hôn với tộc Yêu được?
Đúng thế.
- Như vậy là sao?
- Không được.
Yêu, tiên sao thành hôn được.
Ai bảo ta muốn cưới nữ tử tộc Tiên
của các ngươi chứ?
HỒNG DỊCH, CHÁU TRAI CỦA HỒ VƯƠNG
Sớm biết người đến đây vì mục đích này
thì còn lâu ta mới đi cùng.
- Hồng Dịch.
- Người đừng có tự quyết định như thế.
Đừng nói bây giờ ta không muốn đính hôn.
dù muốn thì ngàn vạn nữ tử tộc Yêu
đều tốt hơn ôm chân thối của Tiên giới.
- Đó…
- Hồng Dịch, không được vô lễ.
Yêu quân này đúng là nóng tính thật.
Lẽ nào là vì có thù với Tiên giới ta?
Cháu trai của cô
tính tình giống cô thật đấy.
Này tiểu tử, nếu cậu không muốn thành thân
thì cũng đừng phụ lòng tốt của cô cô cậu.
Cậu phải biết nói nhiều dễ nói dại.
Người có đi không?
Hồng Dịch.
Đã đến đây rồi,
cho dù không bàn chuyện hôn nhân,
Tiên giới rất nhiều tiên quân
pháp lực cao cường.
Nếu có thể kết giao được vài người bạn,
so tài pháp thuật
cũng không uổng chuyến này.
Lãng phí thời gian.
Đệ không sao chứ?
Đa tạ nhé.
Tiểu sư thúc.
Đây chính là tiên quân tộc Tiên
pháp lực cao cường mà người nói à?
So tài với ta được sao?
Hồng Dịch,
không được vô lễ.
Ngươi là ai thế?
So tài cái gì?
Cần ngươi lo à?
Ngươi nói vậy là thế nào?
Ngươi biết người
mà ngươi vừa hất ra ngoài là ai không?
Đây là
đồ đệ giỏi của Đông Hoa thượng quân
ở núi Đại Trạch đấy.
Có giỏi thì so tài với hắn xem.
Không cần.
So tài cái gì?
Ta đến ăn cơm.
Không phải đến tỉ thí.
Người có đi không?
Nếu người vẫn muốn ở lại dựa thế tộc Tiên,
thì ta tự đi.
Hồng Dịch!
Ngươi đừng đi chứ!
Tổn thương đồ đệ giỏi của Đại Trạch,
chuyện này không thể bỏ qua.
Từ khi nào Linh Phong thiếu chủ
lại nói hộ ta thế?
Ta còn chuyện muốn nói
với yêu quân vừa nãy.
Nếu thiếu chủ
có thể giúp ta đuổi theo yêu quân đó,
thì Cổ Tấn sẽ dâng tặng
rượu Văn Tiên của hai ngày này.
Thật sao?
Nếu Linh Phong thiếu chủ
biết Niêm Vân Quyết
thì ta thấy thắc mắc
bùa cưỡi mây dán dưới chân này
có tác dụng gì?
Ngươi bẫy ta?
Người đốt xe tiên là ngươi phải không?
- Là ta thì…
- Được rồi!
A Tấn, bệ hạ còn ở bên trên nhìn đấy.
Huynh không sợ bị cười à?
Được rồi, mọi người, vào dự tiệc cả đi.
Đi thôi.
Tiên quân này là…
ĐIỆN THƯƠNG NGÔ
Khổng Tước vương Hoa Mặc
và công chúa Hoa Thù đến!
Mời.
HOA MẶC, KHỔNG TƯỚC VƯƠNG
HOA THÙ, CÔNG CHÚA KHỔNG TƯỚC
Hoa Mặc và con gái Hoa Thù
tham kiến thiên đế bệ hạ.
Khổng Tước vương không cần đa lễ.
Nhiều năm không gặp,
nha đầu lanh lợi nhà ông
ngày càng xinh đẹp bắt mắt.
Tạ ơn bệ hạ.
Mau ngồi đi.
Sư huynh.
Nữ quân ở Tiên giới
đều đẹp thế này sao?
Nữ tiên quân cả phòng này
lại không bằng
một đầu ngón tay của Hoa Thù.
Hối hận vì đính ước
với Bích Vân rồi phải không?
Hoa Thù đúng là rất đẹp,
nhưng nếu phượng hoàng nhỏ mới ra đời
đẹp hơn tất cả mọi người.
Huynh lại hủy hôn nữa sao?
Đúng là phải cân nhắc cẩn thận.
Khổng Tước chẳng qua là tiên môn hạng hai
mà lại luôn cao ngạo.
Cô nhìn cô ta đi,
đeo ngọc Khổng Tước
trên đầu để khoe khoang,
lại không biết
tộc Phượng có ngọc Hỏa Hoàng
kế thừa chân thần,
đó mới gọi là tôn quý.
Ngọc Hỏa Hoàng mà ra,
ngọc Khổng Tước
lại chẳng ảm đạm mất sắc sao?
Cũng như phượng hoàng nhỏ xuất hiện,
ai còn chú ý đến cô ta nữa.
Các vị,
mời!
Không ngoan ngoãn ở trong vỏ,
dùng thuật biến hình ta dạy con
chạy lung tung khắp đảo.
Nói đi.
Vì sao lại chạy ra ngoài?
Nếu con không mau ra ngoài xem thử
thì không biết sẽ bị người
tùy tiện chỉ hôn cho ai rồi.
Phải rồi, sư tôn,
sau này con muốn tự quyết định
chuyện hôn nhân của mình,
không ai có thể sắp đặt con.
Tính cách ương bướng này của con
không biết là giống ai nữa.
Giống người đấy.
Con muốn hỏi một việc.
Nếu làm thần tiên,
tôn quý sang hèn
đều do trời định sao?
Vì sao lại nói thế?
Vừa nãy con thấy mấy nữ tiên quân,
họ đều muốn lấy người có địa vị cao hơn.
Mấy nam tiên quân cũng thế,
ai cũng so bì gia thế.
Cứ như gia thế chính là tất cả.
Con không hiểu lắm.
Người khác có thể nghĩ thế,
con thì không được.
Con sinh ra đã là đế vương,
sao biết nỗi khổ của người khác?
Vậy con nghĩ kỹ rồi,
con không muốn vừa ra đời
đã làm phượng hoàng.
Con muốn đi khắp bốn phương,
nếm mọi nỗi khổ của đời người.
Sau đó lại quay về
cạnh tranh công bằng
vị trí phượng hoàng với tộc nhân.
Con tưởng vương vị dễ ngồi thế sao?
Có đời phượng hoàng lửa nào
không phải trải qua muôn vàn kiếp nạn.
Chờ con ra đời,
không biết có kiếp nạn gì
đang chờ đợi con nữa.
CỬU UYÊN SÁT NGỤC
Chủ nhân,
hôm nay có rất nhiều khách đến.
Đảo Ngô Đồng đã bỏ kết giới,
ta vừa hay có thể lẻn vào,
tìm cơ hội hành động.
Một canh giờ nữa
chính là lúc phượng hoàng lửa ra đời.
CHƯỚC ẢNH, TỘC MA
Ngọc Hỏa Hoàng kia
chắc hẳn ở trên người cô ta.
Hai trăm năm rồi,
bổn tôn chờ cơ hội này quá lâu rồi.
Năm đó hai tộc Tiên và Yêu
phong ấn bổn tôn ở Sát Ngục này.
Phượng Uyên cũng có phần.
THANH LÂM
Lấy ngọc Hỏa Hoàng,
giết con phượng hoàng nhỏ kia.
Huynh hứa với ta
sinh thần năm nay sẽ đến nhà ta cầu hôn.
Vì sao vẫn còn chưa đến?
Huynh nhớ nhung Hoa Thù rồi đúng không?
Ta thấy hôm nay huynh nhìn cô ta
hai mắt sáng bừng lên.
Ta… nhìn giúp Lôi Triệt đấy chứ.
Đám Thanh Y chạy đi đâu rồi?
Sân rộng thế này,
rồi lại đi lạc cho xem.
Phần lớn tiên môn đến đây hôm nay
đều muốn có được mối hôn sự này.
Nhưng ta thấy
các huynh đều mơ mộng hão huyền hết.
Phượng hoàng lửa
vốn là linh thú của chân thần.
Ngoài Nguyên Khởi,
tiểu thần quân duy nhất đó ra,
ai có thể xứng được với cô ấy?
Chân thần thì đã sao?
Hắn luôn ở Thần giới,
chưa một ai gặp hắn,
có khi hắn xấu xí vô cùng.
Phượng hoàng nhỏ sẽ chẳng ưa hắn đâu.
Sao huynh nói xấu chân thần!
Sợ cái gì?
Thần giới vẫn đóng cổng mà.
Hơn nữa,
tên Nguyên Khởi đó
chỉ là đầu thai tốt hơn chúng ta một chút.
Mà từ khi sinh ra,
cha đã không thương, mẹ đã không yêu.
Suỵt.
Mà ta nghe nói
Thần giới năm đó hỗn loạn lắm.
Mẫu thân Nghi Hợp của hắn
và một thần quân ở hạ giới
từng có một mối tình.
Có khi
Nguyên Khởi không phải do họ sinh.
Đế Quyến thần quân hy sinh
có lẽ là do phát hiện
Nguyên Khởi không phải con của chân thần,
tức quá nên nhảy vào tai kiếp diệt thế.
Từ đó lại có được tiếng thơm.
Ngươi im đi!
Ngươi là ai thế?
Dám buông lời nhục mạ!
Lại là ngươi, liên quan gì đến ngươi?
Đế Quyến chân thần chết vì chúng sinh.
Ngươi không có tư cách nói về ngài.
Miệng trên người ta,
- ta thích thì nói.
- Linh Phong!
Linh Phong, đừng đánh nữa.
Linh Phong, dừng lại đi.
Có chút ít tiên lực như ngươi
còn dám ra mặt thay chân thần.
Không biết tự lượng sức!
Đồ khốn,
ngươi thả ta xuống!
Huynh thả hắn xuống đi,
hắn nghe lời huynh nói ban nãy.
Nếu truyền ra ngoài
thì không hay đâu.
Muội đã nhắc nhở ta đấy.
Huynh muốn làm gì?
Hắn đã nghe chúng ta nói chuyện,
nếu không xóa trí nhớ của hắn
thì hắn sẽ loan tin bừa bãi
rồi rước đến tai họa.
Huynh còn chưa thăng cấp lên hạ quân,
mà pháp thuật Vân Yên
phải có pháp lực
thượng quân mới dùng được.
Bất cẩn chút thôi sẽ tổn thương
nguyên thần của hắn.
Không sao, ta từng thấy cha ta dùng rồi.
Có vẻ cũng không khó lắm,
xóa một nửa cũng tốt rồi.
Đồ khốn kiếp!
Dừng lại đi.
Kẻ nào?
Kẻ nào đang lo chuyện bao đồng?
Thả ta xuống!
Váy đỏ?
Linh Phong.
Chẳng lẽ các hạ là Hoa Thù điện hạ?
Hoa Thù?
Hoa Thù điện hạ,
Linh Phong chỉ nhất thời hồ đồ thôi,
không phải thật đâu.
Hoa Thù điện hạ,
ta và Cổ Tấn chỉ chơi đùa thôi,
cô đừng coi là thật.
Hoa Thù điện hạ?
Được một nữ nhân cứu
thì hẳn ngươi cũng ngại khoe ra.
Hoa Thù điện hạ.
Người ban nãy giải vây cho ta
là điện hạ sao?
Thì ra
hắn nhận nhầm ta
với nữ quân ở góc tường ban nãy.
Tại hạ là Cổ Tấn của núi Đại Trạch.
Chuyện nhỏ mà thôi,
không đáng nhắc tới.
Thì ra là cô thật.
Đa tạ điện hạ đã ra tay giúp đỡ.
Bẩn rồi này.
Đa tạ.
Nếu hôm nay không có điện hạ
thì e là ta sẽ khó tránh bị thương.
Ta sẽ báo đáp điện hạ.
Không cần đâu,
chuyện nhỏ thôi, không cần khách sáo.
Không được.
Sư tôn từng nói,
biết ơn trả ơn, có nợ có trả.
Điện hạ có gì cần thì cứ nói với Cổ Tấn.
Cổ Tấn nhất định sẽ lấy cho cô.
Vị tiểu tiên quân này mạnh miệng quá.
Điện hạ nhà ta muốn gì,
tiên quân đều có thể lấy được sao?
Dĩ nhiên rồi.
Vậy thì tốt, ta nghe nói
phượng hoàng nhỏ có một miếng
ngọc Hỏa Hoàng do Nghi Hợp chân thần ban.
Riêng nó thôi
tiểu tiên quân đã không lấy được rồi.
Ngọc Hỏa Hoàng?
Điện hạ muốn có miếng ngọc này sao?
Ta chỉ muốn xem thử cho biết thôi.
Tiên quân còn trẻ, ít trải đời,
thực sự không nên tùy tiện hứa hẹn.
Không,
ta… có thể lấy được.
Ta sẽ đi lấy miếng ngọc Hỏa Hoàng ấy
cho điện hạ.
Cáo từ.
Điện hạ.
Tại sao điện hạ lại thừa nhận
chuyện đó vậy?
Rõ ràng ban nãy đâu phải người.
Ân tình của núi Đại Trạch
dâng đến tận nơi rồi, sao lại không nhận?
Không chừng
sau này sẽ có lúc dùng đến hắn.
Kết giới Chích Hỏa.
Bảo sao ta làm cách nào
cũng không phá được.
Máu của hắn có thể phá kết giới ư?
Ai vậy?
Chuyện gì thế này?
Ta không cần linh lực của ngươi.
Ngọc Hỏa Hoàng?
Là Phượng Ẩn.
Tiểu sư thúc.
Tiên nguyên
tiêu tán hết rồi.
Tiêu tán cả rồi.
Gì cơ?
Cô cô…
Bệ hạ.
Đèn Nhiên Hồn.
Để ta đi cùng cô.
Trong tam giới này,
cả một luồng khí tức tiên nguyên
của Phượng Ẩn cũng không còn nữa.
E là
đã bị ngọc Hỏa Hoàng đánh tan,
rơi vào dòng thời không rồi.
Sao con lại xuất hiện
ở nơi niết bàn của Phượng Ẩn?
Ta chỉ muốn mượn
miếng ngọc Hỏa Hoàng ấy xem thôi.
Con muốn xem ngọc Hỏa Hoàng làm gì?
Ta…
Ta vốn ở ngoài kết giới,
nhưng lại có một luồng sức mạnh
muốn kéo ta vào trong kết giới.
Ta… vốn đã dùng chú Trói Tiên
để khống chế mình rồi.
Nhưng có một bóng đen
không biết chui ra từ đâu
chặt đứt thừng Trói Tiên của ta,
nên ta vẫn bị kéo vào.
Miếng ngọc Hỏa Hoàng ấy
dường như bị kinh động
nên đột nhiên nổ tung.
Mau đi điều tra
trên đảo có người này không.
Bệ hạ.
Mấy vạn năm mới có
một phượng hoàng lửa được sinh ra,
nay vô duyên vô cớ lại mất đi.
Xin bệ hạ giáng cho hắn
lôi hình róc xương.
Đúng đó, bệ hạ.
Dù cho hắn là đệ tử của Đông Hoa
nhưng hắn đã giết đế vương
của tộc Phượng Hoàng ta.
Thù này
không đội trời chung.
- Thù này không đội trời chung.
Bệ hạ.
Dù có giải thích thế nào
cũng là ta lỗ mãng, mới khiến tiên nguyên
của phượng hoàng nhỏ tan biến.
Dù phải chịu trừng phạt thế nào
ta cũng nhận.
Xin bệ hạ nương tay.
Không cần nương tay.
Phạt gì ta cũng nhận.
Con…
Con bảo ta phải ăn nói sao với sư tôn
và cha mẹ con?
Dù ta có là ai,
thì cũng phải tự làm tự chịu.