Cái gì thế này?
Những kí ức này... là gì?
Vì sao lại có chuyện kinh khủng thế này?
Vậy là sau rất nhiều trăn trở,
cuối cùng cậu cũng đã nhớ ra nhỉ.
Ai vậy?
Năng lực của cậu.
Năng lực đã ở trong cậu từ rất lâu
trước khi cậu được sinh ra trên thế giới này.
Xa xưa trong quá khứ,
cậu đã hứa hẹn cùng Nữ Vương.
Rằng cậu sẽ không bao giờ quên bi kịch này.
Bây giờ cậu đã nhớ lại rồi chăng?
Bi kịch...
Đúng vậy. Chính là bi kịch mà cậu
luôn thấy trong những giấc mơ.
Lần này nó sẽ lại kết thúc chứ?
Chẳng ai biết được tương lai đâu.
Những gì ta biết là chuyện
đã xảy ra cho đến bây giờ.
Tôi luôn thấy kỳ lạ.
Từ khi còn nhỏ, tôi đã có trí nhớ siêu việt.
Cậu luôn sở hữu năng lực này mà.
Không có gì kỳ lạ đâu.
Nào, nói tôi nghe đi.
Khi đã biết câu chuyện từ trước đến giờ,
cậu định làm gì với tương lai phía trước?
Độc tấu
ngắm trăng
konkuriito de yuraida kasumi kasumu kimi no miteru yume
Nhìn xuống lớp bê tông, giấc mơ bị mờ khuất bởi sương mù.
tenpureeto wo nazotta shiranai mama no nichijou
Bạn vẫn sống từng ngày, dẫu biết sẽ không thay đổi được số phận.
hai tenpo na atendansu kienai tarinai ochikonda mirai
Cuộc sống bên bờ vực cũng không giúp tương lai bạn sáng sủa hơn.
saishuu wana kitatte ienai kimi wa nakisou
Với đôi mắt đẫm lệ, bạn chưa thể nói đây là cơ hội sau cùng.
hora me wo tojite maigo nara isshou kaerimichi mo nai desho
Nhưng nếu nhắm mắt, chúng ta sẽ lại ở bên nhau, dù bạn đang lạc bước.
tsugi haideta himitsu ni negai mirai wa heibon
Khi đã thoát, hãy ước một điều cho cuộc sống nhàm chán này.
saa te wo narase zero de mawatta kanchigai wo kyou mo atsumete
Nào, vẫy tay và gom lại hết những hiểu lầm vô nghĩa hôm nay.
hajimeyou kimi mo mata mu ga muchuu
Cuối cùng bạn đã được chú ý, cơ hội đến rồi.
Let's play!
todoku made sakende
Hét to hết sức bình sinh.
Let's save!
kanau made agaite
Vẫy vùng đến khi toại nguyện.
sono te wo tsukamu made kono ondo wa wasurenai
Đừng quên bài hát tôi tặng bạn, cho đến khi ta nắm được tay nhau.
Let's daze!
kokoro wo kesanaide
Đừng che giấu cảm xúc nữa.
Let's change!
hitori de nakanaide
Đừng khóc một mình nữa.
kodoku nara nurikaereru
Sơn phết lại cô đơn.
hitoribocchi wo kaeyo to shita kimi to nara
Tôi tin tưởng bạn sẽ đi tìm người mà bạn đang tìm kiếm.
Biên dịch: Luv
JJ-Channel & Clip-sub / Project Mekakucity Actors
Đừng đi theo tôi nữa, bà thím!
Không phải bà thím nhé,
chị đã nói rồi mà?
Thả ra! Thả ra đi!
Không! Chị không thả đâu!
Vì em sẽ lại chạy mất!
Này, cậu nghe lời chúng tôi nói có được không?
Mắc gì chứ? Bà chị đã nói
là sẽ không cứu Hiyori mà?!
Cậu đã hiểu lầm rồi.
Tôi đâu có nói là không có khả năng.
Chỉ nói là chưa tìm ra được cách cứu cô bé.
Thế thì cũng như nhau cả thôi!
Buông ra đi, tôi sẽ làm một mình!
Vậy, hỏi này.
Một mình cậu có tìm được cách không?
Cậu định làm gì?
C-Cái đó thì...
Thấy chưa?! Rõ ràng là
em suy nghĩ chưa thấu đáo rồi!
Bởi vậy nên chúng ta mới phải
cùng nhau tìm cách.
Không đâu, vì bà thím trông dễ sợ quá thôi.
Giới thiệu đàng hoàng nè.
Tôi là Kido.
Chị là Momo!
Gọi tên người ta cho đúng đấy nhé!
Cậu được gọi là gì?
Hibiya.
Vậy à.
Hibiya, tôi muốn cậu nghe việc này.
Chuyện cậu đã gặp hôm nay
là một hiện tượng
có quan hệ mật thiết giữa chúng ta.
Cho nên thay vì xử trí nó một mình,
cậu nên hợp tác cùng chúng tôi thì hay hơn.
Vì chúng ta sẽ cùng nhau
đi tìm cô bé ấy mà!
Hibiya-kun cũng vào Mekakushi Dan đi nào!
Cái đoàn thể gì mà khả nghi vậy?
Kisaragi, yên lặng một chút đi.
Cậu đang làm chuyện thêm rối rắm đấy.
Tại sao lại thế?!
Đoàn trưởng ơi! Mấy người đó...
đang tiến về đây thì phải?
Có vẻ như con mãng xà ấy
đang cố đáp ứng mong ước của bố.
Mong ước?
Đó là mong ước được gặp lại mẹ lần nữa.
Có... có thể làm được chuyện đó sao?
Nó bảo nếu tạo ra quái vật
trong thế giới này thì có thể được.
Khi ấy em có thể gặp lại
những người đã bị nuốt sang thế giới bên kia.
Thế thì tuyệt quá rồi!
Chúng ta hãy giúp nó đi!
Không được!
Để tạo ra quái vật,
cần phải tập trung toàn bộ mãng xà
đang đóng vai sinh mạng thay thế.
Tất cả mãng xà sẽ phải ghép làm một.
Do đó...
Chúng chính là... năng lực của tụi em?
Chị cũng muốn gặp lại mẹ lắm! Nhưng...
Nhưng đổi lại các em sẽ phải chết!
Chị không muốn như thế!
Chị...
Đến tận cuối đời, mẹ vẫn
quan tâm lo lắng cho các em.
Chị quyết không thể để các em chết được.
Các Senpai của chị?
Shuuya đã gặp họ rồi mà?
Takane-san và Haruka-san.
Con mãng xà ấy đang cố khiến họ
bị mãng xà chiếm giữ.
K-Không thể nào...
Này Shuuya, có lẽ chị nên nói chuyện
với con mãng xà ấy.
Thế không được đâu!
Không đời nào nó chịu nói chuyện với mình đâu!
Vậy sao?
Nhưng chị ngốc lắm, nên có khi nó sẽ
mất cảnh giác khi nói chuyện với chị.
Đừng giỡn mà!
Nếu mất thêm chị nữa, thì tụi em...
Cảm ơn em. Chị cũng định
sẽ ở bên cạnh các em mãi mãi.
Nên đừng lo lắng nhé.
Nhất định sẽ không có ai phải chết.
Chị sẽ cố gắng hết sức mình.
Yêu các em nhiều lắm.
Chị...
Ông đã sai lầm rồi!
Gì đây? Nói thế có cay nghiệt quá không?
Ta đang làm những gì có thể
để đáp ứng điều ước của người này mà.
Nếu được, ta nghĩ ngươi nên có một lời cảm tạ.
Không đúng! Bố không bao giờ muốn
người khác phải chết!
Ông sẽ không bao giờ muốn giết Takane-san,
Haruka-san, cũng như người trong gia đình!
Đúng vậy. Người này không hề
mong muốn điều đó.
Nhưng con người các ngươi
thường hay làm chuyện động trời.
Ừ, đó là điểm tốt mà các ngươi đang có.
Hi sinh lớn lao mới tương xứng
với điều ước lớn lao.
Con người luôn mở miệng nói ra câu đó mà?
Nghe đây. Ta có năng lực
đáp ứng điều ước.
Cũng nhờ điều ước của người này
nên ta mới tồn tại và có năng lực.
Ta chẳng cần đếm xỉa đến những thứ râu ria khác.
Tâm tư con người,
cũng như mạng sống và lý tưởng,
khi đứng trước mong ước
thì đều không có giá trị.
Có hiểu không?
Điên rồ!
Ta xem đó là lời ca ngợi đấy.
Vậy ngươi định làm gì đây?
Đừng bảo ngươi đang nghĩ là chỉ việc nói:
"Xin đừng giết ai cả" thì đâu sẽ vào đó nhé.
Dù não ngươi có ngắn đến đâu
thì như thế cũng là ngu đần quá mức.
Tôi có kế hoạch đấy.
Hả? Là gì?
Nếu toàn bộ mãng xà không thể tập trung ở thế giới này,
điều ước của bố cũng sẽ không thành, đúng chứ?
Ừ, đúng như ngươi nói.
Làm cho người chết sống lại
không phải là chuyện đơn giản chút nào.
Không thể thiếu dạng tồn tại hoàn chỉnh
thống trị toàn bộ mãng xà được.
Nếu đã như vậy...
Giả sử tôi có năng lực
của một trong số các mãng xà này
nhưng không thể quay lại
từ thế giới bên kia thì sao?
Chị ơi! Không được!
Shuuya...
Đừng nói lời điên rồ như vậy!
Mãi mãi bên nhau mà?
Chị đã nói sẽ sống với tụi em mãi mãi mà?
Này này, đừng làm chuyện ngu ngốc.
Ngươi không lường được hậu quả đâu.
Khi biết kế hoạch không bao giờ thành công,
tiếp tục tiến hành sẽ không còn ý nghĩa.
Việc giết Takane-san, Haruka-san,
và mấy đứa trẻ cũng mất đi ý nghĩa.
Ngươi...
Đây là thứ nuốt chửng người chết nhỉ...
Chị à! Đừng làm thế!
Xin lỗi Shuuya.
Chị đúng là chẳng ra làm sao nhỉ.
Có một chút sợ hãi rồi...
Không thể ngờ lại có chuyện này.
Bàng hoàng không thể nói nên lời.
Ngươi!
Ta giết ngươi!
Giết ngươi! Giết ngươi!
Này này, dựa theo điệu bộ vừa nãy
thì ngươi cũng đã biết rồi chứ nhỉ?
Ta là kẻ đang giữ mạng sống
cho người bố thân yêu của ngươi đấy.
Cho nên ngươi sẽ chẳng giết được ai đâu!
Chết tiệt... Khốn nạn!
Phải nói là...
nhờ con bé đó
mà kế hoạch của ta thất bại rồi.
Giờ thì ta không thể tập trung toàn bộ mãng xà
sang thế giới này được nữa.
Không thể đưa vợ người này trở về rồi.
Phải làm sao đây?
Vậy thì...
Vậy thì đừng làm gì nữa hết!
Ít nhất hãy trả lại bố cho chúng tôi!
Không đâu... Ngươi đang nghĩ
thế này là kết thúc ư?
Ngu xuẩn.
Nhưng ngươi vừa nói là
không thể đưa người nào trở về...
Đúng vậy.
Chuyện đã thành ra thế này...
thì ta không thể đưa vợ người này về được.
Vậy thì tại sao...
Thì ta làm lại thôi.
Từ đầu.
Đúng rồi, ngươi đi đóng giả
xác chết của con bé ấy đi.
Đó là trò tâm đắc của ngươi mà?
Ngươi...
Đừng hiểu lầm nhé.
Kẻ đang giữ cho ngươi
và gia đình ngươi còn sống chính là ta.
Ngươi không muốn thấy gia đình mình
bị sát hại dã man đâu nhỉ?
Không muốn thấy đâu nhỉ?
Nghe đây.
Dù ngươi có làm gì đi nữa,
số mệnh vẫn không thay đổi.
Nếu không muốn gia đình mình phải chết sớm,
thì chớ quên.
Hay lắm. Dạng tâm linh sẽ sớm xuất hiện ngay thôi.
Dù sao thì cũng không thể chống lại
bản năng "tập trung về phía Nữ Vương."
Này, Shuuya...
Gì vậy?
Rời khỏi ngôi nhà ấy liệu có ổn không?
Bố chỉ có một mình thì sẽ rất cô đơn.
Vì tụi mình mà ông đã phải trải qua
những chuyện đau buồn kinh khủng.
Từ giờ tụi mình đừng nên gây phiền toái cho ông nữa.
Này, đừng khóc! Đừng khóc!
Lần này Kousuke sẽ dẫn cô bé ấy về mà?
Nếu điều đầu tiên cô bé thấy
là cảnh Tsubomi khóc thì sẽ hoảng hốt đấy.
C-Cậu nói phải...
Cậu định tiếp tục giữ cách nói chuyện ấy sao?
Ừ.
Tớ đã quyết định sẽ trở nên mạnh mẽ
và giúp đỡ các cậu.
Làm một hình tượng nỗ lực
mà cũng không được thì thất bại quá.
Vậy từ hôm nay Tsubomi sẽ là Đoàn trưởng,
người sẽ giúp đỡ thành viên khác.
Đoàn trưởng...?
Phải! Đoàn trưởng của tổ chức bí mật
không để cho năng lực của chúng ta lấn át,
và là người sẽ giải mã bí ẩn
về các năng lực này!
Nè, không tốt sao?
Đ-Đâu còn là con nít nữa... Làm thế thì...
Tớ vừa thấy một chút thích thú ư?!
Nhưng mà... "Đoàn trưởng Tsubomi"
thì nghe có vẻ đáng yêu quá...
Đ-Đừng bảo tớ đáng yêu!
Được rồi! Từ hôm nay
Tsubomi sẽ là "Đoàn trưởng Kido"!
Sao nào? Ra dáng mật danh chưa?
Tớ sẽ là Kano,
còn Kousuke là Seto.
Nếu gọi nhau bằng những cái tên đó,
tụi mình sẽ như một tổ chức bí mật rồi.
Thế là sao chứ?
Tụi mình đã quen gọi nhau bằng họ rồi.
Tin tớ đi, đơn giản là tốt nhất!
Nè, không thú vị sao?
Hiểu rồi, Kano...
Cảm giác mới mẻ, tuyệt lắm!
Giờ thì đến tên tổ chức...
Xem nào... Là gì nhỉ?
Nhớ lại khi xưa tụi mình
chơi trò đóng giả tổ chức bí mật...
Tớ về rồi đây!
Kia rồi!
X-Xin chào.
Tớ nhớ rồi.
Chào mừng đến với Mekakushi Dan!
Chị...
Này, Kano!
Hết hồn!
Có chuyện gì mà hớt ha hớt hải vậy?
Còn chuyện gì nữa?
Cậu không về căn cứ,
cũng không bật điện thoại,
nên mọi người lo lắng đó!
À, xin lỗi.
Đúng rồi. Tớ chưa có dịp nào
đến khấn vái trước mộ chị cả.
Xin chút thời gian nhé?
Tụi em lại có một năm mạnh khỏe nữa rồi.
Gần đây đã có thêm nhiều bạn mới,
không khí náo nhiệt hẳn lên.
Kido thực sự hăng hái-
- Tớ đã nói cái đó rồi.
- Eh?!
Um, dù sao thì tụi em cũng đang sống tốt.
Hãy che chở cho tụi em.
Đủ chưa?
Sao vậy? Cậu đâu cần phải giục tớ chứ?
Trông cậu không khỏe.
Đã có chuyện gì à?
Không có gì đặc biệt.
Nhưng dù nói vậy,
cậu vẫn không giống như ngày thường.
Nếu cậu đã quan tâm đến vậy
thì sử dụng năng lực đi.
Cậu có thể nhìn thấu
vào trong đầu tớ mà, Kousuke?
Đâu cần phải hỏi miệng!
Kano?
Bực mình thật...
Ai cũng lông bông, chẳng biết cái gì hết.
Thực sự các cậu có thương tiếc gì chị đâu?
Cậu bị sao vậy? Chuyện như thế...
Cũng đừng nói chuyện kiểu đấy nữa!
Trời ơi... Cái quái gì vậy?!
Tại sao chuyện lại thành ra thế này?
Mẹ và chị đều đã mất.
Sớm muộn gì chúng ta cũng sẽ bị hắn giết thôi.
Tớ... Tớ chịu hết nổi thế giới này rồi.
Không sao đâu.
Sẽ không sao đâu.
Cái gì mà không sao được chứ?
Chết tiệt...
Từ ngày xưa, Shuuya đã luôn
cố tự mình gánh vác tất cả.
Trước mặt bọn tớ, cậu luôn mỉm cười.
Nhưng từ khi còn nhỏ, tớ đã biết.
Cậu luôn gượng ép bản thân.
Kousuke...
Tớ hiểu là cậu không muốn nói ra.
Nhưng từ giờ tụi mình hãy cùng nhau đảm đương.
Vì chúng ta là anh em một nhà mà.
Thả tôi ra!
Tôi bảo thả ra mà!
Các người làm cái gì vậy hả?!
Này, đi đâu đó?!
Khoan đã! Cho chúng tôi ra ngoài!
Này!
Họ chính là những kẻ trước đây
định bắt cóc tôi và Hiyori đấy.
Thế này thì tệ quá...
Chúng ta phải tìm cách
liên lạc với bên ngoài thôi.
Nhưng họ đã lấy hết điện thoại rồi.
Và hét toáng lên cũng không ích gì.
Khốn kiếp!
Sao lại thế này? Tôi phải đi cứu Hiyori
chứ không thể mắc kẹt ở đây.
Hibiya...
Nè, cô bé Hiyori ấy là bạn em à?
Đúng vậy. Có gì không?
Em thích cô ấy à?
S-S-Sao lại hỏi thế?!
Ra vậy.
Thế thì phải mau thoát ra khỏi chỗ này thôi.
Gì vậy Kisaragi? Cậu đã có cách?
Ừ... nhưng mình không chắc là sẽ thành công.
Chỉ là khi bạn bè đang gặp rắc rối,
mình có cảm giác là sẽ làm được.
Đoàn trưởng này, khả năng che giấu vật thể
của cậu có phạm vi bao xa vậy?
Hỏi hay đấy. Tôi chưa kiểm tra thử khi dốc toàn lực
nhưng nếu là một vật thể như tòa nhà,
trong đó mọi thứ liên kết với nhau,
thì sẽ dễ xóa bỏ hơn.
Vậy cậu có thể che giấu năng lực của mình
chỉ trong tòa nhà này thôi được không?
Thì ra là vậy.
Dù không biết là đi được đến đâu,
nhưng hãy làm thử.
K-Khoan đã! Mấy bà chị đang định làm gì thế?
Hát một bài đi nào.
Cơ bản là không để cho người bên trong phát hiện ra
nhưng vẫn gây được sự chú ý cho người bên ngoài.
Mình cũng chưa thể hiện hết mình bao giờ.
Hãy dốc hết sức đi.
Tôi cũng sẽ dốc hết sức theo cậu.
Và nhân tiện đây cũng là lời động viên dành cho em.
"Mou dou yattatte muda kamo na" nakisou na kao miteita
"Có làm gì thì cũng vô ích!" Em nhìn tôi bằng khuôn mặt đầy nước mắt.
Giọng hát này là của Kisaragi-san đây mà.
Và theo hướng mà nó phát ra thì...
"Akiramenai de yo" mitai na kotoba ja zenzen tarinai
Những lời nói kiểu như "Đừng bỏ cuộc!" hoàn toàn không đủ.
Rõ ràng là cậu ấy đang bị bắt cóc nhỉ?
Cơ mà đây là cách làm mang thương hiệu Kisaragi-chan rồi.
"Soshitara motto genki o dasanakya ashita mo kuranjau!" tte
"Vậy thì em phải khỏe khoắn hơn! Ngày mai cũng sẽ rực rỡ!"
Hình như giọng hát này khiến tớ khỏe khoắn hơn.
kimi o tsuredashiteiku muriyari kana
Tôi bảo thế và kéo em ra ngoài. Miễn cưỡng quá chăng?
Đúng là Idol có khác.
Đi giải cứu họ chứ?
Tất nhiên rồi.
hizashi ni BURUU ni naru kimi no koto yappa shoujiki shinpai da
Dưới trời xanh nắng gắt, em lại buồn. Thực sự tôi rất lo lắng.
Tại sao lại bắt người bệnh chạy hùng hục thế này?!
Đây là chỗ quái nào vậy? Mê cung ư?
hitomi ga urunda yuku "yowamushi na boku ni wa dame da yo kitto..."
Với con ngươi ngấn lệ, em nói "Một kẻ yếu đuối như em thì không được rồi..."
Hình như mình nghe được giọng Momo-chan từ phía trên...
Nhưng làm thế nào từ đây lên trên đó được?!
Trời ạ!
dakedo shinjiru kimi dakara massugu mae o muite?
Nhưng tôi tin tưởng, vì em là em. Sao không thẳng thắn đối mặt?
honto ni dame na toki wa kimi no kokoro o sasaete ageru
Khi em thực sự chùn bước, tôi sẽ nâng đỡ trái tim em.
Nhiều người quá... Qua được không?
"Isso..." nante akiramecha zettai dame dakara
Tuyệt đối không được bỏ cuộc theo kiểu "Đành vậy..." nghe chưa?
Được thôi. Hãy bám chặt.
Nee isshoni susumou "Hitoribocchi" o kowashichaou hora!
Nào, hãy cùng nhau tiến bước, và đánh tan "Cô đơn"!
Này, bà chị có biết mình đang chạy đi đâu không đấy?
Gì đây? Rốt cuộc cũng đến rồi.
Đừng nghĩ thế. Mọi người luôn bên nhau mà.
"Shinjiru kimi dakara" honki no koe dashite
"Chị tin tưởng. Vì em là em." Tôi nói bằng giọng nghiêm túc.
"Zettai dame nanka ja nai! Kimi ga nozomeba mata deaeru!"
"Chắc chắn là chưa tuyệt vọng! Nếu khát khao thì em sẽ gặp lại người ấy!"
ooki na shinkokyuu de tooku no otsuki-sama ni yowaki na kimi ga
Hít một hơi thật sâu. Cậu bé nhút nhát ngước nhìn vầng trăng trên cao
Momo cứ như một Idol.
"Yatte yaru sa!" to sakendeita
và hét lên "Mình sẽ làm được!"
Đúng vậy mà? Đã thấy khỏe hơn chưa?
sukoshi kakko ii kana maa
Ừ, trông cũng ngầu lắm chứ...
Marry-chan, và... ai thế?
Một người bạn!
Thấy rồi! Bên này nè!
Biết rồi, khổ lắm!
Sao bà chị hăng dữ vậy?!
Ồ, có cả Kido và cậu nhóc nữa!
Các cậu...
Đây là...
Chào mừng đến với Mekakushi Dan!
Thời gian trôi đi trong vô nghĩa...
imi no nai mama de jikan wa sugite
Ngay khi cố hiểu, em nhận ra...
rikai shiyou to shite kidzuita
giọng cười đã lâu rồi em không được nghe
tooku hanareta waraigoe ga mou
đã mất từ lâu.
doko ni mo kikoenai
Và em òa khóc...
namida ga ochiru
Nếu đây là tất cả những gì đang chờ đợi
kore ga mirai da to iu nara isso
thì em muốn chạy khỏi ngày mai ngột ngạt
yarikirenai asu wo tebanashite
và trốn ở một nơi không giọng nói nào đến được.
koe no kikoenai basho ni hitori de iyou
Dẫu có thấy nước mắt trong thế giới u ám này
kureru sekai no namida wo shite
và nhẩm đếm hằng hà sự bất công,
afuredasu rifujin wo kazoetemo
em biết mình sẽ không bao giờ
konna hibi wo
tìm được ý nghĩa cho những ngày đã qua.
okuru imi wa kitto mitsukerarenai na
Đúng là cậu luôn quấn khăn choàng cổ,
bất chấp cái nóng gay gắt này.
"Màu đỏ là màu của anh hùng", phải không?
Tớ đã mất quá nhiều thời gian nhỉ.
Xin lỗi.
Nào, đấu tranh một mình đã kết thúc rồi.
Mọi người đang đợi.
Cùng đi nào.
Lần tới
Ghi chép mùa hè
Tớ đến để đón-
Cảm ơn vì đã vất vả đến đây.
Nào, hãy quay về những ngày vui vẻ một lần nữa chứ?
Dừng lại!