Cậu là Kisaragi Momo à?
N-Nói gì vậy nhỉ?
Không có nhầm người đấy chứ?
Vậy thì là song sinh hả?
Vì cô ấy trông rất là giống cậu.
Đ-Đúng vậy. Tôi là Kisaragi Momo.
Um, bạn là Fan cuồng nhỉ?
Tôi rất cảm động trước sự hâm mộ này, nhưng-
Đ-Được quan tâm quá nhiều cũng phiền lắm...
Nếu chỉ ở mức độ xin chữ kí, tôi có thể cho, nhưng...
A-lô?
Ừ, đúng là cô ấy rồi.
Chốc nữa tớ sẽ dẫn về ngay.
Chậc. Người ta đang nói thì lắng nghe đi chứ.
À, xin lỗi nhé. Tôi chưa tự giới thiệu.
Tôi là Kido, "đồng loại" với cậu.
Mật mã
Mekakushi
konkuriito de yuraida kasumi kasumu kimi no miteru yume
Nhìn xuống lớp bê tông, giấc mơ bị mờ khuất bởi sương mù.
tenpureeto wo nazotta shiranai mama no nichijou
Bạn vẫn sống từng ngày, dẫu biết sẽ không thay đổi được số phận.
hai tenpo na atendansu kienai tarinai ochikonda mirai
Cuộc sống bên bờ vực cũng không giúp tương lai bạn sáng sủa hơn.
saishuu wana kitatte ienai kimi wa nakisou
Với đôi mắt đẫm lệ, bạn chưa thể nói đây là cơ hội sau cùng.
hora me wo tojite maigo nara isshou kaerimichi mo nai desho
Nhưng nếu nhắm mắt, chúng ta sẽ lại ở bên nhau, dù bạn đang lạc bước.
tsugi haideta himitsu ni negai mirai wa heibon
Khi đã thoát, hãy ước một điều cho cuộc sống nhàm chán này.
saa te wo narase zero de mawatta kanchigai wo kyou mo atsumete
Nào, vẫy tay và gom lại hết những hiểu lầm vô nghĩa hôm nay.
hajimeyou kimi mo mata mu ga muchuu
Cuối cùng bạn đã được chú ý, cơ hội đến rồi.
Let's play!
todoku made sakende
Hét to hết sức bình sinh.
Let's save!
kanau made agaite
Vẫy vùng đến khi toại nguyện.
sono te wo tsukamu made kono ondo wa wasurenai
Đừng quên bài hát tôi tặng bạn, cho đến khi ta nắm được tay nhau.
Let's daze!
kokoro wo kesanaide
Đừng che giấu cảm xúc nữa.
Let's change!
hitori de nakanaide
Đừng khóc một mình nữa.
kodoku nara nurikaereru
Sơn phết lại cô đơn.
hitoribocchi wo kaeyo to shita kimi to nara
Tôi tin tưởng bạn sẽ đi tìm người mà bạn đang tìm kiếm.
Biên dịch: Luv
JJ-Channel & Clip-sub / Project Mekakucity Actors
"Đồng loại" cơ á?
Bạn đang nói cái gì vậy?
Tôi hoàn toàn không hiểu ý bạn.
Chà, vậy à. Đúng là quá đường đột rồi.
Xin lỗi nhé.
Biết giải thích thế nào đây?
Hình như mình đã bị một dị nhân bắt giữ...
Tạm thời thì nên nghĩ cách bỏ chạy đã...
Này, cậu.
Vâng?!
Tôi sẽ hỏi thẳng vào vấn đề.
Có khi nào cậu nghĩ rằng
bản thân mình không bình thường?
Chẳng hạn như với bạn cùng lớp,
gia đình, hay người lạ ngoài đường,
đã bao giờ cậu tự so sánh mình với họ
và cảm thấy mình khác người không?
Sao... Sao đột nhiên lại hỏi tôi câu đó?
Vì tôi "có."
Đ-Đâu rồi?
Tôi không rõ việc này bắt đầu khi nào.
Nhưng từng chút từng chút một,
những người xung quanh không còn chú ý đến tôi nữa.
Hết người này đến người nọ,
họ bắt đầu cư xử như thể tôi không tồn tại.
Chuyện ấy căng lắm nhé.
Phải. So với tôi, cậu chính là
sự tương phản tuyệt đối.
Dù muốn hay không, cậu luôn thu hút
cái nhìn từ người khác.
Hẳn là cậu đã nhận ra
năng lực của mình rồi chứ?
Thật ra cô là ai vậy?
Đã nói rồi, tôi là "đồng loại" với cậu.
Thế mới nói, suy cho cùng thì
Kido chơi ác quá còn gì?
Tớ đã dặn cậu chỉ nên dùng một chút
năng lực của mình để lấy lòng tin thôi.
Cái gì?
Khi bàn bạc thì cậu bảo tớ có thể
hù dọa cô ấy một chút cũng được, nhớ chưa?
Heh?! Tớ có nói câu đó sao?
Có không vậy, Marry?
Eh? Em không nhớ là có câu đó...
Nhưng năng lực của Kido
thì trông cứ như ma ấy, nên...
khi chứng kiến bất ngờ thì sợ hết cả hồn.
M-Ma...?
Nhắc mới nhớ, lần đầu tiên Marry
nhìn Kido biểu diễn năng lực
thì đã giật bắn cả người lên vì sợ nhỉ?
Không có chuyện đó!
Em không bao giờ sợ đến vậy!
C-C-Chuyện gì thế này?!
Các người là ai vậy?!
Mà đây là đâu?!
Tôi bị bắt cóc ư?!
Không đâu! Vậy thì tôi đang là...
...con tin?!
Thấy chưa? Tại Kido mà chuyện
trở nên phiền phức đấy.
Làm sao đây?
Ma...?
Nào, Marry. Em không sao chứ?
Chào mừng đến với nơi trú ẩn của Mekakushi Dan chúng tôi!
[ Mekakushi Dan = đoàn bịt mắt ]
Hoan nghênh người mới!
Meka... Kushidan?
"Người mới"?!
Chà, khi nãy đoàn trưởng Kido
đáng sợ của chúng tôi
đã thất lễ, cho tôi xin lỗi...
Ôi, đáng sợ, đáng sợ...
Trước mắt thì tự giới thiệu cái đã.
Tôi là Kano.
Còn quả cầu bông
đang nằm dưới sàn này là Marry.
Không phải quả cầu bông nha!
Và anh bạn tận tình luôn ở cạnh Marry
là Seto to xác.
Giới thiệu kiểu gì thế hả?
Dù sao thì, chúng tôi đã trêu chọc
khiến cậu sợ, và còn đưa cậu về đây.
Thực lòng xin lỗi.
Tất nhiên, ý tưởng chủ đạo
vẫn là đưa cậu về đây,
nhưng có vẻ như chúng tôi
đã hành động hơi lệch lạc.
U-Um, tôi không thực sự thấy được ý cậu...
Đúng vậy! Không thấy được!
Cậu đã được thấy sức mạnh "che giấu ánh mắt"
giúp Kido biến mất rồi chứ?
Khi thấy nó thì cậu đã ngất xỉu luôn.
Kano, bất lịch sự quá!
Ừ, đúng là vậy. Xin lỗi nhé!
Ừm, nói đến đâu rồi nhỉ?
À, đúng rồi.
Năng lực.
Ngày 14 tháng 8
Trong phòng lạnh
Không khí
ngoài trời
Thiết lập
Hiện tại
Khi đã thấy được nó rồi, cậu nghĩ sao?
Nghĩ sao à?
Nhưng mà cậu ấy đã biến mất thật hả?
Không, làm sao có được siêu năng lực như thế?
Cậu không tin à?
Tôi cứ tưởng là cậu sẽ tin chứ?
S-Sao cậu nói thế?
Sau khi đã xem thứ này,
tôi muốn nói chuyện với cậu ngay.
Các bài báo về mình?
"Sau khi đã xem thứ này"?
Nghe sao mà giống người tìm kiếm tài năng quá.
Cậu có mang kính màu áp tròng
khi đang biểu diễn không vậy?
Không có đâu nhỉ?
Sao cậu biết vậy?
Kido đã nói rồi mà nhỉ?
Chúng tôi là đồng loại với cậu.
Tôi hiểu rồi...
Vậy là cho đến nay cậu đã giấu kín
chuyện mắt mình có năng lực à?
Từ khi còn bé cơ.
Mình không nhớ rõ nó đã bắt đầu khi nào.
Nhưng có một thời điểm...
Biết diễn tả thế nào nhỉ?
Bất cứ việc gì mình làm
đều được chú ý một cách kì lạ.
Năng lực "chiếm đoạt ánh mắt."
Thế là Idol ra đời.
Chà chà, một năng lực khác xa
so với Kido đấy nhỉ.
T-Tớ chỉ đùa thôi!
Kido cũng có một năng lực
rất kín đáo và đủ chuẩn đáng yêu-
Xin lỗi! Tớ sẽ không nói gì nữa đâu! Thật đấy!
Có hơi ồn ào nhỉ, xin lỗi cậu nhé.
Vâng... Mình không nghĩ gì đâu.
Dù vậy mình cũng rất ngạc nhiên.
Không ngờ ngoài mình ra còn cả
một nhóm người có năng lực tương tự.
Khi còn nhỏ, thỉnh thoảng mắt chúng tôi chuyển sang
màu đỏ giống như Kisaragi-san vậy.
Hồi đầu thì đúng thật là cực khổ trăm bề,
nhưng may mắn là nó đã kéo chúng tôi đến với nhau.
Có thể nói chúng tôi xoay sở được
nhờ dìu dắt lẫn nhau.
Thì ra là vậy à.
Các bạn thân nhau quá nhỉ.
Vì có mối liên hệ mà.
Chuyện là như vậy đó.
Kisaragi.
Vâng?
Không hề nhầm lẫn khi nói năng lực đó của cậu
là một thứ giống với năng lực của chúng tôi.
Và theo chúng tôi thấy,
cậu vẫn chưa sử dụng nó thành thạo.
Cậu nói đúng. Hôm nay thật là tồi tệ.
Ừ, không quen thì mới như vậy thôi.
Ngày xưa Kido cũng từng như thế mà nhỉ?
"Cứ thế này thì tớ sẽ tan biến mất thôi!"
Chuyện là thế này.
Chúng tôi muốn giúp cậu
khống chế năng lực của mình.
Ít ra thì khi điều khiển được nó, chuyện lùm xùm
như hôm nay sẽ không tái diễn nữa.
Có thể làm được việc ấy sao?
Nếu không làm được
thì bây giờ tôi là không khí rồi.
Đau quá!
Chừng nào cậu mới khôn ra vậy?
Thế...
Thế thì nếu làm được thích đáng,
tôi sẽ có thể ra ngoài dạo chơi
và mua sắm như một cô gái bình thường à?
Có thể trò chuyện cùng bạn bè được luôn à?
Tùy cậu thôi.
Mà ít ra thì tôi cũng muốn cậu vào đoàn.
Về câu hỏi cuối cùng, dù muốn hay không
thì chuyện đó cũng sẽ xảy ra mà.
Bọn này biết là cậu rất sung sướng
khi có bạn mới mà. Thật lòng đi!
Ừ ừ, tốt quá còn gì?
Càng đông càng vui!
Người ta nói cấm có sai!
E-Em đem trà vào đây!
Mình sẽ tham gia "Mekameka Dan"!
Vĩnh biệt
Em làm cái gì vậy hả?!
Xin lỗi! Xin lỗi! Xin lỗi!
Tớ nghĩ là cái điện thoại này
hết xài được nữa rồi.
Chỉ có Marry mới trượt ngã
ở những nơi không có gì để vấp.
Bá đạo!
Đừng!
Eh?!
Tên ngốc này. Giờ thì vướng víu quá.
Um... Vừa rồi là...
Ừ. Đây chính là khả năng
"khóa ánh mắt" của Marry.
Khi nhìn ai đó, em ấy có thể khiến người này
bất động hoàn toàn trong vài phút.
Liệu mình có ổn không nhỉ?
Cuối cùng cũng tới rồi...
Xin lỗi. Tại chị mà...
Suy cho cùng thì cũng vì Marry
nên điện thoại của cậu mới bị hỏng.
Đừng để bụng nữa.
X-Xin lỗi chị...
Hơn nữa, chúng ta đã biết được năng lực của tôi
có thể làm tiêu biến năng lực của cậu.
Đúng là một thông tin hữu ích nhỉ.
Nhờ thế mà có cảm giác như
mình đã biến thành người vô hình.
Năng lực của đoàn trưởng tuyệt vời quá nhỉ.
Thứ gì cũng xóa được.
Không... ai... nhận... ra... mình... nữa!
Ừ, nhưng khi cậu đụng vào ai đó
thì sẽ mất tác dụng nhé.
Thực tế thì năng lực của cậu ấy khiến cho những
vật thể trong phạm vi nhất định khó được nhận ra hơn.
Hợp rơ với Kisaragi-chan thì thật là tốt quá.
Vả lại chúng ta có cần phải
kéo nhau đi hết không?
Marry-chan, đừng khóc mà!
Kano-san, mình chỉ đến đây đổi điện thoại thôi.
Cậu mới là người thuyết phục cả nhóm
cùng đi mua một bộ ly mới, đã quên mất rồi sao?
Tôi đang đùa mà!
Đừng nổi nóng chứ, Kisaragi-chan!
Đề xuất của Seto đấy nhé.
Ý kiến hay mà.
Nếu cần phải mua hẳn bộ mới,
mọi người cùng đi thì sẽ vui hơn đó.
Rồi, rồi, hiểu mà.
Mà nè, hãy đi thay điện thoại trước đã.
Chờ ở đây nhé. Tôi sẽ đi tìm quầy.
A-Anh giai?!
"Anh giai"?!
Anh giai đấy à?
Đúng thế thật! Hơi giống chị nhỉ!
Đúng là có nét tương đồng.
Anh em có khác.
Người đó là "anh giai"!
Trời ơi! Thây kệ tôi đi!
Kano-san, không cười nữa!
Mình giận cậu đấy!
Nhưng mà sao lại ở đây?
Thường thì anh ấy đâu có ra khỏi nhà.
Sao lại là hôm nay?
Tồi tệ!
Tồi tệ! Tồi tệ! Tồi tệ!
N-Này Kisaragi, cái ông vừa rồi
là anh trai cậu hả?
Cậu biết không...
Tôi thấy có nét tương đồng...
Thôi đi! Mặc kệ mình!
Ừm. Xin lỗi nhé.
Mau làm cho xong chuyện rồi về có được không?
Càng nhanh càng tốt.
Có chuyện xấu rồi đây.
Kido!
Biết rồi! Này, xuống cầu thang đi!
Anh giai!
Tôi sẽ đến chỗ anh trai cậu.
Tạm thời cậu hãy ở yên đây.
Này, Kano!
Seto! Cậu cũng đi cùng đi!
Có tớ lo hai người còn lại, không sao đâu!
Rõ rồi.
Marry, nhớ phải theo sát Kido đấy!
Anh đi sao...?
Marry, đừng khóc! Ổn thôi mà!
Seto, tình thế cấp bách rồi.
Hôm nay cậu hãy dùng khả năng của mình đi.
Không vui vẻ cho lắm,
nhưng tớ biết rồi.
Anh giai...
Chẳng biết Kano sao rồi nhỉ?
Không chừng bị bắt rồi ấy chứ.
Đơn độc chống lại số đông thế kia,
không làm gì được đâu.
B-Bị bắt ư?
Thường thì là vậy.
Nhưng với năng lực của cậu ta
thì bị bắt là chuyện không thể có.
Cái gì thế này?
Chuyện gì vậy?
"Thằng ngốc" gửi đấy.
Cái gì thế này?
Cơ mà trong hoàn cảnh này,
sao cậu ta có thể vô tư lự thế được?
Ồ, Kano kìa! Trông anh ấy vui quá nhỉ.
Năng lực của cậu ta làm thay đổi
hình ảnh của mình trong mắt người ngoài.
Nói chung là khả năng "đánh lừa ánh mắt."
Khi chụp bức ảnh này, có thể là trong mắt bọn tấn công,
cậu ấy trông như thể đang bị trói chặt.
Vậy mà còn đi chụp tấm hình này...
Đúng là ngốc mà.
Hết thuốc chữa rồi.
Bạn muốn xóa không?
Đã xóa.
S-Sao Kano-san có thể nghe được
chúng ta nói chuyện nhỉ?
Đây cũng là năng lực của cậu ấy à?
Là Seto đấy.
Cậu ta có năng lực nhìn xuyên vào
suy nghĩ của người khác.
Đương sự rất ghét nó nên ít khi sử dụng lắm.
Sao mọi người giống
một đội siêu năng lực thế nhỉ...
Thôi, ít nhất thì họ cũng biết được
cuộc đối thoại của chúng ta.
Làm gì nữa đây?
Sao không dùng năng lực của mọi người
mà hạ hết bọn chúng?
Ý cậu là "đánh đuổi" ấy hả?
Đừng mơ mộng viển vông.
Trong chúng ta không ai đủ sức
chống lại kẻ địch có vũ trang.
Vậy à.
Ngay cả khi muốn chạy thì hệ thống điện
cũng đã bị khống chế mất rồi.
Không thể mở cửa chớp được nữa.
Cứ thế này thì sẽ không thoát được
cùng với anh trai cậu đâu.
Cũng tại anh giai để cho người ta bắt giữ.
Không lẽ...
Có vấn đề gì à?
Mình vừa nhớ ra được một chuyện.
Đã xác nhận có giọng nữ qua tai nghe.
Có vẻ như cậu đã đúng.
Biết ngay mà, Ene-chan đi cùng anh ấy.
Thế cái cô Ene này là ai vậy?
Um... mình nghĩ là cô ấy giống kiểu
siêu Hacker mà cậu hay thấy trên TV.
Nhưng theo mình thấy, có lẽ là anh giai
cũng đang có mục đích nào đó.
Tôi vừa nhận thêm tin nhắn từ Kano đây.
Anh trai cậu có một kế hoạch
thành công 100% nếu được cho cơ hội.
Có ổn thật không vậy?
Biết đâu đấy.
Mà... Marry-chan?
Cái đó là gì vậy?
Vũ khí.
E-Em cũng muốn giúp-
Ê thằng kia!
Mày đánh vào đầu ai thế hả?
Hả?! Nói cái gì đi chứ?!
Em làm cái gì vậy hả?!
Muốn chết à?!
Em xin lỗi...
Cứ tưởng là đứng tim luôn rồi chứ...
Dù sao thì từ bây giờ chúng ta phải cẩn thận.
Người ta có thể sẽ mất mạng...
Anh giai!
Mày! Om sòm cái gì thế hả?!
Kisaragi, sao hả? Cậu làm được chứ?
Tớ sẽ thử!
Chỉ cần mở lớp cửa chớp an ninh là được rồi nhỉ?
Mình nghĩ là anh giai và người đó có thể lo liệu được.
Tất nhiên là phải nhờ Kano-san xác nhận lại lần nữa.
Chuyện đó thì ổn thỏa rồi, nhưng làm sao
tạo cơ hội cho anh trai cậu thoát ra đây?
Mình đã biết được...
cách tập trung sự chú ý của ai, và ở đâu.
Do đó, mình sẽ tạo cơ hội!
Thấy rồi! Mấy cái TV ở chỗ kia!
Còn ông thì sẽ phải ngồi tù mọt gông!
Quân khốn nạn!
Anh ấy đang cố kiên cường!
Đoàn trưởng, Marry-chan! Ngay lúc này!
Kisaragi Momo, 16 tuổi!
Nghề nghiệp là Idol!
Xin lỗi nhé...
Anh giai!
Thời gian trôi đi trong vô nghĩa...
imi no nai mama de jikan wa sugite
Ngay khi cố hiểu, em nhận ra...
rikai shiyou to shite kidzuita
giọng cười đã lâu rồi em không được nghe
tooku hanareta waraigoe ga mou
đã mất từ lâu.
doko ni mo kikoenai
Và em òa khóc...
namida ga ochiru
Nếu đây là tất cả những gì đang chờ đợi
kore ga mirai da to iu nara isso
thì em muốn chạy khỏi ngày mai ngột ngạt
yarikirenai asu wo tebanashite
và trốn ở một nơi không giọng nói nào đến được.
koe no kikoenai basho ni hitori de iyou
Dẫu có thấy nước mắt trong thế giới u ám này
kureru sekai no namida wo shite
và nhẩm đếm hằng hà sự bất công,
afuredasu rifujin wo kazoetemo
em biết mình sẽ không bao giờ
konna hibi wo
tìm được ý nghĩa cho những ngày đã qua.
okuru imi wa kitto mitsukerarenai na
Con người khiếp sợ, và kiêng dè quái vật.
Có kẻ ném đá, kẻ khác thì châm lửa.
Họ dùng đủ mọi phương cách
để tấn công, hòng giết chết quái vật.
"Vì cớ gì mình phải gánh chịu sự hành hạ này?"
Mỗi khi bị con người làm hại,
quái vật lại thét lên như thế.
Sự kinh hãi được sinh ra đã cắm rễ
sâu vào trong tim, thay hình đổi dạng,
và dần dần trong tim quái vật,
cảm xúc đối với con người trở nên đầy ắp.
Lần lượt từng loại cảm xúc
vì muốn bảo vệ quái vật
nên đã thấm ra ngoài trái tim,
và thay đổi hình hài quái vật.
Quái vật nay đã bộc phát cảm xúc
nắm giữ sức mạnh to lớn trong tay,
và đã sát hại rất nhiều con người.
Ngày đầu tiên giết người, quái vật đã rơi nước mắt.
Ngày tiếp theo, rồi tiếp theo nữa,
quái vật tiếp tục khóc như một cô bé ngây thơ.
[ Còn tiếp ]
Lần tới
Kagerou Days
Ngày mai liệu có nói được không?
Phải nói khi cô ấy còn ở đây...
Nhưng mình không ghét mùa hè đâu.
Xin lỗi. Mất hết rồi.