konkuriito de yuraida kasumi kasumu kimi no miteru yume
Nhìn xuống lớp bê tông, giấc mơ bị mờ khuất bởi sương mù.
tenpureeto wo nazotta shiranai mama no nichijou
Bạn vẫn sống từng ngày, dẫu biết sẽ không thay đổi được số phận.
hai tenpo na atendansu kienai tarinai ochikonda mirai
Cuộc sống bên bờ vực cũng không giúp tương lai bạn sáng sủa hơn.
saishuu wana kitatte ienai kimi wa nakisou
Với đôi mắt đẫm lệ, bạn chưa thể nói đây là cơ hội sau cùng.
hora me wo tojite maigo nara isshou kaerimichi mo nai desho
Nhưng nếu nhắm mắt, chúng ta sẽ lại ở bên nhau, dù bạn đang lạc bước.
tsugi haideta himitsu ni negai mirai wa heibon
Khi đã thoát, hãy ước một điều cho cuộc sống nhàm chán này.
saa te wo narase zero de mawatta kanchigai wo kyou mo atsumete
Nào, vẫy tay và gom lại hết những hiểu lầm vô nghĩa hôm nay.
hajimeyou kimi mo mata mu ga muchuu
Cuối cùng bạn đã được chú ý, cơ hội đến rồi.
Let's play!
todoku made sakende
Hét to hết sức bình sinh.
Let's save!
kanau made agaite
Vẫy vùng đến khi toại nguyện.
sono te wo tsukamu made kono ondo wa wasurenai
Đừng quên bài hát tôi tặng bạn, cho đến khi ta nắm được tay nhau.
Let's daze!
kokoro wo kesanaide
Đừng che giấu cảm xúc nữa.
Let's change!
hitori de nakanaide
Đừng khóc một mình nữa.
kodoku nara nurikaereru
Sơn phết lại cô đơn.
hitoribocchi wo kaeyo to shita kimi to nara
Tôi tin tưởng bạn sẽ đi tìm người mà bạn đang tìm kiếm.
Biên dịch: Luv
JJ-Channel & Clip-sub / Project Mekakucity Actors
Trễ quá!
Hắn còn bắt chúng ta phải đợi đến bao giờ đây?!
Làm cái quái quỉ gì mà
mất đến ngần này thời gian vậy?!
Bình tĩnh đi mẹ...
Từ lúc hắn đi tới giờ là bao lâu rồi?!
3 ngày!
Ngạc nhiên hết nói nổi!
Hắn còn lề mề đến đâu cơ chứ?!
Đại khái là đám dân đen trong làng
luôn xem hắn như mụn nhọt.
Lỡ như hắn dây dưa trong làng
rồi gặp chuyện gì thì...
Vâng, vâng, mẹ cần phải
mặc trang phục cô dâu, hình như vậy nhỉ?
Biết đâu đi tìm thứ đó thì mất thời gian chăng?
Vậy... vậy à.
Nếu là vậy thì biết làm sao hơn...
Nhưng dù có như vậy thì vẫn là trễ quá.
Tuổi thọ của hắn đâu có dài
để mà được phép lãng phí thời gian.
Vâng ạ, nhưng bố sẽ đi cùng mà.
Chẳng phải bố bảo sẽ
sống mãi cùng mẹ con mình sao?
Mẹ không thấy hạnh phúc à?
Hạnh phúc thì tất nhiên rồi.
Vậy thì hãy chờ thêm chút nữa đi.
Ừ.
Dù sao thì... một thế giới
mà thời gian vĩnh viễn không trôi đi.
Không biết là sống ở đó
thì sẽ có cảm giác như thế nào?
Mẹ nhỉ?
Mẹ chịu thôi...
Khu rừng
không tưởng
Ở nơi này mà lại có một ngôi nhà.
Gần đến vậy mà tại sao trước giờ
chẳng ai nhận ra được?
Đó là do yêu thuật của con quái vật
đã bắt cóc Tsukihiko.
Nhưng gã Tsukihiko nói là hắn đã
nhận con quái vật đó làm vợ mình rồi...
Quái vật là vợ Tsukihiko?
Làm gì có chuyện đó được?
Đó cũng là yêu thuật của quái vật
chứ đâu phải hắn, không nhận ra sao?
Nó đang định dùng Tsukihiko
để đến lúc nào đó tấn công làng đây mà...
Để đến lúc đó thì đã quá muộn.
Được rồi! Các ngươi!
Hãy làm cho xong việc!
Có... có thật là sẽ ổn không?
Còn phân vân cái gì nữa? Đi thôi!
Chuyện gì vậy ạ?
Không... Mẹ vừa nghe tiếng bước chân.
Bố đã về rồi sao?
Tsukihiko phải không?
Shion! Đừng đến đây!
Được chưa vậy?!
Ừ, ta đã bắn nó hết cỡ rồi.
Mẹ! Mẹ ơi!
Ê, đứa này là con gái quái vật phải không?
Mẹ ơi!
Đầu tóc thế kia... Không lầm lẫn được!
Này, xử con nhỏ luôn đi!
K-Khoan đã!
Con bé vẫn còn nhỏ quá mà?
Đâu phải cái gì cũng...
Ngần ngại cái gì hả?
Thôi được rồi, để ta!
"Che giấu ánh mắt."
Chuyện gì vậy? Nó biến mất rồi!
Không lẽ là... yêu thuật?
"Đánh thức ánh mắt."
Bọn này là gì vậy?!
Cứ chạy trước đi đã!
"Đánh lừa ánh mắt."
"Chiếm đoạt ánh mắt."
"Khóa ánh mắt."
Trốn vô ích thôi.
Có chạy đến cùng trời cuối đất
thì ta cũng sẽ tìm ra ngươi ngay lập tức.
Tsukihiko bây giờ ra sao?
Nói!
Nếu ngươi không chịu nói
thì để ta đọc vậy.
"Đánh cắp ánh mắt."
Nào! Mau nói cho bọn ta biết chỗ của
con quái vật đang điều khiển ngươi!
Bằng không...
Bọn ta không muốn đánh đập ngươi.
Nhưng bọn ta không thể e dè
mà để mặc chuyện đó được!
Azami...
Azami là vợ tôi...
Đừng động tay vào cô ấy!
Này... Tại sao ngươi lại
quan tâm đến con quái vật đó?
Ngươi là con người kia mà?
Ngươi còn tiếp tục phản kháng
thì ta không nhẹ nhàng nữa đâu.
Tôi không bao che cô ấy.
Chẳng phải tôi đã nói hết rồi sao?
Tôi muốn sống mãi
cùng cô ấy, cùng gia đình tôi...
- Cho nên...
- Đồ khốn!
Này, có người bảo đã thấy những thứ
giống như vật đánh dấu đường vào rừng.
Thật không?
Chắc là Tsukihiko đã chuẩn bị chúng
cho thời điểm quay lại đó.
Chuẩn bị đi tiêu diệt quái vật!
Đủ rồi đấy! Thức tỉnh đi!
Sau khi bọn ta tiêu diệt nó,
ngươi sẽ thức tỉnh thôi!
Này, mau chuẩn bị đi!
Đừng làm thế...
N-Ngươi đã làm gì ta?
Cút đi!
Cút khỏi nơi đây!
Và đừng bao giờ đưa người đến nữa.
Nếu hiểu lời ta nói thì cút mau!
Tsukihiko...
Mẹ!
Shion...
Đừng đến đây!
Đừng đến gần mẹ nữa.
Mẹ không muốn vì mẹ mà hai bố con
phải chịu đau đớn hơn nữa.
Mẹ?
Mẹ quá ngu ngốc.
Mẹ đã từ chối không nhìn nhận thế giới,
và tệ hơn, mẹ đã làm liên lụy đến chồng và con...
Từ đâu đó bên trong, mẹ đã nhận ra.
Mẹ không được phép có mặt ở đây.
Nếu mẹ biến mất, thì từ giờ hai bố con
sẽ được hạnh phúc trong thế giới này.
Giá mà mẹ đừng ước ao hạnh phúc...
Mẹ chỉ muốn được mơ mộng một chút thôi.
Ảo tưởng về cuộc sống mãi mãi bên gia đình.
Hai bố con là những người thân yêu hơn bất cứ ai.
Đừng mà! Mẹ!
Shion, con không phải là quái vật.
Tuyệt đối không được dùng sức mạnh này.
Mẹ không có tư cách nói ra điều này,
nhưng con hãy sống hạnh phúc cùng bố,
như một con người.
Thế thì mẹ cũng hạnh phúc rồi.
Không! Đừng đi mà, mẹ ơi!
Mẹ xin lỗi.
Mẹ xin lỗi...
Mẹ xin lỗi... Mẹ xin lỗi...
Mẹ sẽ mãi yêu thương, mãi cầu nguyện.
Cầu cho hai bố con sẽ mãi mãi hạnh phúc.
Này!
Không được nhé, Marry!
Con lại tự tiện ra ngoài nữa rồi!
Tại vì...
Bên ngoài vui lắm...
Nghe này! Không được nói thế nữa!
Để mẹ đọc truyện cho nghe nè!
C-Con không thích?
Không, thích lắm ạ!
Tốt rồi! Vậy thì cùng đọc từ chỗ này nhé!
Dạ!
Nào, hôm nay đọc câu chuyện này nha?
Ừm!
Chẳng biết bao nhiêu thời gian đã trôi qua
từ ngày mẹ biến mất và bỏ chúng tôi ở lại.
Khi bố qua đời, cũng như khi Marry được sinh ra,
mẹ chưa bao giờ quay lại.
Hiện giờ mẹ vẫn đang sống cô độc
trong "thế giới không hồi kết" ấy chăng?
Đây là sự ích kỉ của tôi.
Tôi muốn một mình chờ mẹ,
người có thể trở về, cũng có thể không.
Khi Marry lớn hơn chút nữa,
tôi sẽ cho nó thấy thế giới bên ngoài.
Nhất định thế giới sẽ đón nhận cô bé.
Như lời mẹ đã nói với tôi, bây giờ
hạnh phúc của Marry cũng chính là hạnh phúc của tôi.
Ôi không, mình đã ngủ quên khi nào vậy?
Marry...
Marry?
Marry!
Marry! Nếu con ở đó thì trả lời đi!
MẸ!
Marry!
Mẹ!
Gì thế?
Này! Tao tưởng chỉ có
một con quái vật thôi chứ?
Mày đừng tin mãi
vào cái câu chuyện cổ tích ấy.
Nhưng nhờ thế mà đã tìm được
một thứ thú vị ra trò.
Nhìn xem!
Đem mái tóc này đi làm tiền
thì cũng kiếm được bộn đây.
Đau quá! Đừng làm thế!
Các người thả đứa bé ra!
Đang nói cái gì thế, quái vật?
Đừng vùng vẫy nữa...
Quái vật!
N-Này! Có nên bắt nó luôn không?
Này, nghe không-
C-Chuyện gì vậy?
Mẹ!
Con quái vật này!
Xin lỗi mẹ.
Chúng con đã không có được hạnh phúc...
Không ngờ lại kéo cả hai người họ vào đây.
Người đúng là khó ưa thật.
Người là kẻ hiểu rõ nhất sự đau đớn
trong thế giới không hồi kết này mà?
Im đi!
Không, không. Tôi đâu có im được!
Chẳng phải chính ngài đã tạo ra thế giới này
bởi một điều ước ích kỉ, sáo rỗng và đáng tởm đó sao?
Và ngay từ đầu, điều ước của ngài là
đem gia đình yêu quý sang đây mà.
Chà chà, vậy thì tốt quá rồi.
Ngài sẽ được sống cùng con ruột,
thậm chí là cháu ngoại ruột của mình...
Cuối cùng thì điều ước
cũng được đáp ứng rồi nhỉ?
Ta bảo ngươi im đi!
Tuyệt vời!
Thực sự ngu ngốc!
Phải! Phải, phải! Như thế mới giống!
Vì cái tôi ấy của người đã cho chúng tôi
niềm vui không sao tả xiết.
Shion...
Tất cả... là lỗi của mẹ... Tại mẹ...
Đúng rồi! Biểu cảm như thế!
Tuyệt vời!
Phải, phải! Đúng rồi!
Gốc rễ của mọi bi kịch này
không còn gì khác hơn, chính là ngài.
Ít nhất... hãy tha cho đứa bé...
Vậy là người tự nguyện từ bỏ nữ vương à?
Đúng là nếu làm thế thì nữ vương
sẽ thay thế cho sinh mạng cô bé.
Tuy nhiên...
Giờ thì kẻ chi phối thế giới này đã biến mất.
Ngay cả những mãng xà bên trong người
cũng giận dữ vì mất đi nữ vương, phải không nào?
Shion...
Xin hãy an tâm.
Ít nhất thì cô ấy cũng không cô đơn đâu.
Bởi vì hệ thống người đã giao cho thế giới này,
đó là nuốt chửng những con người
chết vào ngày 15 tháng 8.
Và giờ thì không thay đổi được nó nữa.
Ai đó... hãy...?
Vĩnh biệt, hỡi chủ nhân của tôi.
Làm sao bây giờ?
Lẽ ra mình đừng nên bỏ nhà đi.
Cũng tại vì Shuuya xấu bụng.
Shuuya lúc nào cũng bắt nạt...
Lại tự hóa đỏ nữa rồi!
Vậy à...
Mày đã bị lạc đàn, phải không?
Tao cũng... giống như mày vậy.
Cặp mắt đỏ thẫm y hệt.
Tốt rồi nhỉ. Đừng đi lạc nữa nhé.
Ai đó... hãy đến đây...
Vừa rồi là... giọng con gái?
Tôi phải sống một mình.
Cô đơn quá... Sống một mình cô đơn quá...
Ai đó...
Không sao chứ?!
Đừng... Đừng tới đây!
Không được tới gần!
L-Lỡ nhìn vào mắt thì sẽ bị hóa đá đấy.
Hóa đá?
B-Bởi vậy nên tôi phải sống một mình!
Bởi vậy nên hãy về đi!
Em là...
Cứu tôi với...
Người đã gọi anh... là em phải không?
natsukaze ga NOKKU suru mado o akete miru to
Cơn gió mùa hè gõ nhịp, em mở toang cánh cửa sổ
doko kara ka mayoikonda tori no koe
và nghe được tiếng chim từ đâu đó bay lạc vào đây.
yomikake no hon wo oki "doko kara kitandai" to warau
Đặt quyển sách vừa đọc xuống, em cười: " Anh từ đâu đến vậy?"
mekakushi shita mama no gogo sanji desu
Vẫn là 3 giờ chiều khi em đang bịt mắt.
sekai wa angai SHINPURU de fukuzatsu ni kaiki shita
Thế giới đơn giản đến không ngờ, nhưng em đã khiến nó phức tạp.
Đừng!
watashi nante dare ni rikai mo sarenai mama
Vẫn chẳng có ai thấu hiểu em cả.
Không sao đâu! Anh cũng như em thôi!
Anh luôn sợ người khác,
và không biết phải làm sao.
machihazure mori no naka hitome ni tsukanai kono ie o
Bởi thế nên ngôi nhà trong khu rừng ngoại ô ít được chú ý này
Nhưng... em không cần phải sợ nữa!
otozureru hito nado inai wake de
mới không có người nào viếng thăm.
Nên... hãy làm bạn nhé!
me o awasenaide
Không được nhìn vào mắt!
katamatta kokoro hitoribocchi de akiramete
Cam chịu nỗi cô đơn và trái tim đông cứng,
Um...
me ni utsutta mono ni ando suru hibi wa
hằng ngày em tự an ủi mình bằng những đồ vật vô tri.
Đây...
monogatari no naka de shika shiranai
Liệu anh có tha thứ cho em khi khát khao một chút
Đó là gì vậy?
sekai ni sukoshi akogareru koto kurai yurushite kuremasu ka?
về thế giới mà em chỉ biết đến trong truyện không?
TANTAN to narihibiita kokoro no oku ni afureteta
Sự không tưởng ngân vang trong con tim ngập tràn
souzou wa sekai ni sukoshi naridashite
đã vọng một ít ra ngoài thế giới.
nee nee toppi na mirai o oshiete kureta anata ga
Này anh, con người sẽ cho em biết tương lai phi thường,
mata mayotta toki wa koko de matte iru kara
nếu vẫn còn lạc lối, thì khi đó em sẽ ở đây đợi anh.
natsukaze ga kyou mo mata anata ga kureta fuku no
Hôm nay cơn gió mùa hè lại đến
FUUDO o sukoshi dake yurashite miseta
và lung lay chiếc mũ trùm đầu anh trao em.
Ủa, mình ngủ quên...
Ối?! Cậu bé ấy đi đâu mất rồi?
Mọi người ác quá,
bỏ mình ở lại đây một mình thế này...
Có người ngủ đằng kia!
K-Không sao chứ?
Anh sẽ bị cảm đó!
Khát quá...
Đây! Xin mời!
Cảm ơn.
Không nóng sao?
Ừm, không nóng.
Tuyệt quá nhỉ... Anh từ đâu đến vậy?
Không biết.
Sao anh lại ngủ ở chỗ đó?
Tại sao nhỉ... Không biết nữa...
Vậy à... Anh là người hay quên nhỉ.
Người hay quên?
Em cũng thường hay quên lắm.
Dù có rất nhiều thứ
mà em muốn nhớ mãi mãi cơ.
Kì lạ quá nhỉ?
Tôi chỉ nhớ một điều thôi.
Là gì vậy? Điều gì vậy?
Tôi muốn có bạn... Muốn vui đùa cùng bạn...
Bạn...?
Xin lỗi.
Nhưng tôi chỉ nhớ bấy nhiêu.
Tôi muốn vui đùa cùng bạn, chỉ vậy thôi.
Vậy thì anh làm bạn với em đi?
Không muốn quen em sao?
Không, tôi vui lắm.
Tốt quá!
Nè, em giới thiệu anh
với các bạn của em có được không?
Được à?
Tất nhiên!
Chắc chắn mọi người sẽ hân hoan lắm!
Hãy nhìn đám đông này mà xem!
Dù đang là 12 giờ đêm!
Không thể tin nổi! Chẳng biết là
có chuyện gì đang xảy ra nữa!
Momo-chan?
N-Như các bạn có thể thấy,
chỗ này đang rất hỗn loạn!
Đúng rồi. Mình nghe được.
Xin trở lại trường quay!
Nè, đi cùng em chứ?
Hãy đi cùng em!
Chắc là mọi người đang có mặt ở đó!
"Mọi người" là ai vậy?
Các bạn của em!
Thời gian trôi đi trong vô nghĩa...
imi no nai mama de jikan wa sugite
Ngay khi cố hiểu, em nhận ra...
rikai shiyou to shite kidzuita
giọng cười đã lâu rồi em không được nghe
tooku hanareta waraigoe ga mou
đã mất từ lâu.
doko ni mo kikoenai
Và em òa khóc...
namida ga ochiru
Nếu đây là tất cả những gì đang chờ đợi
kore ga mirai da to iu nara isso
thì em muốn chạy khỏi ngày mai ngột ngạt
yarikirenai asu wo tebanashite
và trốn ở một nơi không giọng nói nào đến được.
koe no kikoenai basho ni hitori de iyou
Dẫu có thấy nước mắt trong thế giới u ám này
kureru sekai no namida wo shite
và nhẩm đếm hằng hà sự bất công,
afuredasu rifujin wo kazoetemo
em biết mình sẽ không bao giờ
konna hibi wo
tìm được ý nghĩa cho những ngày đã qua.
okuru imi wa kitto mitsukerarenai na
Thiếu nữ đã mất hết bạn.
Cô ấy đã mất hết những người bạn quan trọng.
Thiếu nữ đã khóc một mình.
"Mình muốn được vui đùa cùng họ thêm lần nữa."
Thiếu nữ cầu nguyện không biết bao lần.
Thứ gì đó đã nói với thiếu nữ.
"Ta sẽ đáp ứng mong ước của cô."
"Ta sẽ đáp ứng nguyện vọng của cô."
Ta sẽ cho cô sự không tưởng cô cần,
một thế giới đáp ứng được điều đó.
Lần tới
Độc tấu ngắm trăng
Tôi... chịu hết nổi thế giới này rồi!
Trước mong ước của họ, trái tim con người,
mạng sống, lý tưởng đều không có giá trị.
Có hiểu không vậy?
Điên rồ...