Cửa này cũng không phải.
Đừng khóc, Tsubomi.
Chị!
Nếu mở cánh cửa kia,
em có thể thoát ra khỏi nơi này.
Từ giờ trở đi, em sẽ phải sống một mình.
Sống một mình đáng sợ lắm...
Hãy đi cùng em...
Đừng trẻ con như vậy!
Chỉ có mình em ra ngoài được thôi. Đi mau đi!
Em sẽ không lẻ loi đâu.
Người bảo vệ em... nhất định sẽ...
Kí ức về
thời gian đã mất
konkuriito de yuraida kasumi kasumu kimi no miteru yume
Nhìn xuống lớp bê tông, giấc mơ bị mờ khuất bởi sương mù.
tenpureeto wo nazotta shiranai mama no nichijou
Bạn vẫn sống từng ngày, dẫu biết sẽ không thay đổi được số phận.
hai tenpo na atendansu kienai tarinai ochikonda mirai
Cuộc sống bên bờ vực cũng không giúp tương lai bạn sáng sủa hơn.
saishuu wana kitatte ienai kimi wa nakisou
Với đôi mắt đẫm lệ, bạn chưa thể nói đây là cơ hội sau cùng.
hora me wo tojite maigo nara isshou kaerimichi mo nai desho
Nhưng nếu nhắm mắt, chúng ta sẽ lại ở bên nhau, dù bạn đang lạc bước.
tsugi haideta himitsu ni negai mirai wa heibon
Khi đã thoát, hãy ước một điều cho cuộc sống nhàm chán này.
saa te wo narase zero de mawatta kanchigai wo kyou mo atsumete
Nào, vẫy tay và gom lại hết những hiểu lầm vô nghĩa hôm nay.
hajimeyou kimi mo mata mu ga muchuu
Cuối cùng bạn đã được chú ý, cơ hội đến rồi.
Let's play!
todoku made sakende
Hét to hết sức bình sinh.
Let's save!
kanau made agaite
Vẫy vùng đến khi toại nguyện.
sono te wo tsukamu made kono ondo wa wasurenai
Đừng quên bài hát tôi tặng bạn, cho đến khi ta nắm được tay nhau.
Let's daze!
kokoro wo kesanaide
Đừng che giấu cảm xúc nữa.
Let's change!
hitori de nakanaide
Đừng khóc một mình nữa.
kodoku nara nurikaereru
Sơn phết lại cô đơn.
hitoribocchi wo kaeyo to shita kimi to nara
Tôi tin tưởng bạn sẽ đi tìm người mà bạn đang tìm kiếm.
Biên dịch: Luv
JJ-Channel & Clip-sub / Project Mekakucity Actors
Seto kìa!
Có cả Shintarou nữa,
hình như đang bực tức điều gì đó.
Chẳng có bấn loạn gì ở đây cả.
Anh chỉ nói chính xác những gì đã thấy.
Shintarou-san, hãy bình tĩnh...
Anh giai!
Momo...
Đ-Đã có chuyện gì vậy?!
Đang trên đường về nhà, anh đã gặp
một người mặc lạ lùng,
cứ như là nhân vật trong Game.
Và bất thình lình người đó bắt đầu nói:
"Tôi đang tìm người, xin hãy giúp tôi."
Vì không thể từ chối nên anh đã đi cùng,
nhưng dọc đường thì chuyện lộn xộn đã xảy ra.
Chuyện lộn xộn?
Tôi đã hỏi Seto, cậu ấy nói người đó
đã được chuyển tới đây, đúng chứ?
Nghe nói là tai nạn.
Không. Nhầm rồi.
Người bị tai nạn là bé trai
mà anh ta đang đi tìm cơ.
Khoan đã, ngay từ đầu thì
đấy có phải là tai nạn không?
Thay vào đó anh có cảm giác là anh ta
đã biến mất ngay trước khi tai nạn xảy ra.
Chỉ là anh không giải thích được!
Thì... từ đầu anh đã hiểu
chuyện đó là không thể rồi.
K-Không lẽ... cả câu chuyện
là ảo giác của anh sao?
Lỡ như... đầu anh đã bị chạm dây thì...
Anh giai không sao chứ?
Không biết người này là ai đây?
Đau...
Mắt mũi để ở đâu vậy hả, bà thím?
"Bà thím"? Nhưng chị mới học năm nhất cao tr-
Em là... đứa nhóc khi đó...
Bà thím Idol khi đó đây mà!
Ui da!
Còn nói thế nữa là giận luôn. Thật đấy.
N-Nè, nhẹ tay thôi Kisaragi.
Người này là bệnh nhân mà?
Hai đứa quen nhau à?
Không, chưa dám nói là quen, nhưng...
Eh? Thế em là người gặp tai nạn?
Tai nạn?
Đúng vậy đó.
Em đã gặp tai nạn.
Xe cứu thương đã chuyển em đi.
Cho nên em hãy vào lại phòng bệnh đi.
Tôi không hề gặp tai nạn nào cả.
Các người chẳng biết gì hết.
À, ừm...
Tôi phải đi gấp.
Đến chỗ Hiyori.
Khoan đã, em kia!
Em vừa nói là không hề gặp tai nạn phải không?
Thế thì sao?
Vậy khi đó đã xảy ra chuyện gì?
Tại sao người đó bị biến mất?
Em... đã thấy gì trong khoảnh khắc ấy?
Bị biến mất? Trong khoảnh khắc?
Rõ ràng đó không phải là mơ rồi.
Mơ?
Thế là thế nào?
Theo cách nói chuyện thì có lẽ anh tin tôi.
Ừ, anh tin. Cho nên-
Này! Không sao chứ?!
Biết ngay là có chuyện mà.
Shintarou-san, mau đưa cậu bé vào phòng bệnh.
Khoan đã!
Hiểu rồi. "Nó" là thứ mà Shintarou đã thấy...
Chuyện đã trở nên phiền phức.
L-Lỗi của mình!
B... Bác sĩ!
L-Làm sao bây giờ?
Bác sĩ ơi!
Đây là...
Tình trạng cậu ta thế nào?
Có vẻ như đã êm rồi,
nhưng vẫn chưa hết sốt đâu.
Tạm thời Marry đang trông chừng cậu ta.
Vậy à. Tuy nhiên phải nói là
từ A đến Z đều giống hệt.
Cứ như là đang nhìn vào chính mình ngày xưa.
Đem đứa nhóc ấy về cùng
thì có ổn không nhỉ?
Theo chiều hướng xấu, thì đây là bắt cóc...
Đâu còn cách nào khác.
Cậu cũng đã thấy mắt cậu ta mà?
Có thể đó là dấu hiệu
năng lực bắt đầu phát tác.
Và không hỏi cậu ta thì sẽ
không biết nguyên cớ là thế nào.
Vì trong mọi tình huống, nếu để nó
bộc phát chỗ đông người thì rắc rối lắm.
Khi chưa biết cậu ta có loại năng lực gì,
thì không thể bỏ mặc được.
Đúng vậy.
Là một năng lực giống như chúng ta
thì còn có thể che giấu được,
chứ mà là mắt phóng ra Beam hay đột nhiên
biến thành khổng lồ giữa bệnh viện
thì sẽ là chuyện lớn nhỉ.
C-Cậu đừng vẽ chuyện kinh khủng như thế.
Nếu là năng lực kiểu đó thì đại họa mất thôi.
Dù sao thì...
tình cờ gặp nhau đúng lúc như thế này
tức là giữa chúng ta có nhân duyên gì đó.
Tôi định sẽ giải thích sơ qua
trước khi cho cậu ta về nhà.
Lại giả ma nữa phải không?
Tôi không làm thế nữa đâu!
Thiệt tình, cái quái gì thế nhỉ?
Rốt cuộc thì vẫn chưa về nhà được,
còn bị kéo vào một chuyện chẳng hiểu gì...
Đúng là khỏi ra ngoài cho xong.
Nói cái gì cơ? Mặc dù chính anh
lén lút chuồn êm về nhà...
Cơ mà anh giai đã tự nguyện
quay trở lại đây kia mà?
Đã bảo là anh muốn nghe
câu chuyện của cậu ta.
Không có tự nguyện quay lại đâu nhé.
Vả lại, bỏ về thì không nắm bắt được gì hết.
Hơi ngạc nhiên.
Về cái gì?
À thì... với anh giai mà nói,
em chưa thấy hình tượng về
"một con người vì người khác" bao giờ.
Ừm... Ngạc nhiên.
Em nhé...
Tạm thời hãy để mắt trông chừng
cho đến khi cậu ta tỉnh lại.
Chỉ vài bữa ăn thì có gì đâu.
Được à?!
Cũng may là đã mua nhiều thực phẩm dự trữ
trong ngày bán giảm giá hôm trước.
Nhưng dân số như này thì sẽ hết ngay thôi.
Thì lại đi mua thêm là được.
Bữa ăn luôn ngon hơn khi có nhiều người ăn mà.
Ừm.
Tớ thấy cậu vui dữ nha.
Nhiều chuyện!
Mà cái thằng Kano đang làm gì thế nhỉ?
Về trễ hơn mọi khi.
Nói mới nhớ, cậu ấy bảo
khi xong việc thì sẽ đuổi theo,
nhưng rốt cuộc thì vẫn chưa nhập nhóm nhỉ.
Có khi nào cậu ấy vẫn còn đang lau dọn không?
Có phải lau dọn gì nhiều đâu?
Không thể mất nhiều thời gian như vậy được.
Cậu ta đâu phải Marry.
Mình bị cảm chăng?
[ Kano-san ]
Số điện thoại quý khách vừa gọi hiện đã tắt nguồn...
Không được. Hình như là
cậu ấy đã tắt nguồn mất rồi.
Chắc là sẽ về sớm thôi nhỉ?
Mà chuyện không thể liên lạc được
với người trong nhóm cũng thường gặp lắm.
Sao thế?
Đã nghiệm ra chỗ cậu ta sẽ đến à?
Nói mới nhớ,
"ai đó" có thói quen lên núi hay ra biển,
những nơi sóng điện thoại không tới được nhỉ.
Đúng vậy.
Tuần trước người này đã
không làm tròn bổn phận lau nhà tắm.
Thế là tớ đã phải làm thay nhỉ!
À không, đúng là hơi đáng lo thiệt nhỉ.
Tớ sẽ quay lại chỗ đó và tìm kiếm một chút đây.
Seto-san!
Cậu ấy luôn vậy đó. Kệ đi!
Loạn như thế này thì cũng vất vả cho em nhỉ.
Riết rồi quen mà.
Cậu ấy là người hay lo lắng thái quá,
chỉ có điều không hiện rõ thái độ ra thôi.
Có khi cậu ấy đã muốn đi tìm ngay từ sớm rồi.
Chuyện gì vậy?
Không có gì.
Mình đang nghĩ là các cậu thân nhau thật.
Vậy à.
Ừ, tôi với Kano và Seto đều xuất thân
từ cùng một cô nhi viện nên biết nhau đã lâu.
Như đã nói từ trước,
bọn tôi không tách rời nhau được.
Cô nhi viện?
Ồ? Vậy Đoàn trưởng sơ khai...
Có một người đã nhận nuôi
3 đứa chúng tôi từ cô nhi viện.
Chị ấy chính là con gái nhà đó.
Ừ, nói là nhận nuôi vậy thôi
chứ nửa phần là để tống khứ những thứ rắc rối.
Tống khứ rắc rối...
Mấy đôi mắt này đã gây ra chuyện gì à?
À, không... Xin lỗi! Anh nói năng kì cục quá.
Không, đằng nào thì hôm nay
tôi cũng định sẽ nói chuyện về những năng lực này.
Đừng bận tâm.
C-Chuyện về mấy đôi mắt này hả?
Ừ. Tôi muốn cho anh em cậu
biết những gì chúng tôi biết.
Rốt cuộc cũng đến lúc
mình được trở lại bình thường rồi.
À, chúng tôi vẫn chưa biết cách
loại bỏ năng lực đâu nhé.
Vì nếu biết cách làm được chuyện đó,
chúng tôi cũng đã trở lại bình thường từ lâu.
Đúng rồi nhỉ...
Dù vậy thì vẫn có manh mối gì đó phải không?
Tạm thời là vậy.
Câu chuyện mà tôi sắp nói với hai người
là câu chuyện về một hiện tượng kỳ lạ
có liên quan đến những năng lực này.
Dựa theo những gì Shintarou đã nói,
rất có thể sự kiện hôm nay
cũng có liên hệ với nó, khó mà nhầm được.
Hiện tượng?
Đó có phải là thứ giống như
vết nứt to tướng anh đã thấy không?
"Thứ đó" đã nuốt chửng anh ta.
Phải, khi còn nhỏ, chúng tôi cũng đã từng gặp nó.
Với Kano, đó là khi
cậu ấy và mẹ bị cướp tấn công.
Với Seto, đó là khi
cậu ấy và con chó yêu quý sắp chìm xuống sông.
Còn với tôi, đó là khi
ngôi nhà tôi sống cùng chị mình bốc cháy.
Này Kisaragi, cậu đã từng suýt chết ở đâu đó chưa?
Có.
Ở biển... Đó là khi mình sắp chết đuối...
Bố mình đã...
Momo.
Đừng cố nhớ kẻo bị kích động.
Ừm. Xin lỗi nhé.
Cảm ơn anh.
Vậy là đúng như tôi nghĩ.
Và tôi đoán là năng lực
cũng bắt đầu xuất hiện từ đó?
Có lẽ đúng là như vậy.
Vì lý do nào đó, người sắp chết
bị không gian đó nuốt chửng.
Và khi quay lại, họ trở thành người có năng lực.
Phải thế không?
Mỗi người chúng ta sau khi bị nuốt
thì đều có hình thành năng lực.
Cứ như là chúng ta bị nhiễm một thứ gì đó.
Có lẽ là trước khi chết đuối,
Kisaragi cũng đã bị kéo vào trong đó.
Thì ra là vậy...
Anh hỏi thêm một câu được không?
Ừ. Là gì vậy?
Người không quay lại được thì sẽ ra sao?
Nguyên tắc do ai quyết định thì tôi không biết,
nhưng không gian đó
nuốt được nhiều người một lúc.
Thoát ra ngoài được thì tốt,
nhưng trong tầm hiểu biết của tôi,
chẳng ai bị bỏ lại trong đó mà thoát ra được cả.
Vậy, bố...
Có lẽ là đã bị không gian kỳ lạ ấy nuốt mất rồi.
Và chỉ có em thoát ra được thôi.
Anh đoán vậy.
Dù câu chuyện này hơi khó tin.
Câu chuyện khó tin à?
Có thể đúng là như vậy,
nhưng trong những người anh biết,
ngoài em gái ra
thì còn một người nữa đấy.
Một người khác ngoài Momo?
K-Không lẽ là Ene sao?!
Hôm nay chúng tôi đã được nghe trực tiếp.
Chuyện là ngày xưa chị ấy
cũng bị bất tỉnh vì bệnh tật,
và khi tỉnh lại thì đã mang hình dạng đó rồi.
Cô ta đã từng là người sao?
Thế mà anh cứ luôn nghĩ rằng
cô ta là một loại virus độc hại nào đó.
Ene-chan mà nghe được câu đó
thì chắc chắn sẽ nổi giận đấy.
Mà cô ấy về chưa vậy?
Chết thật! Nếu chọc giận cô ta
thì đời anh sẽ lao đao mất.
Ủa?
Này! Có trong đó không?
Tốt!
Chẳng phải vì cắt nguồn điện rồi sao?
Ủa! Bên điện thoại em cũng không có...
Sợ vãi...
Có cô ta thì chỉ gây thêm gian truân thôi.
Nếu không phải virus
thì cũng là thần xúi quẩy mà thôi.
Anh lại nói xấu Ene-chan nữa rồi.
Trong lúc này thì vậy thôi,
chứ với anh giai, Ene-chan là...
Là gì của anh?
Eh? Không có gì...
Em sao thế?
À, cái đấy thì... khi Ene quay về,
anh hãy hỏi thẳng chị ấy.
Phải thế thôi.
Dù anh không nghĩ là
Ene sẽ niềm nở nói về bản thân đâu.
Đ-Đúng rồi. Quan trọng hơn
trong lúc này là chuyện Hibiya-kun...
Đừng cho cậu ta biết câu chuyện này.
Hiện giờ, chúng ta chưa có cách nào
lấy lại người đã bị nuốt cùng.
Câu chuyện vừa rồi
chỉ gây thêm rối loạn cho cậu ta thôi.
Họ không thể quay lại sao?
Những người đã bị nuốt cùng chúng ta ấy.
Hiện giờ thì không.
Nhưng chúng tôi vẫn chưa từ bỏ họ đâu.
Chúng tôi có mục đích nên mới luôn tìm cách.
Em tiếp cận Momo là để
giúp sức lẫn nhau phải không?
Phải. Vì bất kì một thông tin nào
hay một người giúp sức nào cũng đều cần thiết cả.
Dù sao đi nữa, khi cậu ta tỉnh lại-
Chuyện đó là sao vậy?
C-Cậu đã ở đó từ khi nào?
Làm sao tôi có thể chờ được?
Ngay trong lúc này, Hiyori đang đơn độc
ở cái nơi không thể hiểu được ấy...
Tôi hiểu cảm xúc của cậu,
nhưng dù sao thì bây giờ cậu phải bình tĩnh.
Chúng tôi cũng sẽ giúp sức, cho nên...
Đ-Đừng cố sức như vậy...
T-Tôi phải đi...
Khoan! Đợi đã!
Này, Kisaragi!
Vâng.
Anh giai chờ ở đây với Marry-chan đi.
Heh? Khoan... Này!
Thiệt tình... Bữa nay sẽ còn loạn đến mức nào đây?
Có trong đó không? Này!
Đi xem tình trạng Marry cái nhỉ.
Cái "bí bảo quán" nào thế này?
Này, Marry? Anh vào nhé.
E-Em không có đang thay đồ đâu nhỉ.
V-Vào đấy.
Đang ngủ sao?
Hình chụp mấy đứa nó...
Cả gia đình à?
Eh? Cái gì thế này?
Tại sao lại ở đây hả?!
Ayano!
suunen tatte mo kage wa kienai kanjou bakari ga tsunotte yuku
Dẫu bao nhiêu năm, bóng dáng ấy vẫn chưa phai nhạt, cảm xúc chỉ càng mãnh liệt hơn.
tsukumatte hitori egaiteita
Tôi ngồi thừ người, phác họa một mình.
enten chokka sakamichi no ue nijinda bokura ga aruiteita
Trên con đường dốc dưới cái nắng gay gắt, hình ảnh mơ hồ chúng ta đi bộ cùng nhau.
natsu no ondo ga me ni nokotteita
Nhiệt độ mùa hè hằn sâu trong đôi mắt.
"kamawanai de yo, dokoka e itte kure" kimi no te o haratta
"Đừng quan tâm! Đi chỗ khác đi!" - Tôi gạt tay em.
"ikanai yo" nante itte kimi wa boku no te o tsukanda
"Không đi đâu cả!" - Em đã nói thế và nắm lấy tay tôi.
"urusai na" boku wa chotto no saki o furikaezu ni aruita
"Phiền phức quá!" - Tôi bước về phía trước và không ngoảnh lại.
"hontou no kokoro wa?"
"Thực lòng cậu nghĩ sao?"
"soumei" nanka ja mae wa mukenai riyuu ga nai kara kusatteiku
Nếu "thông minh" thì sẽ không tiến về phía trước. Nhưng không có lý do, tôi sẽ mục nát.
makimodotte kurereba ii no ni na
Giá mà thời gian quay lại thì tốt rồi.
nannen tatte mo boku wa shinanai kibouron bakari o tonaeteiru
Dẫu bao nhiêu năm, tôi vẫn không chết. Tôi sẽ mãi cất lên lý luận về hy vọng.
touzen kyou mo kimi wa inai no ni sa
Tất nhiên, hôm nay lại là một ngày không em...
"kamawanai, shine yo, shine yo" tte tekubi o nigitte tada norotte
"Không quan tâm! Chết đi! Chết đi!" - Tôi nắm chặt cổ tay, nguyền rủa không ngừng.
nani mo dekinai de tada nou nou to jinsei o musabotta
Không thể làm được gì, tôi thèm khát một cuộc sống thanh thản.
"natsu ga yume o miseru no nara kimi o tsuresaru mae e" nante
"Nếu mùa hè cho ta giấc mơ, vậy mình sẽ quay về trước khi cậu bị đem đi mất."
terekakushi shita hibi ga kuuki o terashite nouri o kogashiteiku
Những ngày che giấu bối rối đã chiếu rọi không gian và thiêu đốt tâm trí.
entenka negatta shounen "ano koro" ni tatteitanda
Dưới cái nắng, thiếu niên mang nguyện ước đang đứng tại "nơi đó."
natsumeku kimi no egao wa kawaranakute
Nụ cười mùa hè của em không hề thay đổi.
"shinjatta gomen ne" nante
"Xin lỗi! Mình đã chết."
"sayounara shiyou ka" nante
"Hãy nói câu vĩnh biệt."
sabishii koto iwanai de ikanai de
Đừng nói lời đau thương. Đừng đi mất.
kageboushi ga sonna boku o mitsumeteitanda
Một hình bóng đang lặng lẽ nhìn tôi.
Mãng xà gặp trong giấc mơ
đã chỉ cho quái vật cách tạo ra thế giới.
"Nếu tạo một thế giới mới khác với thế giới này,
người có thể sống mãi cùng gia đình mình."
Mãng xà đã nói với quái vật như thế.
Đúng như những gì được chỉ,
quái vật tập trung tất cả sức mạnh bản thân
và đã tạo ra một thế giới mới.
Trong thế giới mới mẻ trống rỗng này,
thời gian không trôi và chẳng ai già đi cả.
Quái vật quyết định sẽ nói với gia đình
về thế giới mới được tạo ra.
"Thế này thì nhất định chúng ta sẽ sống hạnh phúc mãi mãi."
"Sống cùng nhau mãi mãi nhé!"
Nghe được những lời này,
gia đình quái vật mỉm cười và vui vẻ gật đầu.
[ Còn tiếp ]
Lần tới
Lý thuyết hạnh phúc của Ayano
Định như vậy sao? Gớm quá đi mất!
Dùng chúng như mắt kính luôn!
K-Khoan đã! Định làm thế dưới biển sao?
Cái tên què quặt.