Quái vật tập trung sức mạnh bản thân, và đã tạo ra thế giới mới.
Trong thế giới mới, quái vật sống hạnh phúc cùng gia đình yêu quý của mình.
Hạnh phúc mãi mãi.
Ồ? Chuyện gì thế Ayano?
Sao mặt mày cau có vậy?
Vì mẹ cứ đọc đi đọc lại câu chuyện này mãi thôi.
Ồ, vậy à. Thảo nào con thấy nhàm chán.
Nhưng mẹ rất là thích câu chuyện này đó.
Đùa thôi! Đùa thôi! Con cũng thích lắm!
Thật không?
Thật!
Lý thuyết hạnh phúc
của Ayano
omoidashiteita no wa mata kazoku no koto
Tôi lại nhớ về chuyện của gia đình mình.
"Ayano wa oneechan dakara minna no koto yoroshiku ne"
"Ayano đã là chị rồi, nên hãy yêu thương các em nhé!"
Biên dịch: Luv
JJ-Channel & Clip-sub / Project Mekakucity Actors
akarenga no kabe chiisa na ie no naka de
Trong ngôi nhà nhỏ với tường lát gạch đỏ,
hisohiso hanasou himitsu no sakusen mitai ni
chúng nói chuyện khe khẽ, trông như thể một kế hoạch bí mật.
tsurete korareta sannin no makka na me ni wa
Trong đôi mắt đỏ thẫm của ba đứa trẻ được dắt về
otona ni kakushiteita kako ga aru
là những quá khứ đã được giấu kín với người lớn.
obieta kao de "boku wa bakemono dakara"
Với khuôn mặt hoảng sợ, chúng nói "Em là quái vật..."
watashi wa tsugeru "sonna koto wa nai yo" tte
Thế là tôi bảo chúng "Không phải như thế đâu."
"makka na iro wa shujinkou no iro dakara obiete inakute mo iinda yo"
"Màu đỏ thẫm là màu của nhân vật chính, nên các em không phải sợ nữa."
omoshiroi koto nayande wa kyou mo oneechan butte
Ráng nghĩ ra những chuyện thú vị, hôm nay tôi lại cố làm ra vẻ chị gái.
"hora, mite ite" akai MAFURAA makitsuketa
"Nào, nhìn nè!" Tôi quấn chiếc khăn choàng cổ màu đỏ.
"himitsu soshiki mitai"
"Chúng ta giống như tổ chức bí mật!"
akane iro somete hajimeyou chiisa na "HIIROO no FURI" dakedo
Nhuộm màu đỏ thẫm, bắt đầu đi thôi. Tuy chỉ là "trò chơi anh hùng" nho nhỏ
"sukoshi demo mata waraetara" tte kyou mo kazoku de iyou
nhưng nếu "vẫn cười thêm được một chút" thì hôm nay chúng ta lại là một gia đình.
"shiawase" wo negaou saki ni aru mirai ga doredake kanashikute mo
Tôi sẽ nguyện cầu "hạnh phúc", dẫu cho sau này tương lai có đau khổ đến đâu.
"kono koto wa himitsu da yo" tanoshikute hi ga shizunda
"Đây là bí mật nhé?" Chúng tôi vui đùa đến khi mặt trời xế bóng.
Kousuke! Chuyện gì vậy?!
Chị...
Shuuya bắt em phải làm kẻ xấu
trong trò chơi "Siêu anh hùng" hôm nay...
Shuuya.
Tại vì không có kẻ xấu thì đâu thể nào
bắt đầu trò chơi được ạ?
Ai cũng làm anh hùng hết thì...
Nhỉ, Tsubomi?
Không quan tâm. Tớ thấy vui là được.
Nhưng mà tớ đã nhắc cậu đừng bắt nạt.
Không phải đâu, chị ơi!
Dự tính là luân phiên đổi vai kẻ xấu đấy ạ.
Kousuke cũng đừng có khóc nữa.
Được rồi.
C-Chị làm gì vậy?
Graffiti Ranger, tập hợp!
Em cũng là Graffiti Ranger nhỉ!
Nào, cùng nhau chiến đấu
chống lại bọn bất lương nhé?
Vậy thì em cũng vào luôn.
Ồ, em cũng là đồng đội rồi à.
Đã là đồng đội.
K-K-Khoan đã! Mọi người định làm thế à?
Shuuya cũng làm theo đi.
Tại vì cậu không thích
nếu không có chị làm chung mà?
Thế à?
Không, um... Không phải như thế đâu...
Nhưng sẽ không còn kẻ xấu nữa...
Các ngươi đã lộ diện rồi hả, Graffiti Ranger!
B-Bố?
"Bố"?
Nhầm rồi. Ta là...
"Quái nhân mắt kính" đây!
Cái tên xấu xí quá.
Nguy rồi!
Nào, em cũng biến hình đi
rồi ta cùng nhau chiến đấu!
Cứu tớ với!
Tên này sẽ bị biến thành mắt kính luôn!
Không cho ngươi toại nguyện đâu! Đứng lại!
Đi mau nào!
Ngày 15 tháng 8
Chị...
Các em đều ở đây?
Chị ơi, chuyện Tsubomi nói là thật à?
Người ta gọi điện bảo
bố và mẹ đã gặp phải trận lở đất.
Không thể tìm được mẹ...
Chị!
Mệt mỏi lắm rồi... Tại sao chỉ có chúng ta
phải chịu đựng những chuyện kinh khủng?
Cứ tưởng là cuối cùng đã có được hạnh phúc...
Tại sao vậy?
Ổn rồi.
Ổn rồi mà...
Mẹ...
Chị về rồi đây!
Ồ, gì vậy? Không có ai ở nhà sao?
Cửa sổ phòng bố vẫn mở...
Lần trước mình lẻn vào, bố đã nổi giận...
Nhưng chỉ đóng cửa sổ thôi mà, chắc là được nhỉ?
Truyện tranh của mẹ...
Nét chữ mẹ viết.
Nhật kí về cái gì đó ư?
Quả nhiên quái vật ấy có thật.
Năng lực xuất hiện trên các đứa trẻ,
chuỗi sự kiện đã đem đến sức mạnh đó,
trên hết là nét đặc trưng tiêu biểu...
Nhiều điểm giống nhau
đã chỉ ra rằng câu chuyện cổ tích này
không phải là hư cấu
hay lời răn dạy con cái nào cả
mà là chuyện về một hiện tượng
đã lan truyền cho đến ngày nay.
Trong quá trình dò hỏi nhiều người
về câu chuyện cổ tích ấy,
mình đã hiểu được một điều.
Đó là kết thúc thực sự cho câu chuyện ấy.
Tại vùng đất khởi nguồn câu chuyện,
những người dân bản xứ quanh đây bảo nhau rằng
"quái vật đã rời bỏ gia đình mình và biến mất vào thế giới cô độc"
mới chính là kết thúc của câu chuyện.
Quái vật và gia đình đã không
sống hạnh phúc bên nhau mãi mãi.
Dường như mấy đứa trẻ có được năng lực
trong những tình huống mà chúng cận kề cái chết.
Người ta nói khi chuyện đó xảy ra
thì giống như là chúng bị thứ gì đó nuốt chửng và gặp phải ác mộng,
nhưng mình thì lại băn khoăn
không biết đó có phải là do
chúng đang tiếp xúc với "thế giới mới"
được miêu tả trong câu chuyện hay không?
Tuy chỉ là giả thuyết vô căn cứ, nhưng đứng trước
những năng lực đã phát hiện trên mấy đứa trẻ ấy,
mình không thể chỉ dựa vào
kiến thức thông thường được nữa.
Bây giờ mình phải đứng trên giả định
thế giới do quái vật tạo ra thực sự tồn tại,
và tìm hiểu xem tại sao nó lại
nuốt trẻ em và cho chúng năng lực.
Mình cần phải nghiên cứu câu chuyện cổ tích này
một lần nữa, chuyên sâu hơn bao giờ hết.
Ayano! Con đã về rồi à?
Ồ! Gì vậy con gái?
Làm gì trong phòng bố thế?
Xin lỗi ạ!
Đúng rồi, cửa sổ!
Bố để mở cửa sổ đấy ạ!
Hôm nay trời rất lạnh.
Bố phải chú ý đó.
Cửa sổ?
Bố nhớ là đã đóng cửa sổ rồi mà?
Nhưng nó mở toang luôn.
Bố... phải chú ý nhé.
Này, Ayano.
G-Gì ạ?
Tuần sau nữa, trường bố sẽ tổ chức Lễ hội Văn hóa.
Nên mấy đứa học trò có thể sẽ
đến nhà mình một chút để chuẩn bị.
Ồ, thế ạ?
Các em không thích thế đâu.
Nên con nghĩ là chúng sẽ ở trong phòng.
Chắc chắn rồi...
Vì mấy đứa nó nhạy cảm quá mà.
Ừ, bố sẽ dặn mấy đứa học trò
cố gắng không làm động sang bên ấy,
nên nhờ con chăm sóc các em nhé?
Con hiểu rồi.
Vậy à, đã đến mùa Lễ hội Văn hóa rồi nhỉ?
Con cũng nên đi dự chăng?
Ồ! Đi đi con!
Và sao không dắt theo
một trong mấy đứa bạn trai của con luôn?
Bạn trai? Nếu là bạn trai thì-
con chưa có...
Này, theo phản ứng đó...
thì có thật là chưa có không đấy?
Chưa có, chưa có! Chưa có thật mà!
Nghe đây. Nếu có ai tán tỉnh con,
thì trước tiên là hãy cho bố biết.
- Bố sẽ lo tất tần tật.
- Tụi em về rồi!
Các em đã về rồi.
Con đi làm bữa tối đây.
Ừ.
Cảm ơn con thường xuyên quan tâm bố nhé.
Không có gì ạ.
Khi bữa tối đã có
thì con sẽ gọi bố ra ăn nhé.
Mình đã tìm kiếm biết bao lần,
nhưng không thấy các lưu trữ
về những người đã gặp hiện tượng này
ngoài mấy đứa trẻ ấy.
Mình nghĩ là nếu được thì nên nói chuyện
với những người đã có trải nghiệm giống hệt,
nhưng không đủ thông tin
cho mình tìm ra những con người này.
Mình lo quá,
không dám tưởng tượng cơ thể chúng
sẽ biến đổi như thế nào trong tương lai.
Ý nghĩ về một chuyện sẽ xảy ra
khiến mấy đứa trẻ ấy đau đớn
khiến mình trằn trọc lo lắng mỗi ngày.
Nhưng ít nhất thì mình
nên tươi cười trước mặt chúng.
Một ngày nào đó mình phải
đặt dấu chấm hết cho hiện tượng này.
Tuần tới mình sẽ lại đến tận nơi mà dò hỏi.
Mong là sẽ tìm ra được
thông tin hữu ích nào đó.
Được... Mình phải cố gắng lên.
Mẹ...
Vâng?
Sao thế? Vẫn còn thức à?
Ừm, con đi ngủ ngay đây.
Thế à. Đừng thức khuya quá nhé.
Không sao đâu ạ. Bố lo xa quá rồi.
Bố đã đi chưa nhỉ?
Mẹ ơi...
Nhất định... Nhất định sẽ ổn thôi...
Bố thì hiền lành, các em thì đầy sức sống.
Mỗi ngày đều hạnh phúc cả.
Nên mẹ hãy yên lòng nhắm mắt.
[ Lễ hội Văn hóa ]
Đi đâu rồi nhỉ?
Ồ!
"Ồ" với chả "à"! Chán cậu ghê!
Sao lại bỏ đi thế hả?
Biết làm sao được, chỗ này nhiều người quá.
Shintarou đúng là ghét chỗ đông người nhỉ?
Mấy người hồi nãy giận rồi đó!
Họ bảo thái độ của cậu khó ưa!
Đừng nhiều chuyện.
Ủa? Cái gì vậy?
Phần thưởng cho trò bắn súng hồi nãy đó.
Tớ đã bảo là không cần,
nhưng anh ta cứ nằng nặc đòi đưa.
Phần thưởng hay đấy nhỉ.
Nếu muốn thì tớ cho nè. Đây!
Cho tớ hả?
Tớ đang định cho nhỏ em gái,
nhưng vác nó về nhà thì phiền quá.
Đây là... món quà đầu tiên...
Cậu thích mấy thứ thế này?
Lạ lùng quá nhỉ.
Cậu sao thế?
Mà tụi mình mau về thôi.
Xin lỗi nha. Tớ có hẹn gặp
mấy đứa em trai một chút rồi.
Vậy à. Thế thì tớ về luôn đây.
Hẹn gặp lại.
Ừm. Hẹn gặp lại.
Chị ơi!
Em không nghĩ là chị lại giật mình đến vậy.
Gì cơ? Shuuya à.
Tsubomi đâu? Không đi cùng em à?
Giữa chừng tụi em đã bị tách ra.
Bây giờ đang tìm kiếm ạ.
Tìm Tsubomi... Vào giờ này à?
Trời càng tối thì càng khó tìm ra cậu ấy nhỉ.
Ồ, chị đang cầm thứ tuyệt vời gì vậy?
Phần thưởng của trò bắn súng hồi nãy?
Người bạn đi cùng đã cho chị cái này đấy.
Dù sao thì cũng phải mau đi tìm Tsubomi.
Chắc là Kousuke cũng đã đói rồi.
Cậu ấy cũng đến thì hay rồi nhỉ.
Biết sao được? Chính em ấy
là người không chịu nổi đám đông-
"Chính em ấy"? Sao lại là "chính"?
Không có gì.
Cuộc sống cao trung à...
Có ai đó à?
Này.
H-Hết hồn...
Có chuyện gì vậy bố?
Trễ rồi. Ngủ đi.
Khoan đã, bố...
Bố?
Sao vậy? Sao bố lại...?
Đây rồi!
"Liên quan đến năng lực của quái vật
được kể lại trong câu chuyện."
Trong câu chuyện, bản chất năng lực của quái vật
chính là vô số những con mãng xà
mọc ra từ trên đầu.
Năng lực ban cho bọn trẻ
có lẽ là được bắt nguồn từ đây.
Nhưng điều khiến mình quan tâm là con mãng xà
xuất hiện trong giấc mơ ở gần kết câu chuyện.
Mãng xà trong giấc mơ
không giống với những con mãng xà khác.
Rõ ràng là nó có ý thức và trí thông minh.
Chính nó đã đề xướng việc tạo thế giới mới
cho nhân vật chính là quái vật,
và dẫn dắt cô ấy theo con đường cô độc.
Nghĩ lại mới thấy, dường như mãng xà
đã xúi giục chủ nhân là quái vật,
và cướp đi hạnh phúc của cô ấy cùng gia đình.
Tại sao mãng xà trong giấc mơ lại
xui khiến quái vật tạo ra thế giới mới?
Chị? Giờ này rồi mà chị còn tìm kiếm gì vậy?
Chị?
Shuuya. Em sẽ nghe... chị nói chứ?
Eh, vâng...
Em có thể hứa là sẽ không nói với ai chứ?
Ừm, sẽ không nói...
Chị cần em giúp sức.
Đó là cả một sự ngạc nhiên.
Mọi người không ai dám nghĩ rằng
năng lực thậm chí còn xuất hiện ở bố.
Cơ mà chị vẫn còn dỗi?
Tất nhiên, còn phải hỏi sao?
Chọn ai không chọn, cậu lại chọn biến ra
hình dạng Haruka, khiến tôi muốn đứng tim.
Xin lỗi mà!
Tại vì chị toàn nói những chuyện
thiếu chất xám không thôi.
Tôi thì lại không dư dả thời gian.
Cho nên ráng chịu đi nhé?
Thôi, tôi là chị nên không chấp nhất làm gì.
Nhưng tôi hoàn toàn không nhận ra
bất cứ điều gì khác thường ở Sensei cả.
Tôi cũng nghĩ thế.
Vì năng lực ấy chỉ hiện hình
vào ban đêm, khi bố đã ngủ rồi.
Thêm nữa, năng lực ấy có ý thức.
Và nó là một nhân cách khác hẳn bố.
"Ý thức"? Giống như người đa nhân cách ấy hả?
Kiểu đó.
Đêm đó, sau khi nói chuyện với chị xong,
hai đứa đã đi mò mẫm năng lực của bố.
Mặc dù phải đến sau khi chị lên cao trung
thì mới bắt đầu điều tra chính thức.
Khó khăn lắm cơ!
Chị ấy bảo "Chị cần phải
điều tra két sắt trong phòng bố
nên em hãy giả ra
hình dạng giống chị rồi đi học giùm!"
Tôi đã phải đóng giả chị
cho đến khi mở được két sắt...
Cậu đã làm thế sao?!
Gớm quá đi mất...
Đừng xoắn nhau như vậy!
Tôi đâu có muốn thế!
Khi đó, có một người mà tôi không muốn gặp.
Người cậu không muốn gặp?
Không quan trọng đâu.
À, tiện thể nói luôn. Đó cũng là
khoảng thời gian tôi gặp Haruka-kun.
Một người rất tốt bụng.
Và có vẻ như anh ấy
cũng nghĩ về một thế giới giống chị.
Mà dù sao thì cũng nhờ
tất cả những chuyện ấy
chúng tôi mới biết được mục đích
của năng lực đang trú ngụ bên trong bố.
Ồ, đến nơi rồi.
Trường học? Sao lại đến đây?
Để nhận quà chăng?
Bên trong két sắt là tài liệu
và một sổ tài khoản rất nhiều tiền.
Con mãng xà bên trong bố
là một kẻ rất là thông minh.
Tôi nghĩ là nó đã sử dụng cơ thể bố
để tập trung tiền từ nhiều nguồn khác nhau.
Tiền? Nó tập trung tiền vì để làm gì cơ chứ?
Hồi đầu chúng tôi cũng mù mờ lắm.
Nhưng sau khi cùng xem mớ tài liệu trong đó,
chúng tôi mới hiểu ra.
Con mãng xà thao túng bố
đang cố tập trung
toàn bộ mãng xà trong thế giới này.
Toàn bộ mãng xà?
Nó muốn tạo ra một Medusa mới
trong thế giới này.
Tóm lại, chị cũng như Haruka-kun
đều là vật hiến tế
để triệu hồi mãng xà sang đây.
Kẻ thống trị tất cả mãng xà,
có thể xem là mãng xà nữ vương,
đã đến thế giới này từ rất lâu.
Mọi mãng xà đều cố tập trung
xung quanh mãng xà nữ vương.
Có điều nếu mãng xà không có cơ thể
thì không thể sang thế giới này được.
Do đó chúng mới nuốt những cơ thể rỗng
đã thiếu mất sinh mạng sang thế giới bên kia.
Thế thì chị nghĩ tiếp theo là gì?
Bọn mãng xà đã có cơ thể
bắt đầu tìm đến nữ vương.
Chuẩn không cần chỉnh!
Vậy, thêm một câu hỏi nữa!
Một người trong chúng ta
đang chứa nữ vương. Đoán xem đó là ai?
Tiếc quá, hết thời gian rồi!
Nhưng tôi sẽ tặng cô công chúa điện tử
thứ này làm quà nhập nhóm!
Thời gian trôi đi trong vô nghĩa...
imi no nai mama de jikan wa sugite
Ngay khi cố hiểu, em nhận ra...
rikai shiyou to shite kidzuita
giọng cười đã lâu rồi em không được nghe
tooku hanareta waraigoe ga mou
đã mất từ lâu.
doko ni mo kikoenai
Và em òa khóc...
namida ga ochiru
Nếu đây là tất cả những gì đang chờ đợi
kore ga mirai da to iu nara isso
thì em muốn chạy khỏi ngày mai ngột ngạt
yarikirenai asu wo tebanashite
và trốn ở một nơi không giọng nói nào đến được.
koe no kikoenai basho ni hitori de iyou
Dẫu có thấy nước mắt trong thế giới u ám này
kureru sekai no namida wo shite
và nhẩm đếm hằng hà sự bất công,
afuredasu rifujin wo kazoetemo
em biết mình sẽ không bao giờ
konna hibi wo
tìm được ý nghĩa cho những ngày đã qua.
okuru imi wa kitto mitsukerarenai na
Vào cái ngày quái vật và gia đình quyết định sang thế giới khác,
người bạn đời đã nói với quái vật những lời sau:
"Trước khi sang bên kia, sao chúng ta không làm lễ cưới nhỉ?"
Quái vật không hiểu được ý nghĩa câu nói này.
Và đến khi quái vật hiểu được ý nghĩa câu nói của người bạn đời,
trong cô ấy dậy lên một cảm giác
vừa vui mừng vừa e thẹn.
"Anh sẽ về làng chuẩn bị rồi quay lại.
Sau đó chúng ta sẽ sống mãi bên nhau."
Quái vật mỉm cười gật đầu.
Quái vật và đứa con đã tiễn biệt
khi người ấy rời khỏi ngôi nhà.
Họ vẫy tay liên hồi, cho một con người
sẽ không bao giờ gặp lại.
[ Còn tiếp ]
Lần tới
Khu rừng không tưởng
Ủa? Anh đi đâu mất rồi?
Tôi... muốn có bạn.
Muốn vui đùa cùng bạn.
Nhất định thế giới sẽ đón nhận cô bé này.
Shion...