Ồ, Momo-chan! Hôm nay lại là
một ngày đi học vất vả nhỉ?
À... cảm ơn.
Chào buổi sáng! Anh mới thấy Momo-chan trên TV gần đây thôi! Tuyệt vời nhỉ!
C-Cảm ơn nhiều...
Ồ, Momo-chan!
Mới tản sáng mà đã khỏe khoắn rồi.
À, đúng rồi! Hôm nay chú
có làm Dango kiểu mới đây.
Muốn ăn thử không nào?
Heh?! Được ạ?!
Mà thôi... Để lần sau đi!
Nguy rồi! Nguy rồi! Nguy rồi!
Mình đã đi sớm hơn cả giờ đồng hồ, vậy mà...
cứ thế này thì sẽ lại trễ học mất thôi!
Lên được xe buýt thì sẽ kịp! Chắc vậy rồi!
Single đầu tay được bày bán!!
Kisaragi Momo
Đúng là tai họa...
Kẻ thù gây chú ý
Kisaragi
Biên dịch: Luv
JJ-Channel & Clip-sub / Project Mekakucity Actors
E-Em xin lỗi!
Thôi, đừng quá bận tâm chuyện đi học trễ.
Có gì đâu? Thầy hiểu tình cảnh của em mà.
T-Thầy...
Thế đi...
Tóm lại là không cần thầy dạy tu bổ
thì em cũng sẽ đạt đủ điểm trong bài kiểm tra sắp tới nhỉ?
Thầy mong chờ điều đó.
K-Không! Em không tự tin đến thế đâu ạ!
Tuy nhiên...
Dù sao đi nữa, ít nhất thì
em cũng tự hào viết tên...
Đau!
Em đấy nhé...
Thầy không cần em phải đạt 100 điểm,
nhưng cũng đừng tiêu cực như vậy.
N-Nhưng mà em rất là tự tin
với bài kiểm tra lịch sử mới đây đó!
Tại vì em đã ôn lại tất cả những gì có thể.
Và em cũng đã điền đầy đủ phiếu trả lời!
Nên nhất định là điểm số sẽ khá.
Ừ, thầy có đem kết quả bài kiểm tra đó theo đây.
Em "bá đạo" ghê.
Cứ như là em làm được những điều mà
người ta không tài nào làm được.
Kết quả của em tốt đến thế sao?!
Cho... Cho em xem đi!
2... 2 điểm?
Không thể nào... Em đã học rất chăm mà?
Người ta nói học sinh nào càng dễ thương
thì càng học kém, em là ví dụ điển hình...
C-Chủ quan thì em không muốn tin việc này...
Lịch sử không phải chuyên môn của thầy,
nên thầy không thực sự hiểu lắm...
Con số "520,000-530,000" em viết
bên cạnh Perry là gì vậy?
Điền năm sinh năm mất của những người sau.
Đ-Đó là... ừm...
Hình như là vì bên cạnh danh nhân khác
có viết dãy số kiểu như "1820-1872"
nên em nghĩ là cần phải điền
chỉ số lực chiến đấu vào chỗ này.
Vì người này mà lên Manga
thì chẳng phải là một nhân vật rất mạnh sao?
Vậy còn dòng chữ viết bên cạnh Napoleon?
"Nhà ngươi sẽ được ví như một
trang giấy trong từ điển của ta!"
Theo mạch suy nghĩ, em cho rằng
một câu khẩu quyết là thích hợp nhất ở chỗ ấy.
Kisaragi này...
Thầy theo nghề giáo viên đã khá lâu rồi, nhưng...
Thiệt tình, không thể hiểu được
rồi đây em sẽ có cuộc sống như thế nào...
Cảm ơn thầy đã lo lắng!
Em hãy cho thầy biết mình đã học ở đâu
và học thế nào mà ra được những câu trả lời đó?
Ừm... Em đã đọc lướt qua toàn bộ vở ghi chép.
Ừ, rồi sao nữa?
V-Và em đã ăn nó.
"Ăn"?!
Cái bao tử không giúp em nhớ bài được đâu.
T-T-Tại vì đó là cách người ta
ghi nhớ trong Manga mà!
Rốt cuộc là em lậm Manga đến mức nào đây?
Việc này cứ như là em muốn tống hết
danh nhân lịch sử ra chiến trường vậy.
Tại sao phải tốn công tưởng tượng vô ích như thế?
Eh~ Vì vui quá nên em sơ ý...
Nghe đây! Thầy biết em có lý do riêng
nhưng gì thì gì, hiện giờ thành tích
học tập của em quá kém cỏi.
Cứ thử đạt điểm kém
trong kì thi lại sắp tới xem...
Khi đó thì...
Khi đó thì?
Thì năm tới em cũng sẽ là học sinh năm nhất.
Vâng! Từ hôm nay các em là
tân học sinh năm nhất!
Trong một năm tới đây, hãy kết bạn thật nhiều
và có một cuộc sống học đường vui nhộn nhé.
Vâng!
V-Vâng...!
X-Xin lỗi. Mình có thể cùng ăn...
Ồ, xin lỗi Momo-san.
Chỗ này chỉ dành cho
học sinh năm nhất "lần đầu" thôi.
[ Chỉ định lần đầu ]
Xin lỗi nhé, Momo-san "lần hai."
[ Lần hai thì thông qua ]
[ Chỉ định lần đầu ]
Thầy ơi! Em sẽ học hành nghiêm chỉnh.
Không! Làm cái gì cũng được!
Cho nên em xin thầy!
Lần hai... Đừng bắt em phải học lại lần hai...
Sao đột nhiên lại thế?
Thấy gớm quá!
Trong kì thi sắp tới, nhất định em sẽ cố gắng,
xin đừng đánh rớt em mà.
Được rồi.
Mà lớp tu bổ cũng đã xong rồi.
Nếu chăm chỉ học hành cho đến trước
kì thi tiếp theo, thầy có thể xem xét.
T-Thật thế ạ?!
Thầy thấy công việc của một Idol như em rất là vất vả
nên thầy cũng muốn giúp em
trong khả năng cho phép.
Ôi thầy ơi...
Và như đã nói...
Đây là món quà bằng bản in bài soạn
đầy ắp yêu thương từ thầy và các giáo viên khác.
Nếu tiêu hóa hết chỗ này trong dịp nghỉ lễ Obon
thì đến cả con khỉ cũng đạt điểm tối đa đấy.
Xí khoan! Nhưng thứ này nặng ngang ngửa
một tập san xuất bản mới hàng tháng!
Hồi nãy em có nói là cái gì cũng làm,
nhưng rõ ràng là không thể thuộc hết ngần này được.
Chà, thầy biết chứ.
Nhưng nếu em muốn tiếp tục
là học sinh năm nhất trong năm tới...
Chán ghê! Rốt cuộc thì hôm nay lại đi trễ!
Thách thức thì nặng hơn!
Lại thêm bực mình nữa!
Đúng là tồi tệ!
Có phải mình ngủ dậy trễ hay gì đâu!
Thậm chí mình còn rời khỏi nhà
sớm hơn 1 giờ so với mọi khi.
Biết làm sao hơn!
Vâng, Kisaragi ạ!
À, Momo-chan?
Đã có một chút thay đổi trong lịch làm việc.
Tập phim em phải đóng hôm nay đã bị hủy rồi.
Eh? Thế à?
Với lại gần đây Momo-chan
hoàn toàn không được nghỉ ngơi.
Hôm nay em hãy thong thả
đi chơi với bạn bè đi nhé.
Em không hề có bạn...
Thời gian nói chuyện
À... ừm...
Nói chung là hôm nay em không phải
làm gì hết, nên hãy nghỉ ngơi đi nhé.
Vâng.
Còn nữa, không được để người ta nhìn thấy đó.
Single ra mắt gần đây của em hút khách kinh khủng,
xuất hiện trước đám đông là mệt lắm nhé.
Đúng thật là Momo-chan có tài năng
thu hút sự chú ý của công chúng.
Ai cũng phải kinh ngạc đấy.
Đến cả ngài giám đốc
cũng phải thốt lên "Thật phi thường!"
Không phải tài năng đâu ạ.
Chắc chắn là một lời nguyền nào đó.
Thời gian nói chuyện
Em nói cái gì vậy?
Chẳng phải là một tài năng
khiến mọi người ghen tị sao?
À, xin lỗi nhé!
Chị có cuộc gọi khác!
Sau khi sắp xếp xong lịch làm việc thì chị sẽ gọi lại.
Thế nhé.
Mẹ ơi, bố đâu rồi ạ?
Bố không về nữa sao?
Tại lỗi của con?
Tại con sắp chết đuối?
Bố ơi, con xin lỗi...
Con xin lỗi...
Vâng! Đã có kết quả cho cuộc thi
hội họa các em vừa tham gia.
Tác phẩm của Kisaragi-san
đã đoạt giải thưởng cao nhất.
Giám khảo bảo rằng
"Đây là một tác phẩm tuyệt vời.
Nó sẽ chiếm lấy con tim của bất cứ người xem nào!"
Mọi người hãy cho Kisaragi-san
tràng pháo tay thật lớn!
Mẹ ơi! Xem nè!
Con đã đoạt giải nhất!
Tuyệt vời quá!
Momo đã phấn đấu hết mình!
Mẹ vui lắm đó!
Mẹ sẽ có nhiều điều
để khoe với mọi người đây.
Ồ, Momo-chan phải không?
Chà! Đáng yêu quá đi thôi!
Chú... là ai?
Anh cần gì ở con gái tôi vậy?
À, việc này thật là thất lễ.
Tôi làm việc cho Idol Production.
"Idol"?
Vâng, lúc nhìn thấy ảnh con gái chị trên báo
khi cô bé giành chiến thắng tại cuộc thi hội họa,
tôi như bị sét đánh!
Đến từng tuổi này rồi mà tôi còn chưa thể
biểu hiện cảm xúc được như thế trước ống kính!
Và hôm nay khi đã nghe giọng cháu,
tôi lại càng thêm khẳng định.
Momo-chan có tố chất của một Idol.
Sao ạ? Chị có thể cho phép chúng tôi
bàn tính chuyện này không?
Nếu được thì ngay lúc này, tôi sẽ...
Xin lỗi nhưng con gái tôi vẫn còn quá trẻ
để có thể tính chuyện tương lai.
Bây giờ nó vẫn chưa thể
vâng theo lời anh được.
Xin anh đi cho.
Mẹ...?
Tôi đã làm cháu sợ nhỉ.
Hiểu rồi. Hôm nay tôi đã quá sốt sắng.
Phải rồi. Đây là số liên lạc của tôi.
Nếu có hứng thú,
nhất định hãy liên lạc với tôi.
Tôi sẽ đợi.
Thôi mà, đừng làm nũng nhé.
Không chịu đâu! Như thế thì con sẽ
không được sống cùng mẹ nữa! Sợ lắm!
Ổn thôi con.
Mẹ sẽ không đi đâu cả.
Luôn ở bên con nhé.
Dạ.
Hội trưởng. Cảm ơn đã vất vả.
Um, mấy bức tranh cho buổi triển lãm tuần sau
sắp hoàn thành rồi ạ.
U-Um...?
Tại sao?
Tại sao chỉ có tranh của cô
được hoan nghênh vậy?
Nổi bật đến thế này
nhưng chẳng có nội dung gì!
Cũng như cô thôi.
Tôi hết chịu nổi rồi.
Trống rỗng về nội dung
nhưng luôn là trung tâm chú ý!
Có biết là tại cô mà biết bao nhiêu nỗ lực
của người khác đã trở thành vô nghĩa không?
E-Em...
Đây là... Đây là lần triễn lãm sau cùng của tôi...
Sao vậy Momo?
Con không khỏe à?
K-Không có đâu ạ.
Mà người không khỏe chính là mẹ mà?
Đúng là vậy.
Xin lỗi con. Chẳng mắc bệnh nghiêm trọng gì
mà mẹ cũng phải nhập viện.
Không đâu, do mẹ làm việc quá sức đó.
Gần đây mẹ đã phải lao động vất vả mà.
Không có chuyện đó đâu.
Mẹ vẫn còn trẻ lắm.
Tạm gác chuyện đó đi.
Chuyện vẽ tranh suôn sẻ chứ?
Tuần tới có buổi triển lãm mà?
Ừm! Có lẽ là suôn sẻ...
Nhưng mẹ không được đến dự đâu nhé.
Bác sĩ nói mẹ cần phải
tịnh dưỡng một thời gian,
nên phải nghỉ ngơi đó.
Mẹ đã nghỉ ngơi đủ rồi.
Vả lại mẹ cũng không thể trút thêm
gánh nặng công việc cho đồng nghiệp.
Con không phải lo lắng đâu. Mẹ ổn mà.
Nhé?
Phải lo chứ ạ.
Người một nhà mà.
Trời, Momo hay lo lắng quá đi.
Mẹ được nhìn thấy Momo
nỗ lực vì đam mê của mình.
Đó đã là niềm hạnh phúc to lớn nhất.
Trước đây chúng ta đã trao đổi.
Cháu là Kisaragi Momo.
Vâng, đúng vậy.
Cháu muốn bàn bạc chút chuyện.
Cháu muốn trở thành Idol.
C-Cái gì thế này?
Ôi không! Muốn mua quá đi thôi!
Số lượng bán có hạn?!
Chỉ tới hôm nay?!
Chờ chút nhé
Đang kết nối
Phải đến đó thôi!
Tuy vậy...
Đông người quá!
Không, nhưng mình có đội mũ trùm đầu,
trang phục cũng không bắt mắt nữa...
nên chẳng bị lộ được đâu...
Tốt rồi! Đi thôi!
Đau quá!
Mắt mũi để ở đâu vậy hả, bà thím?
V-Vâng! Xin lỗi!
Nhưng chị là học sinh cao trung năm nhất mà!
Tôi đang vội nên đừng có làm phiền.
Em cũng muốn tới cửa hiệu đó?
Không hẳn. Chỉ là có người
nhờ tôi mua hộ vài thứ.
Nhưng tôi chưa sang khu này bao giờ, nên có hơi...
Tức là em đang lạc đường nhỉ.
Và dựa theo bộ dạng lóng ngóng
cũng như quần áo đang mặc,
có thể nói em chưa lên thành phố lần nào!
Đến chuyện đó mà cũng biết sao?
Biết ngay mà!
Chị rất là nhạy bén về khoản này!
Chứ biết làm sao hơn?
Cơ mà đã xong chưa?
Tôi cần phải khẩn trương, nên...
Eh, chẳng phải em đang lạc đường sao?
C-Cái đấy thì...
Vậy à...
Chà, thế thì để chị gái dẫn đường cho. Được chứ?
Thôi đi!
Tại sao tôi phải đi chung với
một bà thím chưa gặp lần nào...
Đã bảo là không phải bà thím nhé!
Đau lắm đấy!
Làm cái gì vậy hả, bà thím?!
Nè, mấy người xung quanh
hơi khác lạ thì phải?
Nguy rồi! Nguy rồi! Phản ứng kiểu này
hơi khác so với bình thường!
Cái gì thế này?
Bà thím làm chuyện xấu hay sao vậy?
Mà tại sao lôi cả tôi theo nữa?!
Trời ơi! Thôi đi mà!
Wow! Điểm đến là nơi đâu?
Quần áo bình thường một chút không được ư?
Ah, mọi chuyện đã rối tinh lên trong buổi chiều.
Wow! Một chút khó khăn
khi bước đi trên đôi giày cao gót.
Vậy thì để người khác không nhận ra,
em sẽ ăn mặc giản dị và đội mũ trùm đầu.
Băng qua con hẻm phía sau khu mua sắm.
Ôi, con tim dường như đang đánh trống liên hồi.
Một cơn gió bất chợt thổi bật mũ trùm đầu.
Ngay lập tức em lại là trung tâm chú ý.
Rõ ràng lại là một dịp cuối tuần như bao lần đã qua...
Đây là sự hành hạ! Em muốn từ bỏ!
Cảm ơn khán giả ủng hộ,
nhưng thực chất trong em là chán nản.
Thật khổ sở khi được sự chú ý!
Đây là sự hành hạ! Em muốn từ bỏ!
Chắc chắn em sẽ mong đến một ngày
câu nói "Đừng nhìn tôi nữa!"
sẽ được nằm yên trong túi áo.
Mấy người đấy bị gì thế nhỉ?!
Trời ơi! Thôi đi mà! Trời ơi...
Lại một ngõ cụt khác?
Đây là đâu vậy nè?
Momo-chan có tố chất của một Idol.
Momo-chan có tài năng thu hút sự chú ý
của công chúng. Ai cũng phải kinh ngạc đấy.
Nổi bật đến thế này mà chẳng có nội dung gì!
Hôm nay đúng thật là hành xác mà...
Mình chỉ muốn nghỉ xả hơi một chút,
vậy mà lại náo loạn cả lên.
Mình đúng là hết cứu nổi rồi...
Muốn làm người bình thường quá...
Đã tìm được rồi.
Đúng là người như cậu đã mô tả.
Ừ, tôi biết mà.
Quái vật lẻ loi đã có chuyến du hành vòng quanh thế giới.
Băng qua bầu trời trải rộng khắp nơi.
Băng qua biển xanh sâu thẳm.
Và sự sống liên tục sinh sôi.
Mặc dù quái vật đã học hỏi
rất nhiều trong chuyến hành trình,
nhưng mãi mà vẫn chưa hiểu được bản thân.
"Đâu đó trong thế giới này
chắc chắn sẽ có câu trả lời."
Tin vào điều này, ngày qua ngày
quái vật lại tiếp tục hành trình.
Rồi đến một ngày, quái vật đã gặp
một sinh vật bí ẩn được gọi là "con người."
Con người hiểu biết rộng, đa ngôn ngữ,
và cũng có nhiều kiểu tâm hồn.
"Biết đâu sinh vật gọi là "con người" này biết mình là ai."
Quái vật tiến về phía con người
với lồng ngực tràn đầy hi vọng.
Tuy nhiên, con người chẳng có gì để dạy quái vật
ngoài nỗi đau, sợ hãi, và tuyệt vọng.
[ Còn tiếp ]
Lần tới
Mật mã Mekakushi
Tôi là Kido, bạn cậu.
Chào mừng đến với nơi trú ẩn
của Mekakushi Dan chúng tôi.
Hoan nghênh người mới!
Xin lỗi! Xin lỗi! Xin lỗi!
Có cảm giác như các bạn
thân nhau từ sự đồng cảm.
Tôi sẽ tham gia Mekameka Dan!