Này em.
Ơi! Em đó!
Có chuyện gì vậy?
Không có gì.
Đúng là em đã trở thành chính em nhỉ.
Vì sao tôi phải là tôi?
Tôi...
Ổn rồi.
Vì chỉ có em làm được nên chắc chắn em phải là chính em.
Nhất định tôi sẽ còn quay lại.
Ừm.
Tuyệt đối không được quên nhé.
Um, tôi hỏi một việc được không?
Gì vậy?
Chị làm anh hùng là vì ai?
Kagerou Days
konkuriito de yuraida kasumi kasumu kimi no miteru yume
Nhìn xuống lớp bê tông, giấc mơ bị mờ khuất bởi sương mù.
tenpureeto wo nazotta shiranai mama no nichijou
Bạn vẫn sống từng ngày, dẫu biết sẽ không thay đổi được số phận.
hai tenpo na atendansu kienai tarinai ochikonda mirai
Cuộc sống bên bờ vực cũng không giúp tương lai bạn sáng sủa hơn.
saishuu wana kitatte ienai kimi wa nakisou
Với đôi mắt đẫm lệ, bạn chưa thể nói đây là cơ hội sau cùng.
hora me wo tojite maigo nara isshou kaerimichi mo nai desho
Nhưng nếu nhắm mắt, chúng ta sẽ lại ở bên nhau, dù bạn đang lạc bước.
tsugi haideta himitsu ni negai mirai wa heibon
Khi đã thoát, hãy ước một điều cho cuộc sống nhàm chán này.
saa te wo narase zero de mawatta kanchigai wo kyou mo atsumete
Nào, vẫy tay và gom lại hết những hiểu lầm vô nghĩa hôm nay.
hajimeyou kimi mo mata mu ga muchuu
Cuối cùng bạn đã được chú ý, cơ hội đến rồi.
Let's play!
todoku made sakende
Hét to hết sức bình sinh.
Let's save!
kanau made agaite
Vẫy vùng đến khi toại nguyện.
sono te wo tsukamu made kono ondo wa wasurenai
Đừng quên bài hát tôi tặng bạn, cho đến khi ta nắm được tay nhau.
Let's daze!
kokoro wo kesanaide
Đừng che giấu cảm xúc nữa.
Let's change!
hitori de nakanaide
Đừng khóc một mình nữa.
kodoku nara nurikaereru
Sơn phết lại cô đơn.
hitoribocchi wo kaeyo to shita kimi to nara
Tôi tin tưởng bạn sẽ đi tìm người mà bạn đang tìm kiếm.
Biên dịch: Luv
JJ-Channel & Clip-sub / Project Mekakucity Actors
Điên thật mà... Bà thím ấy thực ra là ai vậy chứ?
Dù vậy, mình nhớ là đã từng gặp bà thím ấy ở đâu rồi...
Tuy chẳng hiểu là đã gặp bằng cách nào nữa...
Không phải là tội phạm đang bị truy nã đấy chứ?!
M-Mà khoan đã. Có khi nào lúc đó
bả đang định bắt cóc mình không?!
Thành thị dễ sợ quá!
Thôi mệt... Về quách cho xong.
Thứ được nhờ mua thì cũng đã mua.
Còn có quà nữa.
Thiết kế theo kiểu méo mó đáng yêu này... Mắt to tròn này...
Cô gái nào cũng sẽ phải trầm trồ.
Ngày mình tặng cái này cho cô ấy...
Anh thấy thứ này lâu lâu cũng bắt mắt nên đã mua.
Dễ thương ghê!
Còn nữa, nhận ra được một thứ
dễ thương thế này chứng tỏ anh...
rất-đáng-yêu!
Không, chính em mới đáng yêu.
Hoàn hảo rồi.
Hổng cần.
Thực sự là tớ không thích móc khóa
hay những thứ đại loại thế cho lắm.
Mà nếu có thích thì tớ cũng không mua cái này.
Cậu nghĩ gì vậy? Tưởng tớ sẽ quan tâm thứ đấy sao?
K-Không, đâu có...
Thấy gớm quá!
Mà được rồi.
Quan trọng hơn, thứ tớ nhờ mua...
Cậu có mua đàng hoàng không?
Mua rồi đây. Thế này là được chứ gì?
Ừm. Cái này thì gọi là mua đàng hoàng rồi.
Có lời khen đó.
Thì bởi nó là hàng chính hãng hay gì ấy,
đâu thể nào nhầm lẫn được?
Đi mua nó mà mặt tớ phải dày thêm mấy lớp đó.
Cửa hiệu toàn là con gái không thôi.
Người bán hàng toàn nhìn tớ rồi cười khúc khích thôi.
Dễ thương quá!
Mà có thật là tụi mình được phép
uống cái này tùy thích không?
Tớ cảm thấy ngại thế nào ấy.
Có gì không được?
Vì phải đến ngày mai thì ông cậu mới về lận.
Hơn nữa, ổng bảo tớ có thể cho bạn bè ở lại
trong khi đang ở đây học hè.
Đi làm mãi không chịu về, lỗi của ông cậu kia mà.
Tạm thời tớ sẽ được quyền thích gì làm nấy.
Không, tớ nghĩ là cậu đã tùy tiện hơi nhiều.
Cái gì?
Cậu thích có ý kiến à?
Bây giờ mà cậu muốn về thì còn kịp đó.
Xin lỗi, xin lỗi! Ý tớ không phải vậy!
Mà thôi được rồi.
Phải nói là...
Konoha-san ngủ không biết tỉnh là gì luôn nhỉ?
Anh ta đã ngủ gần 14 tiếng rồi.
Chả biết có còn sống không đây?
Đừng vớ vẩn như thế!
Một người hấp dẫn như vậy không thể chết được!
Không giống cái loại tầm thường như cậu đâu!
Đâu cần phải gay gắt đến thế...
Ai thế?
Là em đây! Asahina Hiyori đây!
Chẳng phải hôm qua đã tự giới thiệu rồi sao?
Em là họ hàng của cậu Kenjirou,
và sẽ ở lại đây trong kì nghỉ hè.
À, anh nhớ rồi. Chào buổi sáng.
Nhà vệ sinh.
Hôm qua chúng ta đã tự giới thiệu khá dài rồi mà nhỉ?
Đúng vậy. Hôm qua tớ đã phải đọc tên mình đến 3 lần.
Anh ấy vừa bảo là muốn vào nhà vệ sinh nhỉ?
Đúng vậy. Nhưng cái phòng anh ta vào
thì chỉ có bồn tắm mà thôi.
Đúng là rất lạ lùng!
Người đó có thật là con nuôi của ông cậu không vậy?
Ông cậu cũng chưa giới thiệu trực tiếp với tụi mình bao giờ.
Lỡ đâu anh ta là một gã lập dị
đột nhập vào nhà thì sao?!
Đáng yêu...
Anh ấy đúng là đáng yêu!
Cảm giác bê bối... Cảm giác bí ẩn...
Quá hấp dẫn!
Konoha-san đã thức rồi.
Cậu đi mua thức ăn tối đi nào.
N-Nhưng Hiyori...!
Đi đi nào.
Rồi...
Chúc ngon miệng!
Mà này, sao cậu nấu ăn ngon quá vậy?
Cậu nghĩ vậy à?
Thấy gớm thế nào ấy.
Ngon...
Có lời khen đó!
Ừm... Cảm ơn.
Và đây, chúng ta sẽ được giao lưu
với Idol đang được mến mộ, Kisaragi Momo.
Xin mời!
X-Xin cảm ơn! Tôi là Kisaragi Momo!
Công việc của tôi là một Idol!
Ồn ào! Thấy gớm quá!
Sao đột nhiên lại hét lên vậy?
Người... Người đó!
Kisaragi Momo-chan phải không?
Biết rồi! Tớ là Fan cuồng của chị ấy mà!
Thế ư?!
Vì chị ấy siêu dễ thương mà!
Gần đây chị ấy còn đóng phim nữa cơ.
Vậy là cậu cũng biết Momo-chan nhỉ?
Có hơi ngạc nhiên đấy!
Hồi nãy tớ có gặp ngoài đại lộ.
Chị ta là Idol sao?!
C-Có xin chữ kí không?!
K-Không có! Vì ngay từ đầu
tớ nào có biết chị ta là Idol.
Cậu đúng là vô dụng thật mà!
Tại sao vô dụng như cậu
mà lại có được cơ hội ngàn vàng chứ?!
X-Xin lỗi...
Nhưng lần sau gặp lại, nhất định tớ sẽ xin.
Cậu khờ thế?
Đâu phải ngày nào cũng gặp được đâu.
Cậu đã dùng hết vận may cả đời của mình rồi đấy.
Xin chia buồn.
Đ-Đến thế này sao?!
Đành phải trông chờ vào kiếp sau thôi.
Không thể nào!
Tất cả cũng vì sự thiếu hiểu biết của cậu về thế giới đấy.
Ngay cả khi đến đây, cậu còn mắc kẹt trong cửa xoay
và không biết dùng thang cuốn!
B-Biết sao được?!
Đây là lần đầu tiên tớ lên thành phố mà!
Mà cũng tại Hiyori chạy trước một mình
nên tớ mới luống cuống đấy.
Cậu lề mề quá thì có!
Mà cậu có điều gì đó
không hài lòng với tớ phải không?
Được thôi, có gì đâu.
Hay là cậu muốn bị bố phát hiện ra chuyện đi cùng tớ hả?
K-Không được! Tha cho tớ đi!
Chỉ tại vì tớ đã lỡ nói dối trơ trẽn quá...
Lên thành phố nghỉ hè?
L-Lại còn đi riêng với Hiyori?
Phải. Cậu cũng không vô dụng hoàn toàn
nên tớ sẽ mang theo cậu như hành lý.
Đi đúng không nào?
T-Tất nhiên rồi.
Nhưng chỉ hai đứa đi chơi với nhau thì chẳng biết
bố mẹ tớ có cho phép không...
Khờ thế?
Viện lý do nào đó là được mà.
Tớ thì đã nói với bố mẹ là sẽ lên đó để học hè.
Liệu có áp dụng được với bố mẹ mình không đây?
Xin bố ạ!
Không được. Nếu muốn học thì học ở nhà này là đủ rồi.
Xin bố suy nghĩ lại!
Ta đã nói rõ rồi mà?
Con xin lỗi! Con xin lỗi! Con xin lỗi!
Xin hãy suy nghĩ lại đi ạ!
Lôi thôi quá!
Con xin lỗi! Con xin lỗi! Con xin lỗi!
Con xin lỗi thật mà!
G-Gần quá rồi!
Con xin lỗi! Con xin lỗi!
Đi được đúng là một kì tích...
Thế rốt cuộc cậu đã nói gì với bố?
Rằng đây là nơi duy nhất có các trường
mở chương trình dạy về phong tục tập quán Ấn Độ.
Và chỉ trong dịp nghỉ hè này mới có một người Ấn nổi tiếng đến để giảng dạy, nên tớ muốn đi xem.
Heh? Vậy là cậu có hứng thú với cái đó à?
Cố lên!
À không, hứng thú gì đâu...
Xin lỗi, hết mất rồi.
Hôm nay đúng là thất bại...
Cơ mà cái gã đó thật ra là sao vậy?
Khó khăn lắm mới được đi chơi riêng với Hiyori, vậy mà...
Ngày mai liệu mình có nói ra được không?
Phải nói, khi hai đứa còn ở đây.
Đi thôi nhỉ.
Cậu đang làm gì vậy?
Không có gì.
Nóng thật nhỉ...
Vậy sao?
Nhưng tớ không ghét mùa hè.
Còn tớ thì rất ghét.
Tớ phải đi đây.
Hiyori! Đừng!
Gì vậy?
Về thôi.
Gì thì gì. Hãy mau rời khỏi chỗ này.
Cậu nói gì vậy?
Buông ra đi mà!
Không.
Tớ bảo buông ra mà!
Hiyori?
Cậu bị sao vậy hả?!
Này, buông tớ ra đi!
Đủ rồi! Đi với tớ! Xin cậu đấy!
Cậu hơi bị quái lạ đó!
hachi gatsu juugo nichi no gogo juuniji han kurai no koto
Khoảng 12 giờ rưỡi chiều ngày 15 tháng 8.
tenki ga ii
Thời tiết rất đẹp.
byouki ni narisou na hodo mabushii hizashi no naka
Ánh mặt trời chói chang đang khiến tôi phát bệnh.
Cậu làm gì vậy?
suru koto mo nai kara kimi to dabetteita
Không có việc gì để làm, chúng ta nói chuyện với nhau.
Không có gì.
"Demo maa natsu wa kirai kana"
"Nhưng tớ khá là ghét mùa hè"
neko wo nadenagara kimi wa futebuteshiku tsubuyaita
Em nói thẳng thừng, trong khi tay đang vuốt ve chú mèo.
Gì vậy?
aa nigedashita neko no ato wo oikakete
A, chú mèo bỏ chạy và em đuổi theo.
Không có gì.
Nóng thật nhỉ?
tobikonde shimatta no wa aka ni kawatta shingouki
Nhưng khi lao ra đường, thì đèn giao thông đã bật sang màu đỏ.
Vậy sao?
Nhưng tớ không ghét mùa hè.
batto toota torakku ga kimi wo hikizutte nakisakebu
Bất thình lình, chiếc xe tải xuất hiện, cán nát người em khi tôi thét lên kinh hãi.
Còn tớ thì khá là ghét mùa hè...
chi shibuki no iro kimi no kaori to mazariatte musekaetta
Tôi khóc nức nở khi máu bắn tung tóe, hòa quyện cùng mùi hương của em.
uso mitai na [ kagerou ] ga "Uso ja nai zo" tte waratteru
[ Kagerou ] dường như là giả tạo giễu cợt tôi, bảo rằng "Là thật đấy!"
Tớ phải đi đây.
natsu no mizuiro kakimawasu youna semi no ne ni subete kuranda
Mọi thứ tối sầm khi tiếng ve sầu ra rả khuấy động bầu trời xanh mùa hè...
Đáng đời ngươi lắm, mèo!
Thời gian trôi đi trong vô nghĩa...
imi no nai mama de jikan wa sugite
Ngay khi cố hiểu, em nhận ra...
rikai shiyou to shite kidzuita
giọng cười đã lâu rồi em không được nghe
tooku hanareta waraigoe ga mou
đã mất từ lâu.
doko ni mo kikoenai
Và em òa khóc...
namida ga ochiru
Nếu đây là tất cả những gì đang chờ đợi
kore ga mirai da to iu nara isso
thì em muốn chạy khỏi ngày mai ngột ngạt
yarikirenai asu wo tebanashite
và trốn ở một nơi không giọng nói nào đến được.
koe no kikoenai basho ni hitori de iyou
Dẫu có thấy nước mắt trong thế giới u ám này
kureru sekai no namida wo shite
và nhẩm đếm hằng hà sự bất công,
afuredasu rifujin wo kazoetemo
em biết mình sẽ không bao giờ
konna hibi wo
tìm được ý nghĩa cho những ngày đã qua.
okuru imi wa kitto mitsukerarenai na
Cô ấy đã khóc được bao lâu rồi nhỉ?
Nước mắt quái vật nay đã cạn khô, khao khát được
hiểu biết chính mình đã không còn lại gì cả.
Quái vật nghĩ về cuộc sống mà mình đã từng trải qua.
"Giá mà mình đừng biết gì về thế giới này thì tốt."
Không cần phải suy nghĩ gì cả, và có thể sống mãi
trong bóng tối ấy, thì mình sẽ vui vẻ hơn chăng?
Quái vật lại tiếp tục bước đi, quyết tìm cho ra một nơi
mà cô ấy không còn tiếp xúc được với ai nữa, và có thể ở một mình.
Cô ấy đã đi được bao lâu rồi nhỉ?
Quái vật đã tìm được một nơi cực kì yên tĩnh bên trong khu rừng nhỏ.
Một nơi tĩnh lặng đến mức tiếng chim hót cũng nghe rõ mồn một
đúng thực là thích hợp nhất cho quái vật rồi.
"Mình sẽ sống một mình ở nơi này cho đến hết đời."
Ngay khi quái vật sắp sửa nhắm mắt lại và hòa vào tĩnh lặng,
bất thình lình cô nghe được giọng nói con người.
"Em cũng cô độc ư?"
Từ khi nào bên cạnh quái vật
đã xuất hiện hình bóng của một thiếu niên.
Thiếu niên nở một nụ cười mỉm về phía quái vật đang phẫn nộ.
"Nếu em cô đơn thì tôi có thể ngồi cùng em được không?"
[ Còn tiếp ]
Lần tới
Kaien Panzermast
Tôi không biết cô.
Tôi đã chết từ 2 năm trước rồi.
Dừng lại đi!
Hắn là ai vậy?