Biên dịch: Luv
JJ-Channel & Clip-sub / Project Mekakucity Actors
Sensei!
Haruka! Haruka-
À, Takane, em đã đến rồi à?
Tạm thời thì em ấy có vẻ ổn rồi.
Mặc dù hiện giờ vẫn đang hôn mê.
Tạ ơn trời...
Này, đừng khóc chứ!
Trong khi em khóc mà bạn mình tỉnh lại thì sẽ hoảng lắm đấy.
Em không hề biết thể trạng cậu ấy rất yếu ớt.
Em phải làm sao?
Có khi cậu ấy ghét em rồi...
Sẽ ổn thôi mà.
Em ấy đâu có vì một chuyện như thế mà ghét em được?
Đồ đạc của Haruka vẫn còn ở trong phòng học phải không?
Ai đó trộm mất cặp táp thì nguy.
Em sẽ quay về lấy chúng đây.
Này, Takane!
Thực sự em không còn mặt mũi nào nhìn cậu ấy nữa.
Người đã cứu cậu ấy là Sensei nhỉ.
Xin thầy hãy ở cạnh cậu ấy.
Mình tệ quá...
Takane-san?
A-Ayano-chan?
Ủa? Sao em có mặt ở trường vậy?
Vẫn chưa đến ngày đi học lại mà?
Đúng là vậy, em cũng biết như thế chứ.
Xin lỗi, xin lỗi!
Vậy thì rõ ràng là vì "cái kia" rồi.
Vâng, học bổ túc ạ.
Công nhận em lợi hại thiệt nhỉ,
mới mùa hè năm nhất
mà phải đi học bổ túc mỗi ngày rồi...
Đâu có sao đâu!
Như chị đây, từ năm nhất là đã học bổ túc suốt rồi.
Tất nhiên, thi tới thi lui toàn đậu vào cành mềm.
Đến năm hai rồi mà kết quả học tập
hoàn toàn chẳng khá hơn...
Ôi, biết phải làm sao trên đường đời?
Trúng số hay gì đó chăng?
Không cần phải là giải nhất,
chỉ cần sống thoải mái hơn.
Sẽ ổn thôi mà!
Chẳng phải chị vẫn còn một năm nữa sao?
Mà hôm nay cậu ấy không đến à?
Ồ, Shintarou ấy ạ?
Không ạ, cậu ấy thông minh mà.
Nhưng điểm số môn thể dục thì tệ lắm.
Và cậu ấy yêu thích âm nhạc,
một thứ ngoài sức tưởng tượng.
Cậu ấy còn thích truyện tranh con gái nữa.
Nói chuyện hơi xấc một chút
nhưng có mặt đáng yêu.
À, nói "đáng yêu" không phải là
có ý gì khác thường đâu.
Gớm, cậu ta thật là may mắn khi có
một cô gái như Ayano-chan luôn ở gần bên.
Không có chuyện đó đâu!
Em không hề nghĩ thế...
Không không, chị thấy ghen với cậu ta lắm rồi.
Em không xứng đâu ạ.
Shintarou cần một cô gái
ương bướng hơn, ích kỉ hơn,
một người sẽ kéo cậu ấy ra khỏi nơi của mình.
Còn em thì chỉ biết
bám theo cậu ấy như hình với bóng.
Ayano-chan suy nghĩ thấu đáo đến thế rồi nhỉ.
Cơ mà chị không nghĩ là cậu ta sẽ
tìm được ai đó ương bướng hơn mình đâu.
Chị nói đúng quá.
Nhân tiện, Takane-san.
Chị đến trường giờ này sao?
Giờ này thì đâu còn lớp học bổ túc nào nữa nhỉ?
Ừ... Thật sự thì... không phải chuyện học bổ túc.
Thực chất là hôm nay Haruka lại bị ngất.
Có bị làm sao không ạ?!
Mà chị không ở cạnh anh ấy sao?
Ừ. Không sao hết.
Bây giờ cậu ấy đang ngủ trong phòng bệnh,
và chị có ở đó thì cũng không thể làm được gì.
Vả lại, cậu ấy bị ngất trong phòng học,
nên chị tính là sẽ đi lấy đồ đạc
rồi đem hộ đến bệnh viện cho cậu ấy.
Vậy đó, chị nghĩ là mình nên đi thôi...
Takane-san, đã có chuyện gì rồi sao?
Đ-Đâu có gì đâu nào!
Sao em hỏi thế?
Tại vì chị luôn là người lo lắng nhiều nhất
cho sức khỏe Haruka-san,
thế mà trong lúc này chị lại không
ở bên cạnh anh ấy, nên em thấy hơi quái lạ.
Cứ như là chị đang
cố tình tránh mặt Haruka-san vậy.
K-Không có chuyện đó mà.
Đại khái là nếu chị ở lại bệnh viện
thì cũng chỉ làm phiền thêm thôi.
Chị có thực sự nghĩ như vậy không?
Eh? À, không...
Haruka-san sẽ không bao giờ nghĩ
Takane-san là một mớ phiền toái đâu.
Takane-san cần phải
thành thật với chính mình hơn nữa.
Thật sự thì chị đã biết bản thân mình muốn gì.
Chỉ vì sợ nên chị đổ hết tội vạ cho Haruka-san sao?
- N-Nhầm rồi-
- Không nhầm đâu ạ!
Chị phải thẳng thắn nói rõ
với Haruka-san điều chị muốn nói.
Bởi vì có những lúc "muốn nói" hay
"muốn ở cùng" người ấy thôi thì vẫn chưa đủ.
Hãy vượt qua sự nhút nhát.
Mà em cũng chẳng có tư cách gì lên lớp chị cả...
Nhưng không sao đâu.
Nếu lỡ bị đá thì em sẽ an ủi chị mà.
N-N-Nói gì?
C-C-Chị đâu có-
Ráng lên chị nhé!
Thôi, đến giờ em phải về rồi...
Phải đi lấy đồ cái đã...
Bản thân muốn gì ư?
Mình cũng chẳng biết nữa!
Thà rằng cứ như thế này mãi còn tốt hơn.
Bởi vì có những lúc "muốn nói" hay
"muốn ở cùng" người ấy thôi thì vẫn chưa đủ.
[ Lớp chăm sóc đặc biệt - Phòng chuẩn bị khoa học ]
Lời muốn nói...
Lời mình muốn nói là...
Chào buổi sáng, Takane.
Đúng vậy!
Cuối cùng cũng nhận ra...
Mình... đối với cậu ấy...
Mình... muốn...
Muốn ở bên Haruka...
Ơ?
Tại sao... lại ở đây?
Haruka...
Tớ yêu cậu!
Khoảng kí ức từ lúc ngất đi cho đến lúc
tỉnh lại trong hình dạng này thực sự là rất mơ hồ,
nhưng đây là tất cả những gì tôi còn nhớ được.
Phải mất một thời gian sau tôi mới hiểu được cơ thể này
vận hành ra sao, và chuyện Ayano-chan là như thế nào...
Heh?! Một câu chuyện nghe có vẻ khó khăn...
Dù sao đi nữa, tôi vẫn không ngờ
Ayano-chan là Đoàn trưởng sơ khai cơ...
Thế giới chật hẹp ghê nhỉ?
Mọi người sao vậy?
C-Chuyện gì thế này?
Chị là Senpai của anh giai?
Thế quái nào mà lại gọi ổng là "Chủ nhân"?
Ối, đừng thô bạo...
Thì cái vụ "Chủ nhân" này
đa phần là để quấy rối thôi.
Mặc dù đó cũng là một phần
của lời hứa kì quặc khi xưa.
L-Lời hứa kì quặc?
Không không, cứ tưởng làm thế thì sẽ bị lộ thân phận
nhưng khi thử gọi "Chủ nhân" một phát
thì phản ứng của cậu ta tốt hơn tôi dự đoán.
Kể từ đó tôi cứ gọi miết nên thành cái tật luôn.
À, nhưng hãy giữ bí mật việc này với Chủ nhân nhé?
Để lộ ra thì sẽ có nhiều chuyện rầy rà.
Đ-Đợi một chút!
Trong đầu vẫn chưa hình dung được vấn đề.
Có nghĩa là người đã tổ chức trò chơi bắn súng
trong ngày Lễ hội văn hóa ấy...
Người ấy là chị sao?
Eh? Gì thế? Nói cứ như thể là đã có mặt ở đó vậy.
Có chứ sao không?
Khi đó chắc là quá tối và bây giờ bọn tôi
đã cao hơn rồi nên có lẽ chị không nhận ra.
Không, cậu đâu có cao hơn bao nhiêu.
Là cô bé ma và người đi cùng đây mà!
Hoàn toàn không nhận ra luôn!
C-Cô bé ma?
Kido! Ene-chan là bạn chị bấy lâu nay rồi à?
Không, nói cho chính xác
thì là bạn của Đoàn trưởng sơ khai,
cũng là chị của chị.
Không phải là chị của mỗi Kido thôi đâu.
Cũng là chị của anh và Seto luôn đấy.
Nhưng mà ngạc nhiên ghê...
Tuy là đã có nghe chị ấy kể về
một Senpai luôn quan tâm đến mình,
nhưng không ngờ lại gặp chị ta
trong hình dạng này.
Không không, có quan tâm đến thế đâu...
Mà là đằng này được quan tâm...
Ớ!
Cô cậu à em của Ayano-chan đấy hả?!
Ừ, nhưng không cùng huyết thống.
Gì vậy? Gì vậy?
Chị ấy đã nói gì đó về bọn tôi ư?
Tất nhiên là nói không ngừng
về đứa em trai đáng yêu của mình.
Eh? Sao cơ? Đứa nào?
Chị ấy bảo đứa em trai nào đáng yêu?
Ồ, thế nào ấy nhỉ.
Tôi nhớ là đã có nói gì đó đây nè...
T-Thế còn em?
Không, khi đó thì chưa có Marry.
C-Chuyện có vẻ lộn xộn rồi đây...
Ene-chan lớn tuổi hơn, là Senpai của anh giai.
Nhưng bây giờ lại gọi anh giai là Chủ nhân...
Nhưng mà khó khăn cho Ayano-chan quá nhỉ...
Ngày trước, khi nghe được tin báo,
tôi đã tự mình tìm hiểu thêm.
Sự thật ngay trước mắt
nhưng đúng là tôi không muốn tin.
Ừ, đúng thế...
Lúc đó đến cả bọn tôi cũng không thể tin nổi.
Và còn nữa, theo cái nhìn của tôi
thì chị gặp phải khó khăn lớn hơn mà?
Đúng là cơ thể mình bỗng chốc thành ra thế này
thì tôi đã có một cảm giác choáng váng,
nhưng cơ thể này cũng có cái dễ chịu của nó.
Kiểu như là không cần
phải bận tâm những chuyện vụn vặt.
Thêm nữa, vốn dĩ đã có bệnh trong người,
nên thực lòng tôi thích thế này hơn.
À, cũng có rất nhiều việc mà tôi
chưa làm được trong cơ thể ngày xưa.
Không không không.
Phải nói là một sự ngẫu nhiên thú vị.
Ene-chan gặp lại bọn tôi,
và đã là một thành viên trong Đoàn.
Biết đâu là số mệnh nhỉ?
Eh?!
Sao đột nhiên thấy gớm thế?
Cậu bị con gì cắn à?
Đồng ý.
Thấy gớm quá, Kano.
Cậu có sao không đó?
Em thấy hơi gớm ạ.
Này, vẫn chưa nói gì cả mà?
Cơ mà...
Kido, cậu không nhận ra hả?
Cái gì mới được?
Trong câu chuyện Ene-chan kể vừa nãy, chị ấy cũng
ngất đi và khi tỉnh lại thì đã có cơ thể như hiện giờ.
Nghe rất giống với chuyện đã xảy ra với tụi mình nhỉ?
Nói thế tức là...?
Có muốn biết không?
[ Seto-san ]
Cái quái gì thế này?
Đang vào đoạn gay cấn mà...
Thiệt tình...
A-lô? Ene đây. Có nghe tôi nói không?
Có chuyện rồi! Vừa nãy ngoài đại lộ
có một tai nạn giao thông.
Hình như bạn của Shintarou-san
bị vướng vào vụ tai nạn.
Bạn của anh giai?
Khoan đã, bạn của anh giai sao?!
Có bạn được sao?!
Mối quan hệ với con người của anh ta có ổn không đấy?
Người bạn này không có vẻ gì là bị thương quá nặng,
nhưng Shintarou-chan đang hoảng loạn cực kì.
Trước mắt tớ sẽ cùng đến bệnh viện,
nên có ai đó đến đón thì tốt biết mấy.
Xin lỗi! Tớ sẽ liên lạc lại sau! Vậy nhé!
Khoan đã, Seto-san!
Cúp máy mất rồi...
Anh giai có bạn, và lại còn hoảng loạn nữa?
Đoàn trưởng, mình đi xem
tình hình anh ấy một chút được không?
Ừ, được thôi.
Nhưng cậu đi một mình thì không hay đâu.
Chị sẽ kéo theo cả đám đông mất.
Chết thật, đúng là vậy!
Hết cách rồi. Chúng ta cũng đi luôn.
Kano, được chứ?
OK!
Sau khi quét dọn chỗ này thì tớ sẽ đuổi theo.
Các cậu đi trước đi.
Được rồi.
Vậy ta đi nhé?
Từ đây tới đó không xa, sẽ đến ngay thôi.
Xin lỗi cậu lắm.
Nè Kido. Lại chơi trò giả ma à?
E-Em...
Cẩn thận nhé.
Tụi em ồn ào quá, xin lỗi chị nhé.
Từ đó đến nay đã 2 năm rồi ư...
Đúng rồi. Từ ngày đó Kido đã quyết định
sẽ bước lên thay thế chị.
Một con bé mít ướt thế mà...
Cậu ấy bảo "Tớ phải trở nên mạnh mẽ."
Thậm chí còn cố thay đổi cách nói chuyện.
Có buồn cười quá không?
Cách cậu ấy nổi giận cũng giống hệt chị luôn.
Nhờ vậy mà em cũng như Seto đều bị quát mắng.
Vấn đề đáng lo đấy ạ.
À, đúng rồi. Chị thấy đoàn viên mới thế nào?
Hết hồn chưa?
Mỗi chuyện Kido làm Đoàn trưởng
đã khiến em tức cười rồi,
thế mà Kisaragi-chan cứ luôn miệng
"Đoàn trưởng ơi!" mới chết.
Seto cũng rất vui, và không khí đã nhộn nhịp hẳn lên.
Tại sao chị lại phải chết vậy?
Giờ thì... bắt tay dọn dẹp rồi đi thôi.
Để trời tối thì sẽ khó dọn lắm...
Nhưng trước đó...
Nghe lỏm người khác nói chuyện một mình
là sở thích không hay đâu, Ene-chan.
Um... Xin lỗi. Tôi không cố ý đâu...
Ừ, bỏ qua.
Thế, có chuyện gì vậy?
Chị thật là tử tế khi chờ tôi xong việc đấy.
V-Vì tôi quan tâm chuyện cậu nói ban nãy mà.
Có vẻ như cậu biết gì đó về cơ thể tôi.
À, chuyện đó hả?
Không không, đâu thể nói là biết,
chỉ cảm thấy có nét tương đồng thôi.
Vả lại, không cần phải vội như thế đâu.
Chốc nữa mọi người tập trung đầy đủ
rồi thủng thẳng nói chuyện nhé.
Tôi không muốn Chủ nhân nghe thấy đâu.
Thực ra thì Chủ nhân...
Shintarou đã từng rất thân thiết với Ayano-chan.
Vậy mà cậu ta lại không thể cứu được Ayano-chan.
Cậu ấy hối hận đến mức tiếc thương mỗi ngày.
Chị sợ rằng nếu bỏ mặc
thì cậu ấy sẽ vỡ thành từng mảnh.
Heh?! Thế thì sao?
Chuyện này hình như là không có
liên quan lắm tới cơ thể Ene-chan thì phải?
Ngay sau khi Ayano-chan mất,
cậu ấy đã nhốt mình trong phòng,
nên cũng không biết là tôi đã không còn,
hay tôi đã từng là Takane.
Do đó, chắc chắn khi biết được tôi là Takane...
thì nhiều kí ức khác sẽ tràn về.
Cuối cùng cậu ấy cũng đã có bạn
và tiếp tục tiến lên, thế mà...
Thì ra là vậy.
Rất là cống hiến nhỉ.
Dù tự mình đã nói là không cần bận tâm.
Ngược lại cơ.
Đó là vì những lời sau cuối của Ayano-chan.
Shintarou cần một cô gái ương bướng, ích kỉ,
một người có thể kéo cậu ấy ra khỏi nơi của mình.
Với cơ thể như hiện giờ, tôi nghĩ là
mình có thể làm được bấy nhiêu đó thôi.
Lời cuối của chị nhỉ...
Tôi không muốn mất thêm bất cứ ai nữa. Cho nên-
Hôm đó, người đã mất đâu chỉ có mỗi chị tôi.
Bởi thế nên Ene-chan mới lo sợ nhỉ.
Trong cùng một ngày
mà mất đi đến 2 người thân của mình.
Nếu có thêm một người quanh mình biến mất nữa thì... nhỉ?
C-Cậu nói gì vậy?
Đã bảo là có thêm một người chết nữa mà?
Ngay trong hôm đó, và chính là
người quan trọng nhất với Ene-chan.
Ừ, chị sợ thì tôi hiểu rồi,
nhưng tôi không nghĩ việc đóng vai người lạ
rồi ám ảnh Shintarou-kun là ý hay đâu.
Cậu thì biết cái gì...
Cậu thì biết cái gì mà nói hả?!
Biết đấy.
Cậu đã lãng quên tớ rồi.
Không thể nào... Haruka...
Đúng không, Takane?
Bởi vậy nên cậu đang cố làm cho
Shintarou-kun quên đi Ayano-chan nhỉ?
K-Không phải... Tớ chỉ...
[ Sự tình thế giới của Konoha ]
Ủa? Sao thế này?
Hôm nay mình đã uống thuốc,
vậy mà cơ thể hoàn toàn bất động...
Làm sao bây giờ?
Takane đã về mất rồi ư?
Có một chút... cô đơn.
Sensei...?
Ồ. Phải rồi.
Mình lại bị ngất.
Mình không muốn khiến cho mọi người lo lắng nữa.
Chuyện gì vậy? Mình buồn ngủ quá...
Sensei...?
Tại sao thầy lại cười?
Không chịu nổi nữa... Cơ thể yếu ớt này...
Mình muốn vui đùa nhiều hơn nữa,
vậy mà... chuyện này cứ luôn xảy ra.
Mình muốn khỏe mạnh hơn...
Mình muốn cùng mọi người...
Tại sao có mình ở đó được?
Đây là thứ ngươi muốn mà?
Một cơ thể khỏe mạnh.
Cơ thể ngươi ao ước đấy.
Không, không phải như thế!
Tất cả những gì tôi muốn
là được tận hưởng niềm vui cùng mọi người.
Tôi chỉ muốn là một người bình thường.
Tôi... Tôi không muốn cơ thể như thế này!
Nếu ngươi không muốn thì cũng không sao.
Ngươi sẽ đơn giản là trở thành một cái vỏ bọc đã mất đi toàn bộ kí ức.
Tống khứ hắn đi.
Không, trả lại.
Trả lại cơ thể cho tôi!
Đừng! Đừng làm thế!
Tớ muốn gặp cậu, Takane...
Thời gian trôi đi trong vô nghĩa...
imi no nai mama de jikan wa sugite
Ngay khi cố hiểu, em nhận ra...
rikai shiyou to shite kidzuita
giọng cười đã lâu rồi em không được nghe
tooku hanareta waraigoe ga mou
đã mất từ lâu.
doko ni mo kikoenai
Và em òa khóc...
namida ga ochiru
Nếu đây là tất cả những gì đang chờ đợi
kore ga mirai da to iu nara isso
thì em muốn chạy khỏi ngày mai ngột ngạt
yarikirenai asu wo tebanashite
và trốn ở một nơi không giọng nói nào đến được.
koe no kikoenai basho ni hitori de iyou
Dẫu có thấy nước mắt trong thế giới u ám này
kureru sekai no namida wo shite
và nhẩm đếm hằng hà sự bất công,
afuredasu rifujin wo kazoetemo
em biết mình sẽ không bao giờ
konna hibi wo
tìm được ý nghĩa cho những ngày đã qua.
okuru imi wa kitto mitsukerarenai na
Quái vật đã nhận được tên gọi.
Hạnh phúc, hạnh phúc, cô ấy muốn ngày ngày được gọi tên.
Từ khi được sinh ra, lần đầu tiên quái vật biết "người yêu" là gì.
Quái vật đã sinh một đứa trẻ.
Âu yếm, âu yếm, cô ấy muốn ngày ngày gọi tên nó.
Từ khi được sinh ra, lần đầu tiên quái vật biết "gia đình" là gì.
Quái vật đã viết nhật kí.
Vui vẻ, vui vẻ, cô ấy muốn ngày ngày được viết thật nhiều.
Từ khi được sinh ra, lần đầu tiên quái vật biết "hạnh phúc" là gì.
Quái vật đã nhận ra mình không thể già đi.
Quái vật đã nhận ra gia đình mình già đi.
Sợ hãi, sợ hãi, cô ấy đã ngày ngày bật khóc.
Từ khi được sinh ra, lần đầu tiên quái vật biết "tuyệt vọng" là gì.
Trong giấc mơ, quái vật đã gặp một mãng xà.
Mãng xà chầm chậm nói:
"Ta sẽ cho chủ nhân điều người ao ước.
Ta sẽ cho chủ nhân điều người khao khát.
Ta sẽ dạy người phép thuật có thể đem đến sự vĩnh hằng."
[ Còn tiếp ]
Lần tới
Kí ức về thời gian đã mất
Cứ nói mãi là sẽ giận luôn. Thật đấy.
Thật ra gã này là ai?
Thiệt tình. Một ngày thật điên rồ.
Rõ ràng đó không phải là mơ rồi.