Biên dịch: Luv
JJ-Channel & Clip-sub / Project Mekakucity Actors
sono hi wa zuibun to heibon de atarisawarinai ichinichi datta
Ngày hôm đó là một ngày cực kì bình thường và vô hại.
Himatsubushi ni kiiteta RADIO kara ano hanashi ga nagaredasu made wa
Cho đến khi câu nói ấy phát ra từ chiếc Radio tôi đang nghe để giết thời gian.
Tại sao...?
Tại sao chuyện này lại...?
"Hijou ni zannen na koto desu ga, honjitsu chikyuu wa owarimasu" to
"Thật không phải khi nói ra điều đáng tiếc này, nhưng hôm nay thế giới sẽ chấm dứt."
dokoka no kuni no daitouryou ga nakinagara hanashi o suru made wa
Lời nói trong nước mắt từ tổng thống của một quốc gia nào đó.
Haruka!
Headphone
Actor
mado no soto wa ooki na toritachi ga sora ooitsukushiteku juutaichuu
Bên ngoài cửa sổ, bầu trời tràn ngập những con chim to lớn
mikazuki o nomikonde dokoka e to mukatteru
nuốt chửng trăng non trong khi đang bay về đâu đó.
yarikaketeta GAME wa NO SAVE
Chưa lưu được trò chơi vừa bắt đầu
tsukue ni hobote tsukazu sankousho
mà sách tham khảo chưa động vào đã đầy khắp bàn.
furueru karada o inasu you ni sugu ni HEADPHONE o shita
Để gạt đi cơ thể đang run rẩy, tôi nhanh chóng đeo tai nghe.
fumei na ARTIST koumoku no TITLE fumei no NUMBER ga
Ngay lập tức một bản nhạc không rõ tựa đề, không rõ ca sĩ
totan ni mimimoto nagare dashita
cất lên văng vẳng trong tai tôi:
"Ikinokoritai deshou?"
"Muốn sống sót phải không?"
ugomekidasu sekai kaijou o namidatsu you ni yureru matenrou
Những tòa nhà chọc trời lắc lư như con sóng đánh vào thế giới quằn quại.
magire mo nai kono koe wa dou kiite mo
Giọng nói không thể nào nhầm lẫn này
kikiakita jibun no koe da
chính là giọng nói của tôi, nghe mà phát nản.
"ano oka o koetara nijuubyou de
"Băng qua ngọn đồi kia, và trong 20 giây,
sono imi o iya demo shiru koto ni naru yo
dù muốn hay không cũng sẽ hiểu ý nghĩa việc này.
utagawanai de mimi o sumasetara nijuubyou saki e"
Đừng hoài nghi, chỉ việc giữ tai tỉnh táo 20 giây kể từ lúc này.
Hả?! Cái... gì... đây?
[ Danh sách gian hàng các lớp tại Lễ hội văn hóa ]
[ Lớp chăm sóc đặc biệt - Kế hoạch đặc biệt! ]
Ây dà. Xin lỗi, xin lỗi.
Chủ tịch đã bảo là
"Tôi trông đợi ở lớp của Tateyama-sensei."
Vậy đó cho nên thầy muốn gây ấn tượng.
Dù sao thì thầy cần các em hãy làm gì đó
đặc biệt tại Lễ hội văn hóa năm nay.
Một kế hoạch đặc biệt à?
Mắc cái gì mà lại bất thình lình thả bom như thế?
Ngay từ đầu, trong tiết chủ nhiệm trước, lớp ta đã
bàn rồi quyết định sẽ không làm gì cả mà nhỉ?
Hơn nữa cái "kế hoạch đặc biệt" này là không thể.
Tại vì chưa đầy 2 tuần nữa là đến Lễ hội văn hóa rồi.
Thầy nghĩ là em với Haruka,
hai đứa có thể làm được cái gì đây?!
Lễ hội văn hóa
Này này, đừng quên mất tài năng
trong đội hình 3 người chứ.
Nói về lập trình thì đằng này nguy hiểm lắm nhé.
Vậy thì trước hết hãy lập trình
phục hồi lại đậu hũ trong đầu đi ạ.
Này, này, Takane...
Chưa làm thử thì đừng nên quyết định
vài thứ hay mọi thứ là không thể chứ.
Bởi vì em có tuổi trẻ làm vũ khí mà.
Có tuổi trẻ nhưng không có hầu bao.
Hôm trước ai vừa bảo là "Chúng ta sẽ
không dùng đến ngân sách cho Lễ hội văn hóa..."
rồi đi ra ngoài mua cái tiêu bản điên khùng kia vậy?
Thầy đã dùng ngân sách cho nó rồi phải không?
Phải không?!
U-Ủa? Tiêu bản này đã có sẵn rồi mà?
Gần đây thầy hay quên trước quên sau,
nên có những lời nói kì lạ.
Nhưng Takane này, không làm gì cả thì hơi bị buồn đấy.
Suy nghĩ ra gì đó cũng tốt mà?
K-Không được à?
Cậu đúng là lạc quan thật ấy nhỉ...
Tớ thì được rồi đó
nhưng cơ thể cậu yếu ớt
nên không được làm quá sức nghe chưa?
Một thứ thú vị nhỉ...
Một thứ thú vị à?
Trường bắn được không?
Cậu không  nghe người ta nói hả?!
Có biết làm thế mất bao nhiêu thời gian không?
Nếu vậy thì cho Haruka vẽ tranh
rồi dùng tranh em ấy vẽ làm mục tiêu thử xem?
Phần thưởng sẽ là một thứ gợi nhớ lại
kỉ niệm đã từng tham gia.
Thế thì có còn được xem là thú vị không?
Vả lại cần phải có súng ngắm bắn mục tiêu nữa mà?
Chẳng phải ngân sách không đủ sao?
Hãy phụ thầy đi mà, Takane!
Nếu chúng ta không làm gì cả,
Chủ tịch sẽ mạt sát thầy đến cỡ nào đây?
Em chẳng quan tâm chuyện đó!
Gì vậy? Em đã nghĩ ra được gì à?
Có thể làm được đấy... Một trường bắn thú vị...
Ngon lành, Takane!
Là gì vậy? Giúp được gì thì thầy sẽ giúp.
T-Tớ cũng giúp!
Nói là làm nhé, hai người!
B-Bọn này!
Thật ra em là...?
Vâng, vậy là trò chơi đã kết thúc!
Cảm ơn anh đã vất vả!
Cái gì...? Mình mà lại thua trong một trò chơi bắn súng?
Cậu ta vào đến tận vòng bán kết Dead Bullet đấy!
Cô em không gian lận đó chứ?
Thôi đi, không có gian lận đâu.
Kỹ năng vượt trội hoàn toàn.
Cô gái này có kỹ năng không thể tưởng tượng nổi.
Không phải đâu! May mắn đó!
Và còn... ừm, luyện tập nhiều nữa...
Không, kỹ năng của em không thể mô tả
bằng những từ ngữ hời hợt như vậy được.
Ánh mắt em khi chơi đã nói hết tất cả.
Đó là ánh mắt của một người
đã từng rất nhiều lần "đánh mất."
Cho anh biết đi. Thật ra em là...?
V-Vũ công tia chớp Ene?
Hả, mày bảo "Ene" á?
Quái vật đã đứng thứ 2
tại Giải đấu toàn quốc hả?!
Không, không, không, không!
Các anh nhầm người rồi đó! Chắc chắn!
Em không phải như thế đâu!
Takane, xong chưa?
Xin mời ra ngoài cho!
V-Vâng!
[ HEADPHONE ACTOR ]
Ngạc nhiên ghê!
Ai có ngờ mấy người đó lại
hốt hoảng tháo chạy khỏi đây chứ?
C-Chịu! Biết đâu họ có việc khẩn cấp?
Takane đã thắng rồi nhỉ!
Tớ biết ngay mà!
T-Tất nhiên rồi!
Nếu không đủ kỹ năng thắng được mấy người như họ,
thì ngay từ đầu tớ đã không đề xuất việc này.
Nhưng phải nói là ban đầu tớ cũng ngạc nhiên
khi nghe Takane bảo sẽ làm một trò chơi bắn súng.
Mà thật ra thì tớ nghĩ Sensei
mới là người ngạc nhiên hơn cả.
Sensei cực khổ nhất luôn nhỉ.
Phải đến tận tối hôm qua thì thầy mới xong
phần điều chỉnh sau cùng.
Cơ mà không ngờ thầy có thể làm được
một trò chơi tuyệt vời thế này.
Nói thật thì tớ cũng ngạc nhiên đấy.
Làm sao người đó lại là giáo viên được nhỉ?
À, đúng rồi, Takane.
Tớ hỏi một việc được không?
Ừ, gì vậy?
"Vũ công tia chớp" là gì vậy?
[ Lớp chăm sóc đặc biệt - Phòng chuẩn bị khoa học ]
Xin lỗi. Có người muốn thử sức, được không vậy?
Được thôi.
Hãy vào trong và chị này sẽ giải thích cách chơi.
Vâng!
Nhờ anh chị giúp đỡ!
H-Hoan nghênh đến với gian hàng!
Um, lớp bọn chị tổ chức một trò chơi bắn súng tính điểm!
Người thách đấu sẽ thi đấu với chị trong trò chơi này.
Nếu tổng kết ghi nhiều điểm hơn tôi
thì sẽ được tặng một phần quà có giá trị.
Quà có giá trị? Là gì vậy?
Um... M-Một thứ... trị giá khoảng 10,000 yên...
Heh?! Thích quá!
Là vậy đó. Cậu đã hiểu chưa, Tsubomi?
Ừm...
X-Xin chị nương tay-
Từ đâu ra vậy?!
Đừng như thế chứ, chị gái!
Cậu ấy đã ở đây suốt mà?
Mà đừng quan tâm chuyện đó, bắt đầu trò chơi đi ạ!
Đ-Đúng vậy nhỉ.
Bắt đầu nhé?
[ HEADPHONE ACTOR ]
Mình nên nương tay một chút...
Cô bé ấy đâu?
Kiếm Nhật ư?! Chọn được như thế à?
Vô lý! Nó biến mất?!
Mất hồng tâm rồi... Sao thế nhỉ?!
Bị bắt kịp rồi!
Biết mà! Trúng nè!
Thắng sít sao...
Cơ mà bị lỗi à? Sao đột nhiên...?
Chà, chị đúng là mạnh thiệt.
Chẳng bù với Tsubomi, cậu chơi xấu phải không?
Chúng đã hóa đỏ.
Im đi!
Không được nha, cậu phải xin lỗi chị đàng hoàng.
X-Xin lỗi-
Cái gì vậy? Hoàn toàn không hiểu gì.
Chà, xin lỗi chị nhé.
Cô bạn ấy là người hay ngượng.
À đúng rồi. Trò chơi không có lỗi gì đâu.
Nó sẽ tự điều chỉnh lại bình thường.
Thôi, tạm biệt chị.
Takane, tớ thấy một cô gái lạ vừa chạy ra ngoài.
Cô ấy ở trong đây nãy giờ à?
Chắc vậy. Bởi vì...
[ HEADPHONE ACTOR ]
[ Năm 1 - Lớp đặc biệt ]
Những chuyện kì lạ nhiều khi lại xảy ra nhỉ?
Một cô gái xuất hiện từ chỗ không có gì hết...
Kì lạ ở đây là cái bao tử của cậu đó.
Cậu ăn hết ngần ấy thức ăn liệu có sao không đó?
Ừm, ngon nên đâu có vấn đề gì.
Thế à.
Nào, tiếp tục cố gắng trong buổi chiều.
Ủa?
Sao thế nhỉ? Đã có chuyện gì à?
Nè, Taka-
Takane?
Xin lỗi, nghe nói khu vực này có một lớp tổ chức gian hàng trò chơi bắn súng.
V-Vâng, là lớp của tụi em, nhưng...
T-Thất lễ rồi.
Thế có nghĩa cậu là Ene?!
"Ene"? Không phải rồi.
Thế thì người này sẽ là...
Sao thế, Takane? Cậu ổn chứ?
Nguy rồi! Nguy rồi! Nguy rồi!
Mấy gã vừa nãy đã bép xép
chuyện của mình lên trên mạng.
Tồi tệ!
Chuyện này lại xảy ra khi có mặt Haruka nữa chứ?
Ene-sama! Hãy đấu một trận với tôi!
Khó mà tin nổi là mình sắp được xem kỹ năng của cô gái được mệnh danh "Rondo bất diệt."
Làm sao đây? Làm sao đây?
"Ene"? "Rondo bất diệt"?
Takane, mấy người đó đang nói về chuyện gì vậy?
Ene-sama! Thi đấu! Thi đấu đi!
Đ-Đừng nghỉ nhé!
Ừm.
Ene là... nick-name của tớ.
Tớ đã dùng tên này khi chơi Game trực tuyến.
Một cái tên khá dị hợm.
Và trong giải đấu toàn quốc gần nhất, tớ đã xếp hạng 2...
Hạng 2 toàn quốc?!
T-Tại vì tớ không có bạn bè,
cũng không có gì tốt hơn để làm...
và cũng không có sở thích của con gái...
Tuyệt vời quá, Takane!
Cậu là người nổi tiếng sao?!
Vậy thì mấy người đó là Fan của cậu rồi?
Cậu không nghỉ sao?
Eh? Sao phải thế?
Ngược lại, bây giờ tớ càng muốn
thử trò chơi mà Takane thích nhất.
Nè, lần tới chỉ tớ chơi đi.
Haruka...
Đúng vậy! Bà là Ene đây!
Đừng rống oang oang nữa!
Tên nào muốn bị bà đét vào mông thì bước lên đi!
V-Vậy là xong cả bọn!
Cảm ơn đã cho chúng tôi cơ hội thử sức.
Giỏi quá, Takane!
Vậy là 20 trận thắng liên tiếp!
Không, bây giờ tớ nên gọi cậu là Ene nhỉ.
Im đi, đồ ngốc...
Cậu thường xuyên thi đấu với người ta như thế nhỉ?
Takane đúng là ngầu hết chỗ chê!
Hết chịu nổi rồi... Nghỉ thôi.
X-Xin được chỉ giáo!
Cậu đã biết luật chơi rồi nhỉ?
Vậy...
Chị xếp thứ 2 toàn quốc nên được bọn họ xun xoe,
nhưng xoàng xĩnh thôi.
Cách chơi cẩu thả, đọc tình huống kém cỏi.
Không nghe rõ à? Tôi bảo chị kém cỏi đấy.
Khá là tự tin đấy nhỉ?
Ít nhất thì tôi không thua chị đâu.
Cứ chơi đi rồi biết.
À, thế hả?!
Vậy nếu chị thắng thì chú mày
phải sửa lại câu phát biểu vừa rồi nhé?
Được thôi, nhưng nếu chị thua thì sao?
Khi đó thì chị sẽ gọi chú mày là Chủ nhân
và chú mày bảo gì chị cũng nghe.
Vớ vẩn quá.
Sao cũng được. Hãy bắt đầu đi!
Chẳng cần phải nhắc nhở đâu!
Nhất định phải thắng nó!
Cho nó thành cái giẻ lau sàn luôn!
Nó bắn từ đâu vậy?!
Chết tiệt!
Sở thích của cậu ta ảo thật...
Tại sao mình phải chiến đấu với chính mình?
Vô lý... quá...
Tôi không có thói quen ép người khi thắng,
nên hãy quên chuyện vừa rồi.
Thế nhé.
Lễ hội văn hóa đã kết thúc.
Kính mời quan khách hãy rời khỏi khuôn viên trường ngay lập tức.
X-Xin lỗi chị. Cậu trai vừa nãy là bạn em.
Cậu ấy rất là bất lịch sự.
Em thực sự rất xin lỗi.
Um, em...
Thôi được rồi. Sự thật là cậu ta đã chơi giỏi hơn chị.
Cơ mà đột nhiên có thái độ như thế thì rõ dở hơi.
Đúng vậy nhỉ. Thực sự xin lỗi.
Được rồi, được rồi. Em đâu cần xin lỗi.
Đúng vậy nhỉ.
Mà Enomoto Takane-san có phải là chị không vậy?
Ừ... phải.
Biết ngay mà!
Không, xin lỗi. Ý em là trông chị
rất giống với mô tả của bố.
Bố?
Em là con gái Sensei?!
Vâng, em là Tateyama Ayano.
Cảm ơn chị đã quan tâm bố lâu nay.
À không... Chị cảm ơn mới phải.
Nhưng mà hôm nay Sensei nghỉ rồi.
Em biết rồi.
Bố chẳng bao giờ kể với em những chuyện thế này.
Nhưng không sao.
Em đang định năm sau sẽ vào học
ở trường này, nên đi tham quan trước.
Heh? Vậy à.
Mà đã có chị học trước rồi, sẽ ổn hết thôi em.
Vậy năm sau học cùng trường ha.
Em sẽ cố hết sức vì điều đó.
Ừm, lại đến chơi vào dịp khác nhé.
Vâng.
Cậu bạn lúc nãy là Shintarou.
Hình như năm tới cũng vào học trường này, khi đó...
mong chị giúp đỡ cho tụi em.
Thôi, em xin phép!
Này, khoan-
Hết hồn!
Chà, thích quá đi, Takane!
Trong khi tớ chạy theo trao giải thưởng,
thì mấy hàng quán bên dưới đang dọn dẹp.
Họ bảo là có thể ăn hết số thức ăn thừa.
Takane cũng ăn chứ?
Takane-
T-Takane?
Bình tĩnh... Bình tĩnh-
ĐỪNG GIỠN MẶT NỮA!
sosogu taiyou abite tanoshige ni
Giữa bao khuôn mặt hớn hở của người khác
hashagu hito no kao o
khi họ đang nô đùa trong nắng,
nirami nagara ni yokogitteiku
em lườm mắt và lách qua đám đông.
tetsuya ake no asa de
Một buổi sáng sau cả đêm thức trắng.
Kiểm tra giữa kì
hara ga tatte buzen na watashi no me o saketa hito no saki ni
Xuyên qua đám người tránh né ánh mắt giận dữ chán nản,
"Ohayou!" tte itte nobi wo suru
em nghe được câu "Chào buổi sáng!"
neguse tatteru aitsu ga tatteta
từ người ấy, một anh chàng tóc tai rối bời.
Ki ga tsuitara me ga au you na
Nhìn vào mắt nhau rồi chợt nhận ra tình yêu.
awai koi da nante kyoumi mo wakanai na
Em không thích thú với kiểu tình cảm mỏng manh như thế.
dakedo nande darou kao o mirenai
Nhưng tại sao vậy nhỉ? Em không dám nhìn mặt anh.
"Kankei nai yo datte... aa, hara ga tatsu!"
"Chẳng liên quan gì cả... Ôi, tức mình quá đi!"
mitsuketa ta-ta-ta-ta-taiyou niramitsukete ta-ta-ta-ta-takanatta mune ni kedashitatte
Em liếc nhìn vầng thái dương vừa tìm ra và trái tim đập thình thịch như muốn bung ra.
kono kanjou osaerarenai na kimochi warukutte
Cảm xúc không thể kiềm chế này khiến em khó chịu.
nandarou hen na kimochi da
Có chuyện gì với cảm giác quái lạ này vậy?
Wow wow wow ta-ta-ta-ta-taido ga kao ni dechatte
Wow wow wow! Thái độ hiện rõ hết trên mặt em.
nazo ni kinchou shichatte koe ga uragaetta
Sự căng thẳng bất ngờ đã khiến giọng nói đảo lộn.
"Kono joukyou mou wakannai yo! Atama ni kuru!" tte
"Không hiểu nổi tình trạng này nữa! Điên đầu mất thôi!"
nandaka baka na watashi da
Em là con ngốc mà!
dou ni kashite yo kami-sama
Thượng đế ơi! Xin hãy giúp con!
Ngày 15 tháng 8
[ Bổ túc ]
Hoàn toàn không hiểu gì hết!
Hết chịu nổi rồi. Tớ muốn về nhà.
Đang trong kì nghỉ hè mà,
tại sao tụi mình phải học bổ túc?
Biết làm sao được...
Thôi, sắp xong rồi, cố lên nhé?
Mà tại sao có cậu nữa?
Tớ tưởng cậu thông minh chứ?
Tớ đã nghỉ hơi nhiều buổi trong học kì I,
nên tranh thủ ôn lại kiến thức.
Và Takane cũng ở đây mà.
Ừ, phải rồi. Chuẩn quá rồi.
Nhìn cậu khiến tớ có suy nghĩ.
Có phải cậu thấy vui khi ở cạnh tớ không vậy?
Đã học chung hơn 1 năm rồi mà...
Nè, có nghe không vậy?
Ừ, phải rồi. Cậu không có hứng thú với chuyện tớ nói chứ gì.
Tớ về đây! Tạm biệt!
Lần tới
Sự tình thế giới của Konoha
Không thể làm thế được.
Mình tệ quá...
Tại sao chị lại chết...?
Họ đã quên mất chuyện về tôi rồi.