- Đã lâu không gặp nhỉ.
- Eh?
À không, so với hồi trước thì tụi mình
có nhiều cơ hội gặp nhau hơn chăng?
Dù thế nào đi nữa,
tớ rất vui khi gặp lại cậu đó.
Eh? Nói cái gì vậy?
Dựa theo cảm xúc kia,
có lẽ nào cậu lại quên nữa rồi?
Tổn thương đó nha.
Khi ấy, cậu đã hứa là sẽ
không bao giờ quên tớ, vậy mà...
Um...
Xin lỗi, xin lỗi.
Mà thôi, chuyện đã đành.
Vì đâu phải chỉ có mình cậu.
Mọi người đều như thế,
nhớ lại từng chút một.
Ngay từ đầu mà biết hết tất cả về tớ...
Không thể có chuyện đó được đâu.
Mình...
Cậu đã nhớ lại được một chút rồi chăng?
Ừm, thời gian thì đúng thật là tớ có thừa.
Hãy trò chuyện thêm một lần nữa.
Câu chuyện gặp gỡ
giữa tớ và cậu từ ngày đầu sẽ được...
Ngày 14 tháng 8
Hôm nay nhiệt độ rất cao.
Sẽ là một ngày nắng gắt.
Khi đi ra ngoài, xin hãy chú ý kẻo bị say nắng.
Và sau đây là phần tin tiếp theo...
[ Mekakucity Actors ]
Kẻ thù nhân tạo
Ngày qua ngày, người chuyển phát
cứ phải dang nắng...
Mùa hè là đây nhỉ...
Năm ngoái có nóng thế này không vậy?
Nắng là kẻ thù
không đội trời chung của da...
Ồ!
Chờ chút! Kem chống nắng xịn kìa!
Chủ nhân ơi! Mua cái này đi!
Gì đây...?
"Mua nguyên bộ thì sẽ tiết kiệm hơn"?
Đây là thời điểm mua thích hợp nè!
Chủ nhân!
Chủ nhân ơi! Hãy mua nó đi!
Mua đi mà!
Tôi không cần thứ đó.
Vả lại, nghĩ tới nghĩ lui thì thấy
cô cũng chẳng cần nó đâu.
Giữ yên lặng dùm.
Ấy đừng! Tôi biết chuyện đó mà!
Mua cho chủ nhân!
Cho chủ nhân đấy!
Này này! Có thể chủ nhân
cho là xác suất không cao,
nhưng chẳng phải là cũng còn khả năng
ngài sẽ có dịp ra biển chơi đó sao?
Không có đâu.
Khó lòng quá nhỉ.
Mệt quá! Tôi đang rảnh rỗi đấy!
Mà cũng tại chủ nhân thôi,
bảo tôi giữ yên lặng làm gì
trong khi ngài thì lên bảng tin
để phê bình Anime vừa chiếu tối qua?
Kiểu như "diễn biến không đi theo nguyên tác"
hay là "lựa chọn Seiyuu khác xa với
những gì tôi tưởng tượng."
Ngài cứ thế mãi thôi.
Cơ mà chúng ta có cái gì đây?
"Hồi trước tôi đã từng
làm việc có liên quan đến Anime"?
Chủ nhân...
Có phải ngài đang chém gió không?
"Hồi trước" có phải là
"chủ nhân kiếp trước" không vậy?
Vì ngài đã không ra ngoài
tệ lắm cũng hơn một năm rồi.
Cô đừng có làm phiền nữa.
Mặc kệ tôi đi!
Bộ sản phẩm kem chống nắng
Cảm ơn đã đặt mua. Xin hãy tiếp tục sử dụng dịch vụ.
Chủ nhân vừa làm cái gì vậy hả?!
Nhanh lên! Khăn giấy! Khăn giấy!
Tôi biết rồi!
Chết tiệt! Trở lại đi!
Trở lại với anh đi cưng!
Thế là toạch rồi nhỉ...
Nhưng màn hình thế này là "Tororo" nhỉ.
Hay là Totor-
Được rồi. Cô đừng nói nữa.
Không thốn vì quá thốn...
Đã thế này thì ngài đi mua cái mới luôn đi!
Ý tôi là cái bàn phím này
đã về với tổ tiên rồi mà?
Chắc chắn là đã đến lúc tậu cái khác!
Đúng rồi! Tiện thể ngài sắm luôn
cái tối tân nhất đi.
Ừm, xem cửa hàng trực tuyến nào...
Tại sao lại xảy ra chuyện này?
Ủa? Chủ nhân đã mua kem chống nắng rồi à?
Đấy, tôi biết ngay là ngài cần chúng mà.
Chỉ mới... Chỉ mới 2 năm trước thôi,
mình còn nghĩ sẽ có được một cuộc sống bình yên.
Hồi tưởng
Không rõ
Thông báo từ OO.
Cái... Cái... gì...
Xin chào...
...chủ nhân.
Cảm ơn ngài đã mở thư!
Từ giờ tôi sẽ sống trong cái máy tính này.
Rất mong được ngài giúp đỡ.
Ừ, tôi cũng vậy...
Chỗ này cũng không được...
Thế thì chỗ này!
Khi mới gặp lần đầu, mình đã nghĩ
"cô ấy cũng dễ thương đó chứ."
Mà khoan nào.
Thử vào đại đây xem sao?
Xem ra là ổ dịch xui xẻo rồi.
Cũng không được à?
Chẳng biết gã nào
đã lập trình ra cô ta nữa?
Không chịu im miệng, lại còn hay
xóa dữ liệu nữa... Đúng thật là tai họa mà.
Gì thế hả?
Chẳng phải cô đang tìm bàn phím sao?
Tôi không ý kiến đâu.
Rẻ nhưng phù hợp là được.
- Không có.
- Heh?
Vì đang là lễ Obon nên không có chỗ nào
chuyển hàng ngay lập tức cả.
Hầu hết các nơi đều đã
tạm ngưng việc mua bán.
Đùa đấy phải không?
Tìm kĩ lại xem!
P-P-Phải có chỗ nào đó chứ?
Tệ lắm thì ngày mai cũng được!
Cô đừng có đùa chứ?!
Đây là mạng sống của tôi đấy!
Tôi biết phải làm sao?!
5 ngày?!
Không! Không! Không đời nào!
Thà 5 ngày không ăn không uống
vẫn còn sướng hơn...
Tôi không đùa đâu!
Hoàn toàn nghiêm túc!
Ừm, xin phép cắt ngang suy nghĩ
của ngài một chút, dù tôi không muốn...
Là lỗi của cô mà!
Sao giọng điệu cứ như thể là
tôi tự nhiên nổi khùng vậy?
À không! Xin hãy xem qua cái này đi!
Chuyện gì nữa vậy?
Vậy là cô định...
Ngoài cách này ra
thì hết đường rồi, chủ nhân!
Chủ nhân!
Nào nào! Sắp rồi!
Sắp đến nơi rồi!
"Fight! Fight!"
Vẹo... Thế này thì vẹo chắc...
Ngài đã uống quá chừng trước khi đi
nên sẽ không sao đâu.
Đúng rồi! Cố lên! Cố lên!
Này, chạy ứng dụng ghi âm đi...
Ít ra thì... tôi muốn để lại di chúc...
khi vẫn còn nói được...
Ngài vừa nói vớ vẩn gì vậy?
Coi nào! Cố lên!
Hãy sống sót trở về!
Vả lại, trước khi chết chủ nhân còn phải xóa
cái thư mục "khả nghi" trong máy tính của mình nữa.
Lỡ mà bị nhìn thấy thì bà con thân thích
còn lại sẽ khó xử lắm đó.
Cô đã xem nó rồi?!
Ừm, và đã xem kỹ từ đầu đến đuôi.
Không không! Không thể có chuyện đó!
Với lại tôi đã khóa rồi mà?
Ngây thơ quá đi.
Tất cả Password của chủ nhân đều là "4510471."
4 (shi) 5 (go) 10 (to) 4 (shi) 7 (na) 1(i)
"shigoto shinai" có nghĩa là "không làm việc"
Chuyện này thì đến con nít cũng biết.
Quên đi! Quên đi, nhé?
Không... Không bao "vờ."
Tôi không phải loại "bắt xong thả" đâu.
Đã câu được cá rồi
thì tôi sẽ ăn cho bằng hết.
Sao ví dụ mà cũng sinh động quá vậy?
[ Dành riêng cho xe đạp và người đi bộ ]
Ồ, đúng rồi!
Trên sân thượng trung tâm mua sắm
chúng ta sắp đến là khu vui chơi đấy.
Có cả vòng đu quay!
Còn nữa... Tôi không rành cho lắm,
nhưng họ có cái thứ chạy lên chạy xuống.
Nếu được đưa đến đó,
Ene sẽ quên sạch cho mà xem.
Dóc tổ!
Tôi nói thật đó!
Sau khi mua bàn phím xong,
ngài hãy đi lên đó, một chút thôi mà!
Chủ nhân! Đi đi mà!
Được rồi. Được rồi.
Chỉ một chút thôi đó!
Eh?! Thật không?
Có thật vậy không?
Hoan hô!
Chủ nhân thiệt là tốt bụng.
Lại còn đẹp trai nữa! "Ike-NEET"!
Ike-NEET được ghép từ Ikemen (anh chàng đẹp trai) và NEET (không học hành, việc làm, đào tạo)
Đừng tâng bốc tôi nữa.
Thay vào đấy, quên cái thư mục đó đi.
Hiểu rồi. Ene sẽ quên.
Cô cố tình làm thế phải không?
Đâu có! Tôi chỉ đùa thôi mà!
Nhưng phải nói là chủ nhân
dễ dàng buông xuôi thật đấy.
Có lẽ là tôi sẽ không bao giờ
bước chân ra ngoài nữa đâu.
Chỉ một lần thôi là đủ nhỉ?
Nếu không biết rõ chủ nhân,
tôi đã nói là ngài rất hào hứng rồi.
Không đời nào!
Cuối cùng cũng tới...
Chà, đông người ghê...
Hiki-NEET đã hơn 2 năm,
việc phục hồi đối với Kisaragi Shintarou là vô vọng.
Nhưng bây giờ, cậu ta đang cố băng qua
đám đông này bằng chính đôi chân mình.
Việc này không phải kì tích
thì gọi là gì đây?!
Nước mắt đã khiến tôi không thể
nhìn thấy màn hình được nữa.
Thôi đi! Chuyện nhạy cảm như thế thì thôi đi!
Tệ hơn nữa, tôi cảm thấy
người ta đang dòm ngó mình.
Thôi, hiểu rồi!
Vậy thì hãy nhanh chóng đến
cái đích thực sự: "khu vui chơi."
Bàn phím cái đã.
À, còn chuyện đó nữa nhỉ. Vậy thì-
Ấy! Chủ nhân!
À, không...
Đừng làm ồn!
Cô muốn gì hả?!
Xin hãy nhìn đằng kia! Đằng kia!
Hàng mới
Cuối cùng cũng được bày bán
An toàn
Tiêu thụ điện năng
Dung lượng
Trọng lượng
Mã chiều dài
Siêu ảo luôn nhỉ?
Chỉ thế thôi sao?
Tôi không có hứng.
Tại vì ở đây nói là "có thể chịu được
cú rơi từ độ cao 1000m" mà.
Thôi đi! Chơi ngu kiểu đó thì kiểu gì
cũng có người chết cho xem!
Vậy tôi sẽ đỡ một nửa cho. Mua đi!
Sao cô nói chuyện giống kiểu "tình ai nấy tiến" vậy?
Tôi đã bảo là không mà.
Tôi muốn! Tôi muốn! Tôi muốn!
Xin lỗi...
Um... X-Xin lỗi!
T-Tôi lo nhìn chỗ khác nên...
Được rồi. Tôi cũng có lỗi mà.
Người vừa rồi bị làm sao vậy?
Cứ nhìn tôi trừng trừng ấy.
Chủ nhân... Tôi biết nói sao đây...
Nhếch nhác quá chăng?
Nhiều chuyện quá! Mặc kệ tôi!
Ngài lúng túng trước một người khách bình thường, hơn nữa còn là con gái, nên phải xin lỗi.
Hơn nữa, ngài thất nghiệp.
Thủ tiết rồi...
Dừng lại đi! Tôi không muốn bịt tai ở chỗ này!
Dừng lại đi!
Thôi nào, chủ nhân.
Mau đi mua bàn phím đi.
Tôi đã chán ngài rồi.
Tự do được như cô thì sướng rồi.
Được! Mua nhanh rồi về nào!
Chủ nhân?
Biết rồi!
Khu vui chơi!
Đến đó là được chứ gì?
Đúng dzồi! Đúng dzồi!
Chẳng phải ngài hiểu chuyện quá luôn sao?
Nào! Hăng hái đi mua đồ thôi!
Rồi, rồi...
Chủ nhân! Âm thanh vừa rồi là gì thế?
Chủ nhân?
Chủ nhân!
Đã bắt hết rồi.
Vấn đề kiểm soát cửa chớp an ninh và
đường truyền hình ảnh không có gì bất thường.
Ừ! OK! Làm tốt lắm!
Nào! Kính thưa quý vị đang đi mua sắm!
Không đúng lắm.
Là quý vị "đã" đi mua sắm chứ.
Ái chà, phải nói là quý vị
ra đường mà không coi ngày.
Ta rất là thông cảm.
Không đùa đấy chứ?
Chuyện gì thế này?
Xạo đấy phải không?
Sao mình vướng vào chuyện này được?
Quý vị cảnh sát!
Các ông vất vả rồi!
Có nghe ta nói không vậy?
Ta sẽ nói một lần thôi,
nên các ông hãy nghe thật kĩ.
Chà! Mặc dù ý kiến chủ quan thì ta thích
không cần phải làm gì hết và chỉ việc thảnh thơi nói chuyện,
[ Cảnh báo đặc biệt ]
[ Rất xin lỗi quý khách nếu có điều gì bất tiện ]
nhưng thôi, vì như thế khá phiền
nên ta sẽ vào thẳng chuyện chính.
Chúng ta đã chiếm hoàn toàn tầng này rồi.
Cả hệ thống bảo an
lẫn các tuyến liên lạc, vân vân...
Chúng ta đã khống chế tất cả.
Còn với ông chủ tòa nhà!
Ta không tán thành việc giao hết
quyền quản lý cho máy tính đâu.
Mong là ông sẽ cẩn thận hơn.
Tiếp tục vấn đề...
Trong vòng 30 phút nữa, yêu cầu các ông
chuẩn bị 1 tỉ yên tiền chuộc.
Việc trao đổi sẽ thực hiện trên sân thượng.
Tất nhiên, đừng nói "không" với ta.
Và cũng đừng trễ hẹn.
Trong trường hợp trễ hẹn,
các ông biết hậu quả rồi đó.
Thôi nhé, ta để cho các ông làm việc đấy.
Mấy gã này ấm đầu hết rồi...
Nhiều như vậy thì đâu chuẩn bị kịp-
Khoan đã! Nếu người ta
không chuẩn bị kịp thì sao?
Ngày xúi quẩy gì thế này!
Lần duy nhất ra ngoài sau 2 năm
thì lại trở thành con tin trong tay bọn khủng bố.
Mình "hên" đến cỡ nào vậy?
Có điều, chưa hẳn là bất lực hoàn toàn...
Không, không!
Mình đang suy nghĩ cái gì vậy?!
Mình sẽ mất mạng trước khi-
Đúng thế thật! Chẳng biết mọi người
có bị giết hết không đây?
Chúng ta... gặp rắc rối rồi chăng?
C-Cậu từ đâu chui ra thế?
Sao lại bình tĩnh được như vậy?
Không hề bình tĩnh chút nào!
Ôi, tôi sẽ chết ư?
Đáng sợ quá!
Tôi vẫn còn chương trình TV muốn xem mà!
Đang bày trò đấy à?
Tôi nào dám!
Thế... anh đang suy nghĩ
chuyện thú vị gì trong đầu vậy?
Tại vì tuy là nãy giờ anh đang sợ hãi,
nhưng vẫn cố suy nghĩ hướng đối phó.
"Thế này thì sẽ cứu được, nhưng cần có kẽ hở."
Đại loại thế.
Tiếc thật! Không có hay ho như cậu nghĩ đâu.
Quan trọng nhất là tay đã bị trói, lại còn bị bao vây
nên không thể làm được gì.
Ồ. Hiểu rồi. Hiểu rồi.
Vậy thế này thì sao?
Giả sử hai tay anh được tự do, và bọn
bắt cóc tống tiền đều bị đánh lạc hướng.
Khi đó thì tỉ lệ thành công khoảng bao nhiêu?
Chà, tôi không nghĩ là sẽ có chuyện đó...
Nhưng...
tôi dám nói là 100%.
100%?!
Thôi, thôi. Anh không biến tôi
thành kẻ ngốc đó chứ?
Hiểu rồi. Hiểu rồi.
Thế thì thú vị lắm đây.
Seto nhỉ?
Chắc rồi.
Ừm! Nếu chỉ cần có thế, tôi nghĩ là
một chút nữa sẽ có kẽ hở cho anh.
Thật ra các cậu là ai?
Là ai à?
Cũng như anh thôi.
Chỉ là con tin A và con tin B.
Chỉ khác một chỗ là chúng tôi
yêu thích những điều thú vị.
Đau vãi!
Ê thằng kia!
Mày đánh vào đầu ai thế hả?
Hả?!
Nói cái gì đi chứ?!
Tuyệt vời!
Thực sự là rất thú vị!
Thú vị ư?!
Thôi đủ rồi đấy! Các cậu kia!
Người ta có thể sẽ mất mạng,
vậy mà các cậu cứ xem như đùa.
Mày! Om sòm cái gì thế hả?!
Tôi không định cản ông...
Mày sao thế? Chẳng phải là
đang sợ quắn đít lên à?
Này nhóc! Lá gan ban nãy đâu rồi?
Gầy còm thế này...
Phải chúng không?
Những kẻ gần đây được gọi là Hikikomori?
Này! Nói cái gì đi chứ!
Còn ông...
Hả? Không nghe rõ! Là gì vậy?
Còn ông thì sẽ phải ngồi tù mọt gông!
Quân khốn nạn!
Biết ngay là ông anh
rất thú vị mà! Tuyệt vời!
Ê! Chuyện quái gì thế này?!
Vâng! Cơ hội lớn đây rồi!
Tiếp theo đến lượt anh ra tay rồi nhỉ.
Cố lên nhé!
Chủ nhân... Xin hãy tỉnh lại đi, chủ nhân!
Hãy nối tôi vào đâu đó, và bọn chúng sẽ...
Chủ nhân! Đừng bỏ cuộc!
Phần còn lại nhờ cô lo liệu, Ene!
Xong việc là đến
khu vui chơi đó, chủ nhân!
Ngày xửa ngày xưa có một quái vật nhỏ bé.
Quái vật lẩn khuất trong bóng tối
suốt khoảng thời gian không thể đo đếm ấy
có lúc đã suy nghĩ xem
mình từ đâu đến, và đến vì mục đích gì?
"Chẳng biết ai đã tạo ra mình?
Và để làm gì chứ?"
Quái vật cố tìm lấy ai đó,
nhưng lại lẻ loi trong bóng tối
vì chẳng tìm thấy ai cả.
Nhận ra điều này, quái vật bắt đầu
đi một mình, nhằm thoát khỏi bóng tối.
Và không lâu sau đó, lần đầu tiên quái vật đã nếm trải được cảm giác "cô đơn."
[ Còn tiếp ]
Lần tới
Kisaragi gây chú ý
Nguy quá! Nguy quá!
Phản ứng kì quặc đó là sao vậy?!
Cái gì thế này?
Bà cô đã làm gì sai à?
Cơ mà tại sao tôi cũng bị...?!
Thôi, đừng mà!