Ngày xửa ngày xưa
Con của chúng ta đáng yêu đến thế này...
Phải, quả thật...
Mẹ muốn chuyển những tình cảm này
đến với con thật nhanh, Shion.
Mẹ yêu con.
Hay quá nhỉ. Chúng đã được chuyển đến rồi.
Phải...
Những gì lúc này là tình yêu của tôi
Ghi chép mùa hè
Chúng ta sẽ bị giết?!
Ông chú râu rậm ấy nghĩ cái quái gì vậy?!
Như những gì tôi đã nói ấy.
Hắn âm mưu sử dụng mãng xà trong chúng ta
để tạo ra một thứ gì đó.
Nếu lũ mãng xà bị tách ra,
chúng ta sẽ chết hết đấy.
Em... em là Nữ Vương à?! Công chúa ư?
Ừ, chắc vậy.
Dù gì đi nữa, không ai có ý định bỏ Marry đâu.
Yên tâm đi.
Tateyama-sensei cũng bị mãng xà nhập vào...
Còn chuyện mãng xà tập trung về chỗ Nữ Vương...
Hiểu rồi...
Bởi thế nên tất cả chúng ta
mới quây quần xung quanh Marry-chan.
Có cả chuyện khó tin như vậy nhỉ.
Phải không Đoàn trưởng?
Ừ, đúng vậy.
Nhưng mà hỏi ý kiến sớm hơn đi...
Cứ như mình là kẻ bị bỏ quên ấy.
"M-Mình"?
K-Không có gì!
Nói chung là... Kano!
Có tớ?
Tự mình gánh hết chuyện này
là vi phạm giao ước.
Hình phạt cho cậu là
lau chùi nhà tắm trong một tháng. Rõ chưa?
Hiểu rồi, thưa Đoàn trưởng...
Vậy chúng ta cứu Hiyori bằng cách nào?
U-Um, chuyện đó thì...
Không sao đâu.
Cô bé ấy cũng là bạn,
nên nhất định phải cứu.
Gì đấy? Không ai hỏi mà cũng nói à?
Xin lỗi.
Phải cứu cô ấy nhé?
Ừm. Xin hứa.
Nè, Ene-cha-
Takane-san...
Ene là được.
U-Um, Ene-chan...
Người này là cái anh "Haruka"
mà chị đã kể phải không nhỉ?
Chị không muốn nói chuyện với anh ta
nhiều hơn nữa sao?
Đúng là chị có những cảm giác đó.
Nhưng hình như... Haruka rất khác.
Chị không hiểu vì sao,
nhưng rất khó tin họ là cùng một người được.
Và cậu ta cũng chẳng nhớ chị...
Nhưng tính tình Ene-chan bây giờ
cũng khác lắm rồi mà?
Biết làm thế nào được chứ?!
Khi tìm được cơ thể, chị vui hết sức vui mà!
Phải rồi, cậu ta có ở đây không?
Nhắc mới nhớ, em không thấy anh ấy đâu cả.
C-Có lẽ mình đoán được đấy.
Anh giai ngốc lắm.
Không, chưa chắc.
Vì sao thì không biết,
nhưng mình nghĩ anh ấy sẽ có mặt.
Bởi vì cậu thích tiến triển theo hướng đó mà.
Cái kiểu "Tất cả sẵn sàng" ấy.
Đâu đến nỗi đó...
Đoàn trưởng! Phía trước kìa!
Tất cả đứng lại! Giơ tay lên!
Ngoan ngoãn-
Nguy hiểm lắm! Đừng làm thế!
Bình thường có ai xông thẳng lên thế không?!
Biết ngay mà! Cậu ta không thể là Haruka được!
Dù thế nào thì cũng không thể dừng ở đây được.
Đúng chứ?
Cái gì?!
Chúng biến mất rồi?
Nguy hiểm! Đằng sau kìa!
Chết này!
Cướp!
Tốt! Xử lí xong xuôi!
Bậy.
Ene-chan chẳng làm gì.
Cả Seto nữa...
Biết làm sao được?!
Năng lực của tớ đâu có dùng như thế.
Tôi cũng không giỏi chuyện động tay động chân.
Một bông hoa mỏng manh mà.
Ene-chan, coi chừng phía sau!
Thả ra! Thả ra!
Đồ mất não!
Mất nết!
N-Này, chúng mày nữa... Ngoan ngoãn đi!
Không thì...
Ông anh nhé...
Sao đột nhiên lại thế?
Chết tiệt, ai gọi trong lúc này vậy?
Thử giọng, thử giọng...
Alo, có nghe tôi nói không?
Ồ, vậy là nghe được à?
Vậy thì tôi sẽ vào thẳng vấn đề luôn.
Đừng chạm vào tôi
như không có chuyện gì cả, đồ lợi dụng.
Thật ra, mày...
Mọi người sao thế?
Không.
Không có gì.
Chà chà...
Cảm ơn đã vất vả đến đây,
lũ oắt con.
Hết lần này đến lần khác,
chúng bay cứ thích chỏ mũi vào.
Không thể cưỡng lại được.
Vùng vẫy. Loạng choạng.
Các ngươi càng vùng vẫy bao nhiêu
thì điều ước của người đàn ông này càng vĩnh cửu bấy nhiêu.
Đúng vậy... Câu chuyện này sẽ không chấm dứt.
Ta không cho nó chấm dứt.
Để ta có thể tiếp tục tồn tại,
có thể tiếp tục đáp ứng điều ước,
tiếp tục vụng về
trình diễn bi kịch này mãi mãi.
Nhắc mới nhớ, lần này có cả tên đó tham gia nữa nhỉ?
Mà không sao.
Kiểu như hắn thì chẳng thể thay đổi được gì.
Này, còn bao xa nữa thì mới đến đó?
Hồi nãy tụi mình đã đi qua chỗ này rồi mà?
À, không sao đâu.
Chỉ cần quẹo ở ngã rẽ tiếp theo và sẽ đến được...
Bức tường.
Bức tường nhỉ.
Đúng là tường.
Tường...
Thì không phải thôi!
Vì đường đi phức tạp quá mà?
Nhớ không? Hồi nãy chúng ta
gặp mấy gã mặc áo choàng trắng mà?
Khi đó, tớ có hơi...
Hơi gì?
Hơi nhầm lẫn,
không biết chúng ta đã đi được bao xa...
Tại sao cậu không nói gì cả?!
Biết tính sao đây?!
Đã đi xa đến đây rồi
thì không thể nào quay lại được.
Chà...!
Xin lỗi.
Ene-chan! Dùng hình dạng kia,
chị có thể xâm nhập vào đâu đó không?
Chị đã tìm nãy giờ rồi
nhưng không thấy lối vào!
Không có sóng điện thì không được...
Bực quá!
Đúng rồi!
Sao thế? Cậu nhớ ra điều gì à?
Không, không phải thế.
Em!
C-Chuyện gì?
Theo những gì ghi lại trong quyển vở của mẹ,
thì có lẽ năng lực của cậu là "Thiên lý nhãn" đấy.
Nghĩa là thấy được thứ ở rất xa.
Thật chứ?
N-Nghe sao mà giống
một năng lực bất lịch sự ấy nhỉ...
Nhưng cũng đáng để dùng thử lắm chứ!
Mau dùng đi nào!
Hiểu rồi.
Được...
Nhìn này!
H-Hình như là không được rồi...
Cậu ấy đang cố gắng hết sức mà...
Xuất hiện đi chứ! Chết tiệt!
Nhưng chuyện cậu vừa nói có thật không đấy?
Không nhầm đâu.
Khi biết được nó, tớ đã có một suy nghĩ.
Nếu sử dụng nó, tớ sẽ đi nhìn trộm
không ngừng nghỉ!
Nhà tắm nữ!
Trong lúc này mà còn nghĩ bậy hả nhóc?
Kano-san cũng vậy!
Đ-Đùa thôi mà...!
Ui da...
Đã thấy!
Bên dưới! Bên dưới chúng ta
có một căn phòng mà TV treo khắp tường!
Thật chứ?!
Chính là chỗ đó!
Đấy, cố gắng là sẽ làm được!
- Nhưng làm sao xuống dưới được?
- Bên dưới... Bên dưới...
Cậu làm gì thế?
Đừng bảo là...
Bên dưới!
Lâu rồi không gặp.
Điều gì đã đưa các em đến đây vậy?
Em đến để đón anh.
Anh ở bên kia như thế nào nhỉ?
Một người rất tuyệt vời.
Anh ta đang cố sống vì lý tưởng của anh.
Có điều...
Cậu ta sẽ đạt được điều gì
khi làm thế, phải không?
Hiểu rồi. Anh không còn kéo dài được nữa.
Đừng khóc, Shintarou-kun.
Em cũng sẽ khiến anh buồn theo đó.
Trời ạ! Suýt nữa thì đứng tim!
Cậu nghĩ cái gì thế hả?
X-Xin lỗi.
Quan trọng hơn,
hình như chúng ta sắp tàn đời rồi.
Chào, đã lâu không gặp.
Và có cả Nữ Vương nữa.
Marry.
Không phải bố... đâu nhỉ?
Nhìn là thấy. Hắn không xử sự
giống Sensei chút nào!
Đồng ý. Sensei nhìn đần độn hơn nhiều.
Những lời thật khó nghe
khi nói về ông chủ của ta.
Thôi kệ.
Lần lặp này hơi sớm so với dự kiến,
nhưng cứ kết thúc nó đi nhỉ.
"Lần lặp này"? "Kết thúc"?
Nói cái gì thế hả?!
Đừng nôn nóng.
Dù sao thì các ngươi cũng đến đây cả rồi.
Để ta kể một câu chuyện cổ tích cho mà nghe.
Câu chuyện về một quái vật đáng thương.
Rất lâu trước đây, quái vật nhỏ bé cư ngụ trong rừng
đã gặp được một thiếu niên.
Thiếu niên đó đã đưa quái vật ra thế giới bên ngoài
và cho cô thấy rất nhiều thứ.
Quái vật đã quen rất nhiều bạn,
và lần đầu tiên biết được hạnh phúc là gì.
Nhưng một ngày nọ, bất thình lình
những người bạn của quái vật đều bị thảm sát.
Bởi một con mãng xà.
Quái vật cầu xin trong tuyệt vọng.
Một điều vớ vẩn, đại khái là "Tôi muốn
được sống hạnh phúc cùng họ lần nữa."
Lần cầu nguyện cuối cùng là một kiệt tác.
Không thể tin nổi chuyện lại thuận lợi như vậy,
ta không giấu được tiếng cười.
Ông nói cái gì vậy...?
Vẫn chưa nhận ra sao, Nữ Vương?
Thế giới này do người tạo ra đấy.
Thế giới này được tạo ra để xoay vòng,
cho người được gặp những người bạn yêu quý.
Là người đấy!
Nữ Vương, nếu không vì điều ước
muốn được gặp lại những người này,
bi kịch đã không xảy ra rồi.
Từ chuyện mẹ người chết để che chở người,
đến chuyện gia đình bạn bè người mất mạng,
thậm chí là cái chết của một cô gái
vì muốn bảo vệ các em...
Đó lần lượt là những bi kịch, được tạo ra để
người có thể nhìn thấy các bạn mình.
Không không, tôi rất biết ơn ngài.
Nhờ một điều ước rỗng tuếch như vậy
mà tôi có thể liên tục tồn tại trong thế giới này.
Không đúng... Tôi... không bao giờ...
Nếu điều ước được đáp ứng,
hồn phách mãng xà sẽ biến mất.
Mặc dù vậy, điều ước không thể bị bỏ mặc.
Thế thì chuyện gì sẽ xảy ra?
Đến cả lũ ngốc các ngươi cũng hiểu chứ nhỉ?
Điều ước sẽ được lập đi lập lại liên tục...!
Chính xác!
Đúng rồi, ngươi cũng giống ta phải không?
Điều ước của chủ nhân ngươi
cũng sẽ được đáp ứng nhỉ?
Vui đùa cùng bạn bè ấy?
Xin thề là các ngươi đều ước chung
một điều ước vớ vẩn...
Ngươi, đến lúc biến mất rồi.
Phải làm gì đó với gã này thôi...
Trước mắt thì cho hắn bất động để khỏi làm càn đi.
Không!
Chà chà, không ngờ với cơ thể bất tử như ngươi mà cũng có chút tác dụng.
Hết giờ rồi. Biến đi!
C-Cái gì vậy?
Chuyện gì đang xảy ra thế này?
Cơ thể tên này đúng là tuyệt vời!
Giờ thì ta có thể thoải mái làm thịt các ngươi
mà không cần đến thứ này nữa.
C-Cậu trai Konoha vừa nãy đâu rồi?
Biến mất rồi. Sạch bong hoàn toàn,
không còn chút dấu vết.
Mọi người! Tránh xa hắn ra!
Đoàn trưởng!
Mày!
Kano!
Dừng lại!
Chết... tiệt...
Chương cuối đấy, Nữ Vương.
Nào, hãy quay về những ngày vui vẻ một lần nữa chứ?
M-Marry...
Nào!
Chuyện gì vậy...? Marry-chan?
Đừng, Marry...
Đúng rồi! Thế mới phải chứ!
Hãy bắt đầu lại một lần nữa!
Nhớ lại cơn ác mộng tuyệt vời không hồi kết này!
M-Marry...
Không, tôi không muốn nói lời vĩnh biệt.
Tôi muốn được sống cùng mọi người... Một lần nữa...
Một lần nữa!
Marry, được rồi. Em không cần phải sợ nữa.
Seto?
Đúng đấy, Marry. Chúng ta luôn bên nhau mà.
Em không cần phải nói lời vĩnh biệt đâu.
Đúng rồi. Đừng nghe bất cứ lời nào hắn nói.
Mọi người sẽ ở bên nhau.
Do đó ổn cả rồi.
Sao thế? Tại sao không quay về?
Shintarou đã cho tôi biết.
Năng lực của tôi là truyền cảm xúc
vào tâm tư người khác.
Sức mạnh ấm áp, của sự chở che.
Mãng xà cuối cùng! Sao ngươi lại ở đây?!
Và ngươi... Làm sao ngươi biết được chuyện đó?
Nhờ toàn bộ ký ức về những thế giới
đã bị ngươi cướp mất.
Ngươi không biết sao?
Cô ấy đã sử dụng năng lực Marry ban cho
đến tất cả các thế giới trước đây.
Đừng ngăn cản!
Câu đó để ta nói mới đúng!
Ngươi...
Cảm ơn nhé, ta của thế giới này.
Nhưng ta sẽ không để
những người bạn ngươi tạo ra phải chết!
Rác rưởi... Nếu các ngươi
có tập trung đầy đủ mọi mãng xà,
thì Nữ Vương hiện giờ cũng chẳng điều khiển được...
Toàn bộ ký ức của ta
đều để dành cho thời khắc này!
Ayano!
Yên tâm, tớ sẽ truyền đạt tất cả!
Đừng!
Đến đây!
Khốn kiếp... Thứ gì cũng bị nuốt chửng cả rồi...
Ta đã nhớ lại tất cả.
Điều ước mà ngươi đã luôn đáp ứng
hôm nay sẽ chấm dứt.
Im đi! Với điều ước này, ta sẽ...
Này, anh bạn. Cảm ơn đã quan tâm ta
trong suốt thời gian qua.
Nhưng có vẻ như
điều ước của ta đã thành sự thật rồi.
V-Vô lý!
Mọi người đã dạy ta.
Không cần phải sợ tương lai.
Không cần phải oán hận thế giới.
Từ giờ, thế giới không còn là ảo tưởng của riêng ta.
Nó sẽ là tương lai thực sự duy nhất của chúng ta.
Chết tiệt! Đừng nghe chúng!
Điều ước! Hãy ước đi!
Nếu là điều ước thì có đấy.
Điều ước sau cùng của con người khác của ta.
Tại sao ngươi không biến mất?!
Vì ta muốn giữ lời hứa với cậu bé ấy.
Đừng! Đây không phải điều ta muốn!
Không phải điều ước này!
Marry, con giỏi lắm.
Con không biết đây có phải là điều nên làm.
Đừng lo.
Từ ngàn xưa, tương lai đã là thứ do trẻ em tạo ra.
Đó là điều mà mẹ và bà
mong muốn nhất ở con.
Mẹ ơi... Xin lỗi...
Con... con...
Thôi. Đừng khóc nhè nữa.
Con đã có rất nhiều bạn mà?
Người ngoài nhìn vào sẽ cười đấy.
Ừm... Con đã có rất nhiều bạn...
Đúng rồi.
Marry này. Mẹ muốn hỏi một điều sau cùng.
Là gì vậy mẹ?
Marry, con có hạnh phúc không?
Vâng... Con rất hạnh phúc.
Xin lỗi. Tớ đến trễ.
Chỉ có mình cậu thôi à?
Ủa, cũng chỉ có mình cậu thôi à?
Momo chuẩn bị lâu lắc quá, nên...
Chốc nữa họ sẽ đến sau.
Đúng là con gái...
Nhưng mà nóng thật...
Đúng thế, đang giữa hè mà...
Chết thật chứ chả chơi...
Tớ chỉ muốn về thôi.
Heh, nữa? Cậu lại than thở rồi!
- Mà nè!
- Nè!
Xin lỗi!
Không, lỗi tớ.
Không có gì đâu, quên đi!
Chuyện gì thế?
Đã bảo là không có gì!
Mà tụi mình đi thôi. Chắc họ đến cả rồi đấy.
Eh, có thể, nhưng...
Cậu chỉ toàn nghĩ cho cậu thôi...
Như thế là không được đâu nhé.
Ừ, ừ...
Chuyện gì thế?
Không có gì.
Này! Làm gì mà quấn quýt nhau dữ thế?
Đúng thật! Trời nóng thế này
thì không thể chịu nổi!
Đ-Đâu có!
Shintarou, đi chứ?
Ừ.
kinou mo kyou mo seiten de nyuudougumo wo miteita
Trời quang đãng cả hôm qua lẫn hôm nay, và tôi đi ngắm những đám mây to.
darui kurai no kaisei da omomuro ni me wo tojite
Thời tiết đẹp làm tôi uể oải. Đôi mắt chầm chậm nhắm lại.
"Sore" wa dou mo kantan ni omoidase ya shinai you de
Nhớ lại "thứ đó" thật không đơn giản chút nào.
toshi wo totta genjou ni hitattetanda yo
Đắm chìm để vượt qua thực tế là mình đã lớn.
otonabutta sakusen de fushigi na aizu tatete
Như là một phần của kế hoạch "làm người lớn," bạn ra một dấu hiệu lạ lùng.
"Ikou ka, kyou mo sensou da" tachimukatte te wo totta
"Đi nào, hôm nay lại chiến tranh đó!" Bạn đứng nhìn rồi nắm tay tôi.
rifujin nante touzen de hitoribocchi shiirarete
Bị ép buộc phải cô đơn, cuộc sống thật bất công.
mayotta boku wa yuuutsu ni narisou ni natte sa
Vì lạc lối nên tôi đã ở trên bờ vực u sầu.
seitakasou wo wakete nijimu taiyou nirande
Chia tay vùng cỏ cao, liếc nhìn lên mặt trời chói chang,
kimi wa sa, kou ittanda "Kodoku dattara, oide yo"
đây là điều bạn nói: "Nếu cô đơn, hãy đến đây!"
sawagashisa ga NOKKU shite umareta kanjou sae mo
Sự ồn ào gõ cửa làm nảy sinh cảm xúc
atama ni ukande wa shibonda "Maboroshi na no kana?"
thoáng qua trong đầu rồi biến mất. "Tôi đang tưởng tượng chăng?"
himitsu kichi ni atsumatte "Tanoshii ne" tte tanjun na
Hãy hồi tưởng lại khoảng thời gian đơn sơ, và nói về
ano koro wo omoidashite hanashi wo shiyou
những lúc cùng vui đùa ở căn cứ bí mật.
himitsu kichi ni atsumatte waraiatta natsu no hi ni
Về những ngày hè mà chúng ta quây quần cười đùa,
"Mata dokoka de omoidashite deaeru kana" tte
"Có thể chúng ta sẽ nhớ và gặp lại nhau ở đâu đó."
nando demo egakou
Cùng tô vẽ thật nhiều lần...
Nếu quay về thời điểm ấy,
có thể tương lai đó sẽ xảy ra.
Nếu ngày đó không gặp anh,
thế giới có lẽ đã trở nên cực kì vô vị.
Một ngày rất đỗi bình thường...
Ngày em dụi đôi mắt đỏ thẫm...
Đến cả những ngày hè chói chang...
Nhất định mai này... em sẽ không bao giờ quên.
[ Cảm ơn các bạn đã ủng hộ Clip-sub trong thời gian qua ]