Dù vậy thì vẫn khó hình dung nhỉ?
Dạo ấy, cậu đã cự tuyệt những lần trò chuyện kiểu này.
Nói thế đâu giải quyết được gì.
Vì thực chất là cậu đã biết đến ngần ấy rồi mà?
Phải rồi, tuy nhiên...
rõ ràng là trong tớ có sự thôi thúc.
Vì chẳng ai nhận ra tớ cả
nên ở đây có một sự cô đơn đấy.
Ồ, đúng rồi. Xin lỗi cậu.
Ừ, chuyện nhỏ ấy mà.
Nhận ra được tớ thì chỉ có mỗi mình cậu thôi.
Tớ sẽ tiếp tục chờ cho đến thời điểm cậu nhớ lại.
Có nhanh không?
Đâu biết được.
Đó có thể là một ngày, cũng có thể là rất lâu.
Tớ nghĩ là còn tùy vào cậu.
Hiểu rồi.
Thôi, sắp đến giờ rồi. Tạm dừng ở đây vậy.
Dẫu biết là lần nào cũng nói
nhưng hãy để tớ đặt dấu chấm hết.
Ừ! Nhờ cậu!
Tuyệt đối không được quên chuyện đã xảy ra hôm nay.
Ngày 15 tháng 8
C-Chỗ quái nào thế này?!
Có mùi gì đó rất thơm.
Khoan khoan khoan. Đấy không phải là mơ chứ?
Nếu nhớ không nhầm thì mình đã
đến cửa hàng bách hóa mua đồ
rồi một đám người nguy hiểm đã tràn vào đó...
Và sau đó, mình hay Ene...
Cuối cùng thì ngài cũng tỉnh rồi à, Chủ nhân?
Trời ơi! Tôi lo lắm luôn đó!
Ene?! Cô là Ene hả?!
Thế này là thế nào?!
À này, còn chuyện ở cửa hàng bách hóa,
có phải đấy là mơ không?!
Sát quá rồi, Chủ nhân!
Đã áp sát mà còn nói lớn nữa!
Tôi đang làm gì ở đây vậy?!
Chẳng lẽ tôi đã bị đám người giống khủng bố đó bắt cóc?!
Không, đây giống phòng con gái hơn...
Hoàn toàn không thể nắm bắt nổi tình huống!
Này, nếu cứ bồn chồn quá đáng như vậy là sẽ bị bắt đó, Chủ nhân!
Chứ biết làm thế nào?! Tôi chẳng hiểu mô tê gì cả mà?!
Cơ mà cô biết thì giải thích đi!
Đúng là với một cô gái điện não siêu xinh đẹp như tôi
thì chẳng có chuyện gì mà lại không biết cả.
Ừ, biết rồi khổ lắm... Vậy thì thông não cho tôi đi.
Chủ nhân! Như thế có bất lịch sự quá không?
Làm tôi mất hứng kể luôn rồi.
Nào nào. Khi nhờ người khác giúp gì đó thì phải nói như thế nào?
Nhờ đấy.
Không-lọt-tai!
Thiếu thành tâm rồi.
Cái con này...
Làm ơn đi mà.
Hình như không giống cầu xin lắm nhỉ.
Hay là ngài hãy tuột đến khi chỉ còn mảnh sịp rồi quỳ gối năn nỉ...
Cô...!
Có nên làm thế không đấy?
Ngay khi bước ra ngoài, có thể
ngài sẽ bị đục đầy lỗ như cái tổ ong đó!
Nào, Chủ nhân! Hãy vì tấm thân mà hi sinh danh dự!
Nào! Nào!
Ene-chan, Shintarou. Đã thức chư-
Chào buổi sáng.
Kaien
Panzermast
konkuriito de yuraida kasumi kasumu kimi no miteru yume
Nhìn xuống lớp bê tông, giấc mơ bị mờ khuất bởi sương mù.
tenpureeto wo nazotta shiranai mama no nichijou
Bạn vẫn sống từng ngày, dẫu biết sẽ không thay đổi được số phận.
hai tenpo na atendansu kienai tarinai ochikonda mirai
Cuộc sống bên bờ vực cũng không giúp tương lai bạn sáng sủa hơn.
saishuu wana kitatte ienai kimi wa nakisou
Với đôi mắt đẫm lệ, bạn chưa thể nói đây là cơ hội sau cùng.
hora me wo tojite maigo nara isshou kaerimichi mo nai desho
Nhưng nếu nhắm mắt, chúng ta sẽ lại ở bên nhau, dù bạn đang lạc bước.
tsugi haideta himitsu ni negai mirai wa heibon
Khi đã thoát, hãy ước một điều cho cuộc sống nhàm chán này.
saa te wo narase zero de mawatta kanchigai wo kyou mo atsumete
Nào, vẫy tay và gom lại hết những hiểu lầm vô nghĩa hôm nay.
hajimeyou kimi mo mata mu ga muchuu
Cuối cùng bạn đã được chú ý, cơ hội đến rồi.
Let's play!
todoku made sakende
Hét to hết sức bình sinh.
Let's save!
kanau made agaite
Vẫy vùng đến khi toại nguyện.
sono te wo tsukamu made kono ondo wa wasurenai
Đừng quên bài hát tôi tặng bạn, cho đến khi ta nắm được tay nhau.
Let's daze!
kokoro wo kesanaide
Đừng che giấu cảm xúc nữa.
Let's change!
hitori de nakanaide
Đừng khóc một mình nữa.
kodoku nara nurikaereru
Sơn phết lại cô đơn.
hitoribocchi wo kaeyo to shita kimi to nara
Tôi tin tưởng bạn sẽ đi tìm người mà bạn đang tìm kiếm.
Biên dịch: Luv
JJ-Channel & Clip-sub / Project Mekakucity Actors
Phải nói là anh có độ bệnh ấn tượng đó.
Quặn bụng rồi, thật đấy...
Kano cười nhiều quá.
Hơn nữa, vừa cười vừa nói
nên giải thích chẳng đâu vào đâu.
Tội cho Shintarou-san.
Thôi, được rồi.
Đã hiểu đại thể câu chuyện.
Anh đã được các em cứu.
Mekakushi Dan phải không nhỉ?
Cảm ơn. Anh nợ các em.
Ừ. Trước hết anh hãy mặc đồ vào đi rồi xem như huề vốn.
Mặc thế quái nào được?!
Đang bị trói cứng ngắc đây này!
Đúng là vậy.
Xin lỗi. Tôi không để ý.
Này Kisaragi, cởi trói đi.
Chưa được đâu Đoàn trưởng.
Phải cho ổng kiểm điểm thêm.
Thế này mới tởn được.
Nhưng trói mãi thì tội nghiệp ảnh lắm.
Không sao đâu!
Vấn đề là ai lại cởi đồ ra trong phòng con gái chứ?!
Anh giai nghĩ cái gì thế hả?
Đã bảo là vì con mắm Ene bắt anh làm vậy
rồi mới chịu giải thích tình hình.
Eh, tôi có nói thế à?
Đệch! Cô nói thế thì càng khiến tôi thêm khó xử đấy!
Không không! Tôi chỉ đùa thôi!
Khó đỡ quá nên tôi buột miệng.
Nhưng cho dù tôi không châm thêm dầu, thì Chủ nhân à...
"Mùi thơm quá đi! Á!"
Nội câu đó là đã bệnh khiếp rồi.
Hả?! K-Không, cô...
Đó là do cô đạo ra...
Mà ý tôi không phải thế.
Anh giai!
Nếu đây là tất cả những gì đang chờ đợi
kore ga mirai da to iu nara isso
thì em muốn chạy khỏi ngày mai ngột ngạt
yarikirenai asu wo tebanashite
koe no kikoenai...
và trốn ở một nơi...
Anh xin lỗi...
Đúng thiệt là hư đốn! Bởi vậy nên anh giai mới ế đó!
Em gái à!
Chủ nhân bị ế vì một lý do đơn giản hơn nhiều.
Nhiều chuyện!
Chà, Ene-chan rất là có nghề!
Vui quá đi!
Số lượng nhân tài trong Đoàn chúng ta đã tăng lên đáng kể.
Điệu này thì tôi cũng nên về hưu chăng?
Không lẽ là anh bạn mắt cáo đang nói móc?
Tôi đâu thể nào để cho người mới bắt nạt.
Dám quyết đấu không?
Được thôi!
Tôi xin dâng hiến sự tôn nghiêm
và nhân quyền của Chủ nhân...
Triệu hồi...
...thư mục "Chỉ có chân trần"
do chính Chủ nhân tuyển chọn.
Không, dừng lại!
Giỏi lắm.
Nhưng...
...mới bắt đầu thôi mà!
Sao cơ?!
Phản đòn! Tập thơ quý báu của Marry!
Mở!
Thơ Marry nhé.
Cá thái dương chết nhiều.
Tội nghiệp biết bao nhiêu.
Nhưng nếu chúng sống lâu.
Thế giới tràn ngập cá.
Dừng lại!
Vẫn còn nữa đấy nhé!
Tiếp theo là Kido-
Đừng lái câu chuyện theo hướng khác, đồ bại não!
Kano-san quá đáng! Đồ ác ma!
K-Không... Vì người mới căng thẳng quá
nên anh cố tìm cách giải tỏa...
Nếu muốn làm dịu bớt căng thẳng
thì cậu nên cởi trói cho anh ấy trước đã.
Lâu rồi mới có thêm đoàn viên mới.
Đây gọi là tiết mục chào đón.
Xí... xí khoan.
Người mới... của cái gì?
Thật ra các em đang nói gì vậy?
Ủa?! Ene-chan chưa nói gì với Shintarou-kun hết hả?
Không hề nói một lời!
Anh và Ene-chan giờ đã là đoàn viên chính thức rồi đó.
T-Thế là có ý gì?
Thì đã bảo
từ nay trở đi Shintarou-kun cũng như Ene-chan
đều đã là đoàn viên của Mekakushi Dan.
Khi hỏi Ene-chan,
cô ấy đã trả lời:
"Chủ nhân cũng sẽ vui lòng tham gia đó!"
Tôi đã quả quyết như vậy!
Quả quyết cái con khỉ!
Từ đầu chúng tôi đã lỡ tiết lộ về chuyện của Đoàn.
Và khi anh đã biết chuyện năng lực rồi, chúng tôi không thể cho anh đi được.
Tóm lại, hoan nghênh anh
đến với Mekakushi Dan, Shintarou-kun!
Em gia nhập trước anh giai, nên là Senpai đó nhé.
Giở trò bựa gì đi rồi biết tay em.
Um... Em vẫn chưa hiểu gì
nhưng xin được anh giúp đỡ.
Chà, chỗ này đã trở nên nhộn nhịp rồi nhỉ.
Chuyện là vậy đó.
Cùng giúp đỡ nhau nhé, Shintarou.
Tiện nói luôn, số thứ tự đoàn viên của anh là 7.
Nhớ đấy.
Và hôm nay chúng ta sẽ đi khu vui chơi giải trí.
Khẩn trương chuẩn bị đi, Chủ nhân!
Phải đó. Anh mau chuẩn bị đi.
Mẹ ơi! Con đã kết bạn rồi!
Con vừa vào Mekakushi Dan!
Và là con số 7 may mắn!
Từ nay con sẽ ráng tích cực hoạt động nhóm.
Eh? Con bao tuổi rồi?
Thôi mà! Mẹ đã quên rồi sao?
18 tuổi đó!
Đoàn viên số 07
Kisaragi Shintarou
18 tuổi
Thất nghiệp
Còn trinh
Mọe kiếp!
Không có đâu. Không có đâu.
"Mekakushi Dan" là cái gì vậy?
Ai thèm vào cái hội nhóm mặc đồ ba phải như thế?
Mấy cái năng lực kì dị đó
được dàn dựng có ý đồ để hù dọa chứ gì?
Đừng hòng bịp anh mày!
Mà tại sao Ene và Momo
lại thân thiết với tụi nó như vậy?
Thiệt tình, cả hai bị đứt dây thần kinh nghi ngờ rồi.
Không, khoan đã.
Có... có khi nào họ đang móc nối với bọn người đó
để kéo mình ra khỏi cuộc sống hiện tại không?
Vì thế mà phải cố tình đóng kịch ư?
K-Không! Không! Không có chuyện đó đâu!
Nhất là khi Momo không bao giờ
nghĩ ra được chuyện này-
Nhưng vẫn còn cô ta nữa!
Hễ cô ta nhúng mũi vào là mình lại lao đao.
Tại sao cô ta luôn quậy phá mình vậy?
Đầu cua tai nheo cũng là cô ta đột nhiên xuất hiện
rồi chen ngang vào đời sống của mình.
Cô ta chẳng hề mở miệng nói xem
mình là ai, từ đâu đến và tại sao lại đến...
Tóm lại cô ta là ai?
Tôi đã nói là không biết mà!
Cậu làm ơn đi chỗ khác tìm!
N-Nhưng... ừm, tôi đang tìm người.
Um, tôi...
Trông gã này sặc mùi phiền toái.
Mà bộ đồ hắn đang mặc là gì vậy?
Thế thì cậu đi tìm cảnh sát mà hỏi!
Bộ hắn là nhân vật trong Game à?
"Cảnh sát"? Cảnh sát là gì vậy?
Nói chung là dây vào thì chẳng ích lợi gì.
Cảnh sát à? Cảnh sát là cảnh sát!
Về nhà cho lành.
X-Xin lỗi.
Khu vui chơi giải trí
Chán ghê! Chủ nhân đúng là tệ hết chỗ nói!
Ngài ấy đã hứa sẽ cùng chúng ta đến khu vui chơi mà!
Vậy mà lại bỏ của chạy lấy người.
Đúng vậy.
Tôi cứ nghĩ là mọi người sẽ có một ngày đi chơi chung.
May là có Đoàn trưởng
nên chúng ta vẫn còn kế hoạch khác.
Mà nè, Đoàn trưởng đang bực mình chuyện gì à?
À, Kisaragi-chan nhầm rồi.
Kido mà như thế
tức là đang lo lắng, sợ rằng Shintarou-kun sẽ giận tụi mình.
Nhiều chuyện! Im đi!
Tớ chỉ đang sợ anh ta sẽ đi khắp nơi
mà bép xép về chuyện của tụi mình thôi.
Lại lo bò trắng răng...
À, nếu là về anh giai mình
thì cậu không cần phải lo đâu.
Lâu lắm rồi mình mới thấy anh giai vui như vậy.
Ổng sẽ băn khoăn chuyện tụi mình rồi trở về ngay ấy mà.
N-Như thế sao?
Đúng vậy!
Bởi vì gần 2 năm qua, anh giai không có ai
để trò chuyện cùng ngoài "chúng mình."
Chuẩn! Chuẩn!
Nhưng bị trói mà vẫn vui
thì Chủ nhân đích thực là "đồ con lợn" rồi.
Bị trói là sẽ như con lợn?
Eh? Đang hỏi anh đấy hả?!
Ừm... Nói thế nào đây...?
Sẽ như thịt giăm bông chăng?
Shintarou giăm bông! Nói gọn là...
Anh nói gì nghe lạ vậy?
Tớ... tớ phải đi giải nhiệt cái đầu đây!
Seto-san!
Cậu bạn đó có tiềm năng "dễ chọc ghẹo" đây nhỉ.
À, biết không?
Đó giờ Seto vẫn luôn thế và sẽ
chạy biến đi đâu mất ngay tức khắc.
Nhắc mới nhớ, các bạn đã quen nhau từ lâu rồi nhỉ?
Chính xác hơn là Đoàn này đã có mặt từ khi nào vậy?
Hửm, à... để xem...
Tôi, Kido và Seto xuất thân từ chung một cô nhi viện.
Còn Marry thì mới được Seto dẫn về gần đây thôi.
Em ấy cũng giống như Kisaragi-chan vậy.
"Đã tìm được một cô bé có năng lực!
Tớ muốn giúp cô bé!"
Là vậy đó.
Ừm, Seto đã gặp được em.
Khi ấy em đã rất vui mừng...
Ồ, Seto-san và Marry-chan đã có quá khứ như thế...
Hiện giờ tuy tôi đang là Đoàn trưởng
nhưng người sáng lập ra Đoàn này thì không phải tôi.
Có nghĩa là chúng ta còn một Đoàn trưởng sơ khai nữa nhỉ?
Đoàn trưởng sơ khai...
Ôi! Một tiếng vang khiến tôi điếng người!
Thế tại sao người đó thôi không làm Đoàn trưởng nữa?
Vì đã chết từ 2 năm trước.
Chị ấy đã tự sát.
Cũng vào khoảng thời gian đó,
chúng tôi bắt đầu sống cùng nhau ở nơi trú ẩn.
Thì cô cũng biết đấy.
Những năng lực này có khi rất phiền toái.
Hồi đầu, chúng tôi được
gia đình Đoàn trưởng đời trước nuôi nấng,
nhưng cuộc sống hiện giờ
cũng khiến chúng tôi hài lòng rồi.
Um, xin lỗi...
Tôi lỡ nói lời không nên.
Nó đã gợi lại kỉ niệm không hay nhỉ.
Cô nói gì vậy? Chúng ta là bạn bè mà?
Hãy nhân dịp này mà hiểu thêm về nhau.
Đừng bận tâm.
V-Vâng.
Tóm lại là một chuỗi sự kiện
đã cho chúng tôi sự gắn bó như hiện giờ.
Chà, cuộc sống đúng là muôn hình vạn trạng!
Lên voi xuống chó chẳng ai ngờ!
Kano-chan chắc phải vô tư lự lắm
mới nói được như thế.
Quá đáng nha, Kisaragi-chan!
Tôi đã đau khổ có thừa với cuộc sống này rồi.
Cậu nói câu nào cũng khả nghi hết.
Đệch! Nhưng nãy giờ tớ nghiêm túc đó!
Đừng biến tớ thành kẻ thích đùa!
Mà nè, Đoàn trưởng!
Gì thế?
Khi đi, cậu đã đề cập đến việc viếng mộ.
Tức là nơi hiện giờ tụi mình đang đến là...
Hiểu chuyện nhanh lắm, Kisaragi.
Thực sự tôi định là buổi tối mới đi,
nhưng sẵn dịp này thì giới thiệu luôn cả đoàn viên mới.
Nghĩa là ta sẽ đến chỗ Đoàn trưởng sơ khai?
Đúng vậy. Đây cũng là lần đầu tiên của Marry nhỉ?
Lần đầu ạ!
Đoàn trưởng sơ khai à?
L-Làm sao đây? Tự nhiên hồi hộp bất tử...
Đó là con người như thế nào vậy?
Ngây ngô nhưng tốt bụng...
Chắc vậy.
Khi nổi giận thì cực kì đáng sợ.
Và cậu thường là cái túi hứng giận nhỉ.
Cậu đang khiến tớ lạnh gáy...
Đó là người đáng sợ đến vậy sao?
Đúng thế.
Nếu phải mô tả, thì tôi sẽ nói đó là người mạnh mẽ.
Tại sao mình đã tránh vỏ dưa
thì gặp ngay vỏ dừa vậy?
Hình như mình bị trù ẻo hay sao ấy!
X-Xin lỗi nhé. Cảm ơn.
Một mình tôi thì sẽ không thể tìm được.
Này nhé, cậu muốn tìm người chứ gì?
Bình thường thì những lúc thế này,
thay vì một người lạ như tôi,
cậu nên đi gặp cảnh sát mới phải chứ?
Cảnh sát?
Trời ơi! Sao cả vụ đó mà cũng không biết vậy?!
Cậu là ngố rừng phương nào thế?!
Nhà ở đâu? Địa chỉ nhà? Tên gì?
Tên tôi là Konoha.
Konoha?
Tôi đã nghe qua cái tên này ở đâu nhỉ?
Nhưng tôi không biết cậu.
Tôi hiểu rồi, lắm điều quá!
X-Xin lỗi...
Đừng khóc! Đừng khóc!
Thiệt tình... Hết đỡ...
Tôi sẽ đi với cậu thêm một lúc nữa vậy.
Thế mà vẫn không tìm được
thì cậu phải tới gặp cảnh sát đó!
Ừm! Cảm ơn.
Thế người cậu tìm trông như thế nào?
Xem nào... Một bé trai và một bé gái,
cao tầm này và cao tầm này.
Tả như thế thì bố ai tìm nổi?!
Họ không có đặc điểm nhận dạng gì hết à?
Chẳng hạn như quần áo thế nào?
Quần áo? Xem nào...
Cái gì thế này? Quả quyết hơn coi...
Xem nào... À, giống hệt như hai người kia.
À, chính là mấy đứa nó.
Chẳng phải chúng đang gặp nguy hiểm sao?
Nguy hiểm?
Bắt cóc! Bắt cóc kìa!
Nhìn kiểu gì thì cũng chỉ thấy được như thế!
Bắt cóc?
Việc làm... xấu.
Không được...
...làm thế.
Không được đem chúng đi.
Ổn cả rồi. Nào, đi thôi!
Em là Kisaragi. 16 tuổi.
Em gái hồi hộp quá mức rồi đó.
Nhưng đây là Đoàn trưởng sơ khai mà. Bất kính là...
Không sao đâu!
Kisaragi-chan mà hồi hộp thế này
thì khi biểu diễn Live Show chắc là căng lắm nhỉ?
Mỗi lần như vậy, mình đã ói trước rồi.
Xin lỗi nhé.
Em cũng tập luyện nữa!
Em là Kisaragi! 16 tuổi!
Em là Kisaragi.
Với em thì... như thế vô ích.
Oh! Đến nơi rồi. Là chỗ này.
Rất hân hạnh được biết chị, Đoàn trưởng sơ khai.
Em là Marry.
R-R-Rất hân hạnh được biết chị.
Em là Kisaragi-tuổi!
Giờ mà còn lắp bắp ư?
Heh? Đây là Đoàn trưởng sơ khai à?
Vô lý.
Có chuyện gì à?
Ayano-chan?
Thời gian trôi đi trong vô nghĩa...
imi no nai mama de jikan wa sugite
Ngay khi cố hiểu, em nhận ra...
rikai shiyou to shite kidzuita
giọng cười đã lâu rồi em không được nghe
tooku hanareta waraigoe ga mou
đã mất từ lâu.
doko ni mo kikoenai
Và em òa khóc...
namida ga ochiru
Nếu đây là tất cả những gì đang chờ đợi
kore ga mirai da to iu nara isso
thì em muốn chạy khỏi ngày mai ngột ngạt
yarikirenai asu wo tebanashite
và trốn ở một nơi không giọng nói nào đến được.
koe no kikoenai basho ni hitori de iyou
Dẫu có thấy nước mắt trong thế giới u ám này
kureru sekai no namida wo shite
và nhẩm đếm hằng hà sự bất công,
afuredasu rifujin wo kazoetemo
em biết mình sẽ không bao giờ
konna hibi wo
tìm được ý nghĩa cho những ngày đã qua.
okuru imi wa kitto mitsukerarenai na
Thiếu niên đã yêu quái vật nhỏ bé.
Thiếu niên cô độc đã không thể
làm ngơ trước quái vật cô độc được rồi.
"Em sẽ sống cùng tôi chứ?"
Thiếu niên mỉm cười và nói với quái vật.
Lần đầu tiên được con người cư xử dịu dàng, quái vật đã hoảng sợ.
"Mình sẽ lại bị lừa dối ư?"
"Mình sẽ lại bị đối xử tàn nhẫn ư?"
Những cảm xúc đó chất đống trong đầu quái vật.
"Tôi sẽ sống một mình. Hãy đi chỗ khác đi."
Quái vật đã nói thế với thiếu niên.
Nhưng dù cho quái vật nói thế, thiếu niên vẫn lỳ lợm không nghe.
Ngày tiếp theo, rồi ngày tiếp theo nữa,
thiếu niên lại tìm đến bên cạnh quái vật.
Dẫu là ngày mưa, ngày tuyết, hay ngày bão,
thiếu niên vẫn đến bên cạnh quái vật.
Một vài mùa hè trôi qua, thiếu niên nay đã là một thanh niên.
Bên trong trái tim quái vật, một cảm giác ấm áp đã được sinh ra.
"Em sẽ sống cùng tôi chứ?"
Thanh niên mỉm cười và nói với quái vật.
Quái vật cô độc... đã yêu một con người.
[ Còn tiếp ]
Lần tới
Headphone Actor
Tên nào muốn bị bà đét vào mông thì bước lên đi!
Chà, chị gái đúng là mạnh thật!
Cậu thường xuyên thi đấu với người ta như thế nhỉ?
Takane đúng là ngầu hết chỗ chê!
Hết chịu nổi rồi. Nghỉ thôi.