Tên tôi là Hiragi Seiichi,
học sinh cao trung năm hai.
Nhờ ăn được trái Tiến Hóa tại "Thế giới khác"
mà tôi đã có được trạng thái cheat vô địch.
Tôi đã có người quan trọng với mình là Saria...
vậy mà Altria-san lại cũng...
Anh hãy chấp nhận chị ấy đi.
Anh cũng yêu Al lắm.
Thế này thì em và Al được ở cùng nhau rồi.
Được cùng với hai mỹ nữ xinh đẹp thế này...
...harem vậy liệu có được không nhỉ?
Đời tôi ở thế giới khác rồi sẽ ra sao đây?
Có hơi đột ngột nhưng Seiichi-kun...
Ông nói kiểu bình thường đi...
Ai lại đi dập hông trước mặt
người đang ăn như vậy hả?
Có chuyện gì vậy, Gustle-san?
Phải rồi, cậu vẫn chưa có ngựa đúng không?
Ngựa sao?
Ngựa là thứ thiết yếu đối với mạo hiểm giả cấp cao.
Tính đến khả năng chiến đấu, khả năng đi
xa, khả năng tải hàng, ngựa là thứ phải có.
Trên hết thì ngựa là cộng sự có mối liên kết keo sơn với mạo hiểm giả
Mặc quần lót đôi luôn à?
Nào, việc nào cần thì phải
bổ sung luôn, cả protein cũng thế.
Hãy đến đây mà mua ngựa đi.
Ông lại móc từ đâu ra đấy hả?
Chậc chậc, cuối cùng lại thành
ra phải đến đây một mình.
Em đến cô nhi viện để giúp đỡ đây.
Xin lỗi, yêu cầu nhờ em vẫn còn đang tồn đọng nè.
Cơ mà...
...bản đồ kiểu quái gì vậy nè?
Là đây à?
Lulune Xuất Hiện
Xin hỏi...
Chào mừng quan khách...
À thì tôi muốn mua ngựa...
Cậu cũng đến đây vì muốn tham gia cúp Vương Đô à?
Cúp Vương Đô?
Đó là cuộc đua vòng quanh tường thành
bằng những sinh vật giống ngựa.
Sử dụng vũ khí, cản trở đối phương, kiểu gì cũng có cả.
Tuy nguy hiểm nhưng bù lại người có thứ
hạng cao sẽ nhận được những phần thưởng xa xỉ.
Ồ, có cả loại giải kiểu đó à?
Tiệm tôi có toàn là ngựa tốt thôi.
Muốn thắng thì chỉ có ngựa tiệm tôi thôi.
Mình đã nói lời nào rằng sẽ tham gia đâu chứ.
Con này là Mã Long, được
mạo hiểm giả ưa thích số một đấy.
Con này là nai ngựa.
Nhìn thế thôi chứ mã lực gấp đôi loài Mã Long đó.
Dù mặt ngu thế á?
Huấn luyện cẩn thận thì được việc lắm đấy.
C-Chết mất rồi...
Ông đùa tôi à?
Nai ngựa vì ngốc nên dễ chết lắm.
Quên hít thở nên chết,
vấp chút cũng chết, động nhẹ cũng chết.
Căng thẳng do chỉ một thao tác
sai lầm nhỏ thôi cũng khiến nó đột tử
nhưng đổi lại, cảm giác thanh thản khi sử dụng
được nó quen rồi thì không thể đong đếm được.
Có phải là đua xe công thức một đâu mà.
Ngoài ra thì...
chỉ còn lại mỗi nó thôi.
Từ khi được sinh ra ở đây, chưa từng thấy
con ngựa bất kham này thân thiết với ai cả.
Con này thì tôi chẳng thể khuyên cậu chọn nó được.
Ngựa gì chứ? Nó là lừa mà...
Lại còn hung bạo nữa...
Nó đang nói gì đó...
Đã lĩnh hội được kỹ năng
thông hiểu mọi loại ngôn ngữ.
Đừng có sờ ta với đôi bàn tay
bẩn thỉu đó tên rác rưởi trọc đầu này.
Chỉ có ai được ta công nhận
mới được sờ vào tấm thân này thôi.
Lừa thôi mà ăn nói hay thật đấy.
Nhà ngươi là ai vậy?
À, à tôi...
Hiểu ta nói gì hả? Vậy thì vào đây đi.
À, vâng.
Xin phép nhé...
Nguy hiểm thật.
Này đừng có quậy nữa...
Hây.
Đỡ này.
Thả ta xuống, thả ta xuống.
Không đâu. Thả ngươi xuống rồi ngươi lại đá ta chứ gì?
Em đầu hàng.
Em đã thấm thía sức mạnh của ngài rồi.
Hả? Tự nhiên nói gì vậy?
Xin hãy tha thứ cho sự vô lễ nãy giờ của em.
Ngài chính là vị chủ nhân xứng đáng
để em cống hiến trọn đời mình.
Ế? Mà thôi cũng được.
Vậy hân hạnh nhé.
Gì nhỉ...?
Em là Lulune, thưa chủ nhân.
Mẹ ơi, mẹ à~
Ông chú à, bán tôi con lừa này đi.
Hả, nhà ngươi học trường nào đó hả?
Ta đánh cho một trận bây giờ.
Hửm?
M...Mại dô...
Lần đầu tiên từ lúc sinh ra
đến giờ em được ra ngoài đấy.
Mùi hương này là gì đây?
Muốn ăn thứ gì đó ngon ngon chứ?
Đ-Được sao ạ?
Ừ, để ta mua cho.
Được thật ạ?
Cho tôi hai cái.
Vâng.
Hai phần bùng nổ đem về.
Sao lại có người tốt bụng vậy chứ.
Chúc ăn ngon miệng.
- Ngon quá!
Khoảnh khắc cắn vào lớp vỏ bánh mềm mềm,
nước thịt từ bên trong tuôn ra như thể bùng nổ.
Đúng là sự bùng nổ của thịt mà.
Thế giới bên ngoài không
ngờ lại có thứ ngon đến thế này.
Chủ nhân ơi, chủ nhân ơi,
em gọi thêm mấy món khác được chứ?
Ta biết rồi, ta biết rồi.
Được chủ nhân chiêu đãi đến vậy, em nguyện
dành cả đời mình để trả lại món ân tình này.
Làm quá rồi.
Cô cũng hãy tham gia giải đấu đi.
Cô còn nghi ngại gì vậy?
Tôi... không vẽ tranh vì điều đó.
Tôi không thể để mặc người có tài năng
hội họa như cô chết héo ở chốn này được.
Đợi chút đã nào.
Cậu là ai vậy? Người ngoài
cuộc thì xin đừng có xen vào.
A, ngài là...
Cảm ơn ngài đã mua tranh của em.
Hồ, có người hiểu được bức vẽ của cô này May.
Quả nhiên cô nên tham dự đại hội tranh Carasty mà.
Đại hội tranh Carasty!
Chính là đại hội triển lãm tranh danh giá nhất
được tổ chức tại vương quốc
Wimburg một tháng sau cúp Vương Đô.
Dân nghiệp dư như tôi sao tham gia
vào được đại hội danh giá đó.
Chẳng liên quan gì cả.
Hiện giờ thì tranh của cô đã được
người dắt theo lừa này mua rồi còn gì.
Là anh đã mua tranh của May à...
Không, là do bức tranh đó vô cùng đẹp...
Vậy thì đương nhiên anh sẽ
mua tranh của tôi nữa đúng chứ?
Ấy, không mua đâu.
Anh nói sao?
Không thể nào! Lại có người
không chịu mua tranh của tôi sao?
Hể?
Cái gì thế này? Hình tam giác hả?
Thấy sao hả?
Đây là tác phẩm lấy chủ đề tâm trạng của người
thiếu nữ đang tương tư ở bãi biển dưới ánh chiều tà.
Xin lỗi, tôi chỉ nhìn ra hình tam giác thôi.
Người này là ai vậy nhỉ?
Tôi là Cray Belger, con trai
trưởng của công tước Belger,
vẫn được người đời gọi là đứa con của nghệ thuật.
Mong anh hãy nhớ đến tôi từ nay về sau.
Quan trọng hơn thì May.
Tranh của cô đã khiến cho con tim
tôi bị chấn động đến nhường vậy.
Tôi rất muốn được so tài
với cô tại đại hội tranh Carasty!
Nhưng mà...
May.
Tôi định sẽ tham dự cúp Vương Đô.
Nếu tôi đạt được thứ hạng cao ở đó thì May,
hay là cô cũng thử so tài tại đại hội tranh xem sao.
Nhưng không phải cúp Vương Đô
rất nguy hiểm sao? Ngài không sợ sao?
Nếu mà nói không sợ sẽ là nói dối mất rồi...
nhưng dù vậy nếu tôi vẫn đạt được thứ hạng cao
thì không phải sẽ tiếp thêm dũng khí cho cô sao?
Đã vậy thì cứ thử sức đi rồi hối hận sau cũng được.
Nếu đạt được hạng cao thì sẽ được nhận thưởng
là con Tambuli ngon lành đầy tính nghệ thuật đó.
Tambuli?
Là con cá lớn siêu khổng lồ trong truyền thuyết.
Hình như hạng năm là nhận được.
Hương vị của nó đúng là một tuyệt tác nghệ thuật.
Chủ nhân à, ngài nhất định phải tham gia đấy.
Rồi, rồi.
Từ nãy đến giờ con lừa này bị làm sao vậy?
Đừng bảo tôi là cậu định dùng con lừa này...
Ừ-ừ.
Nào, năm nay cũng được tổ chức.
Đường đua cúp Vương Đô như thường lệ.
Lulune-chan, cố gắng lên nhé.
Em sẽ cổ vũ anh từ hàng gần nhất.
Ừ.
- Tambuli! Tambuli! Tambuli!
- Mọi người khí thế thật.
Nào, cuối cùng thì cúp Vương Đô cũng được bắt đầu.
Người dẫn chương trình sẽ là tôi,
Lorna Kylisas thuộc Valkyrie gửi đến các bạn.
Seiichi, anh hãy cố gắng nhé.
Giờ thì xin được phép giới thiệu những
phần thưởng xa xỉ của năm nay.
Tambuli! Tambuli!
Năm nay nói gì thì nói, phần thưởng
hạng nhất với hạng hai luôn đặc biệt hơn hẳn.
Đầu tiên là thứ này.
Phần thưởng hạng hai là bộ sưu tập ảnh ngon lành từ
đoàn trưởng Valkyrie - ngài Louise của chúng tôi.
Hả?
Và tiếp theo, phần thưởng cho người vô địch
Quyền được sinh hoạt trong vòng
một ngày cùng với Valkyrie chúng tôi.
Valkyrie! Valkyrie!
Sao hào hứng dữ vậy?
Chủ nhân à, nhất định phải nhắm
đến con Tambuli ở hạng năm nhé.
Ừ.
Ưm, Seiichi-san.
Hả?
Yo, Seiichi.
Sao hai người lại tới đây?
Để khích lệ cậu đấy.
Seiichi-san, quả nhiên cuộc đua
này quá nguy hiểm. Nên rút lui thì hơn...
Bước đi đầu tiên ai cũng lo sợ cả.
Nhưng nếu có ai đó thúc đẩy phía sau,
nhất định có thể bước được bước đầu tiên đó.
Tôi hồi xưa cũng từng vậy mà.
Vậy nên lần này tôi muốn thử cố gắng để
tiếp thêm động lực cho ai đó, và cho May.
Được rồi, chúng ta lên nào!
Nào mọi người, đã chuẩn bị để bắt đầu chưa?
Luật rất ngắn gọn và đơn giản.
Sau khi xuất phát và ra khỏi cổng chính
thì chạy một vòng quanh tường thành
quay được trở lại điểm xuất phát là về đích.
Các hành động gây cản trở giữa các
tuyển thủ trong lúc thi đấu được cho phép.
Do nó liên quan mật thiết đến khả năng của
người cưỡi và cả kỹ năng của mạo hiểm giả.
Tambuli! Tambuli! Tambuli!
Nào, cổng thành đang được mở ra.
Cúp Vương Đô, chuẩn bị, xuất phát.
Ôi chà, lũ nai ngựa.
Này, Johnson mi sao vậy?
Chạy đi, chạy đi nào.
Chết rồi sao?
Đột tử do tiếng của đại pháo lúc nãy.
Haha, do kẹt xỉ tiền mua ngựa đó.
Đúng là nực cười mà.
Chưa gì đã có 20 người bị loại.
Các tuyển thủ còn lại toàn bộ đã ra được khỏi cổng,
mà không bình an vô sự.
Lulune.
Sao vậy hả?
Này, chạy cho nó đường hoàng vào.
Đùa nhau đấy à?
Ta cược toàn bộ tài sản vào các người rồi.
Thi đấu nghiêm túc đi.
Cái lão đó nghĩ cái gì vậy?
Có chuyện gì vậy nhỉ?
Không khỏe chỗ nào sao?
Thật ra thì sáng nay...
Sáng nay sao?
Do hào hứng Tambuli quá mà em đã bỏ bữa sáng.
Hả?
Thiệt tình...
Có thứ gì ăn được không nhỉ?
Bộ dụng cụ trồng trọt Trái Tiến Hóa.
Lulune, ăn thứ này đi.
Tránh ra tránh ra!
Chơi bẩn thật.
Vướng đường quá.
Hạng nhất về tay ta rồi.
Câu đó để ta nói mới đúng.
Nhóm dẫn đầu sắp sửa tiến
vào giai đoạn giữa của chặng đua.
Đã đến nước này rồi thì ta sẽ dùng
"Sáo triệu hồi sói" để đánh rớt toàn bộ đối thủ.
Sáo triệu hồi sói?
Đó là gì vậy?
Nào, triển thôi.
Lũ thú vật hãy lại đây.
Này, đó chính là Sói Khổng Lồ mà.
Tôi không hề biết lũ ma vật cấp độ B sẽ xuất hiện.
Sao cả Sói Địa Ngục cấp độ A lại cũng ở đây hả?
Seiichi-san.
Cậu ta ổn chứ?
Mọi người, dù rất đáng tiếc nhưng do quá nguy
hiểm, cuộc đua năm nay sẽ dừng lại tại đây...
Gì vậy nhỉ? Có thứ gì đó đang lao đến rất mãnh liệt...
Đó là tuyển thủ Seiichi.
Seiichi! Lulune-chan!
Chiến đấu nào!
Đúng là có anh ấy thì
không lúc nào hết ngạc nhiên cả.
Seiichi-san.
Tình thế đã trở nên thú vị hơn rồi.
Lắc kinh quá, anh sắp bị say lừa rồi đây này.
Giảm tốc độ hộ anh cái.
Có lẽ là do thứ quả ăn lúc nãy, giờ bản
thân em cũng chẳng thể chế ngự nổi.
Con lừa đó đang lao đến, liệu ổn chứ?
Lừa là món khoái khẩu của sói đó.
Giờ thì em có thể đi đến bất cứ đâu.
Bay, bay kìa.
Lũ tôm tép kia... đừng có cản trở ta.
Nào, xử lý nó đi Sói Địa Ngục.
Tránh ra.
Loại tôm tép rác rưởi...
Cảm ơn em nhé Lulune.
Chúng ta từ giờ sẽ phải đấu với tên này sao?
Ta xin phép bỏ cuộc...
Ta cũng vậy...
Ừm, cuộc đua...
A, phải rồi, vẫn đang đua dở mà.
Đi nhanh thôi Lulune.
Đã rõ thưa chủ nhân.
Vậy là cuộc đua sẽ được tiếp diễn...
Quán quân là cặp Hiiragi Seiichi với Lulune.
Ơ kìa?
Được quán quân rồi.
Tuyệt vời nhỉ Al.
Đúng là người đàn ông mà chị đã nhìn nhận mà.
Nói gì đi nữa, thế này thì cô đã có thể vẽ
mà không bận tâm gì rồi nữa đúng chứ?
Vâng, ý tưởng vẽ của tôi đang dâng trào rồi.
Từ giờ tôi sẽ bắt tay vào vẽ tác phẩm của mình.
Vậy à? Vậy thì tôi cũng không thể chịu thua được.
Vâng.
Lỡ chân mất rồi.
Tambuli hạng năm đã...
Thôi phấn chấn lên nào,
chúng ta đạt quán quân rồi mà.
Em đâu cần.
Này Lulune.
Dạ.
Lần này không được thì còn lần sau mà.
Với cả trong thế giới này
nhất định còn có thứ ngon hơn thế.
Cảm ơn vì hôm nay em đã cố gắng nhé.
Em sẽ theo ngài trọn đời.
Anh biết rồi mà, bình tĩnh lại đi.
Ý?
Seiichi anh có đó chứ?
S-Seiichi?
Seiichi.
Lulune.
Hả?
Chủ nhân ơi!
Góc chỉ số ngày hôm nay của Seiichi!
Giờ đâu phải là lúc làm chuyện này!
Chủ nhân ơi!
Đây là ai hả?
Đừng có mà xịt máu mũi chứ.
Chỉ số hiện tại của Seiichi là thế này.
Đừng có coi như không thế .
Seiichi, tạm thời thì anh dừng lại ở cấp độ mười nhỉ?
À, ừ đấy.
Này Al, kỹ năng thông hiểu mọi loại ngôn ngữ là gì vậy?
À thì đó là kỹ năng giúp hiểu
ngôn ngữ của mọi loại sinh vật.
Ra là vậy.
Mà đã bảo là giờ không phải là
lúc làm cái chuyên mục này mà.
Chủ nhân ơi!
Phụt máu mũi cái con khỉ.
Lulune từ giờ sẽ gắng hết
sức mình để phục vụ chủ nhân đấy.
Ơ, đột nhiên bị bắt là sao?
Những người này là ai vậy?
Kỳ sau: Mỹ Nữ Valkyrie
Chủ nhân, bụng em đói mất rồi.