Tên tôi là Hiragi Seiichi,
học sinh cao trung năm hai.
Một việc kỳ lạ xảy ra và
tôi được gửi đến "Thế giới khác"
Nhờ ăn được trái Tiến Hóa
mà người vốn mập ú xấu xí
như tôi đã có được trạng thái cheat.
Khỉ đột Saria và tôi đã gia nhập vào
Công Hội Mạo Hiểm Giả ở Vương Đô Terviel
nhưng giám sát bài thi lại là
một nữ chiến binh đơn độc xa cách.
Tôi là Altria Grem, Altria Tai Họa.
Vậy thì bắt đầu bài kiểm tra nào!
- Vâng!
Đầu tiên sẽ là thu thập.
Mỗi người có thể thu thập được mười cây
thảo dược mọc ở quanh đó thì coi như đạt.
Ế? Chỉ vậy thôi sao?
Chỉ vậy thôi.
Thế thì siêu dễ dàng rồi còn gì?
Saria, đi thôi.
Này, còn chưa giải thích xong mà...
Tôi đi nhanh rồi về.
Chờ em với nào Seiichi.
Thiệt tình...
Mình cười cái gì vậy chứ?
Mình không được phép để bất kỳ ai
bị cuốn vào vận xui của mình nữa.
Mê Cung Hắc Long Thần
Vậy thì cho tôi xem dược thảo
hai người thu thập được.
Đây!
Được đấy.
Đã làm đúng theo lời tôi nói nhỉ,
nhổ chúng mà vẫn giữ lại được phần rễ.
Ừ, đúng như cô đã nói đó.
Vậy tiếp theo là tới Seiichi.
Vâng.
Đây là thứ gì đây?
Vật phẩm cấp hiếm: "Nấm ma thuật" đấy ạ.
Nội dung bài kiểm tra là mười cây thảo dược cơ mà.
Thì tại em tìm chẳng ra gì cả.
Ngay dưới chân cậu có còn gì?
Lạy chúa!
Thu thập xong rồi ạ.
Thế còn thiếu năm cây nữa thì tính sao đây?
Dạ?
Vẫn còn thiếu chứ sao.
- Để em chạy đi kiếm thêm!
- Ê, này!
Không có!
Nấm ma thuật.
Cỏ giải độc.
Tại sao lại toàn là vật phẩm cấp hiếm,
mà chẳng có lấy một mống thảo dược nào vậy?
- Hahaha
- Anh làm giỏi lắm.
Hửm?
Cuối cùng cũng làm được rồi.
Nếu đã sắp đặt được như vậy...
ít nhất cũng sẽ có một ai đó mắc bẫy thôi.
Nhưng mà, chúng ta bỏ qua mệnh lệnh của ngài
Reiya mà đến Nhân giới liệu có ổn không chứ?
Lũ ngốc này, nếu kế hoạch này mà
thành công thì không những không bị phạt
mà chuyện được thăng cấp, đối đãi
như là anh hùng chẳng còn là mơ nữa.
Các ngươi cũng có gia đình đúng chứ?
Đang nói chuyện gì vậy nhỉ?
Mà kệ đi, thử hỏi chúng xem quanh đây
có thấy thảo dược không thôi.
Cùng cố gắng nào!
Xin hỏi...
Là kẻ nào đó?
Sao con người lại ở đây?
Có thể nào kế hoạch của chúng ta đã...
Ôi không!! Ngài Reiya sẽ trừng phạt chúng ta...
Không chịu đâu.
Ấy không, các vị có thấy thảo dược...
Lộ mất rồi thì đành chịu vậy.
Triển thôi.
Terry Hemt!
Bosco Dane!
Đội trưởng: Bell Giselle!
Chúng ta...
đội trưởng đội số ba thuộc quân đoàn ma vương,
trực tiếp dưới quyền của ngài Reiya.
Đội "Victim".
Tưởng gì? Ra chỉ là biến thái à?
Đợi đã, tính chạy à?
Ngươi đã thấy chúng ta rồi,
sao có thể thả cho ngươi đi được?
Ra đây nào, Troll!
Hả?
Quất nó đi!
Ối!
Xử xong rồi.
Một phát trúng giữa mặt!
Ơ kìa?!
Ồ, làm được rồi!
Kỹ năng "Hấp Thụ" cho phép hoán đổi sức mạnh
của đối phương thành sức mạnh của mình à.
Cái này tiện lợi thật.
Vừa nãy, rõ ràng là...
...đã đánh trúng rồi mà nhỉ?
Xin hỏi...
có thấy thảo dược...
M-mà dù sao thì kế hoạch của
chúng ta cũng đã hoàn thành rồi
l-l-lần này coi như là cho ngươi thoát.
Giải tán!
Đ-đợi đã, còn thảo dược thì...
Còn chưa kịp hỏi nữa mà.
Đã bảo rồi, sao cậu toàn thu thập
những vật phẩm cấp hiếm về vậy?
Tui cố gắng tìm kiếm lắm rùi đó.
Thiệt tình...
Đây này.
Cho cậu đấy.
Đ-Được sao?
Lần sau cố gắng hơn nhé.
Tốt quá rồi ha, Seiichi.
Đại tỷ!
Ồn ào quá. Mau đi đến chỗ tiếp theo thôi.
Vậy lý do mà các người phá bỏ luật lệ
mà đến Nhân giới là gì?
Là để thiết lập và rải sẵn "Ma pháp dịch chuyển" đó ạ.
Và vì lý do gì?
Để có thể bào mòn chiến lực của
Nhân giới dù chỉ là một chút ạ.
Thế các người định dịch chuyển chúng tới đâu vậy?
Nghe xong mong ngài đừng có giật mình.
Là Mê cung Hắc Long Thần.
Cái gì? Các ngươi nói là Hắc Long Thần sao?
Vậy thì đúng tội cho tên con người
nào bị dịch chuyển tới đó thật.
Vâng.
Nhưng mà...
Dạ?
Các ngươi vẫn phạm luật
rành rành ra mà, nên là chịu phạt nhé.
Đánh nhẹ nhàng khoảng 500 roi nhỉ?
Khôngggg!
Xin hãy tha tội!
Đợi đã bọn kia!
Seiichi đây mà.
A, Claude-san.
Nay tôi tới để làm thủ tục
cho bài kiểm tra cuối cùng của Hội.
Altria là giám sát kỳ thi sao?
Ừ, đúng vậy đấy.
Vậy à, cô ấy là một người tốt tính vô cùng đấy.
Nhờ cậu đấy, sau khi kiểm tra kết thúc
vẫn giao hảo với cô ấy được chứ?
Cái đó là chuyện đương nhiên rồi.
Altria-san là người rất quan trọng mà.
Cảm ơn nhé.
Hả? Mấy người quen biết nhau à?
Cô gặp được những người tốt rồi nhỉ, Altria.
Hả?
Kiểm tra lần cuối đúng chứ?
Nhớ bình an vô sự trở về đấy.
Ừ.
Vâng!
Vậy chúng tôi đi đây.
Vậy thì bắt đầu bài kiểm tra thứ hai nhỉ?
Vâng!
Lần hai sẽ là tiêu diệt.
Hạ được chín con Slime thì đạt.
Đây là bài kiểm tra cuối rồi đấy.
Hăng hái lên nào!
Vâng!
Saria, vũ khí của cô đâu?
Là thứ này!
Tôi thấy đây chỉ là đấm thường thôi mà.
Không đâu, nắm đấm chính là vũ khí của Saria đấy.
Thôi, mình sẽ trông chừng họ cẩn thận là được.
Chưa gì đã xuất hiện rồi.
Seiichi, chúng tới đó.
Vâng!
Ơ kìa?
Slime-san biến mất rồi.
Rốt cuộc chuyện gì đang xảy ra?
Lẽ nào lại...
Seiichi, Saria, bài kiểm tra bị hoãn lại.
Hả?
Tại sao vậy?
Ma pháp dịch chuyển được rải rất nhiều ở chỗ này.
Ma pháp dịch chuyển?
Cho hỏi, tại sao thứ như vậy lại...
Chuyện đó tôi làm sao biết được.
Nói tóm lại, tạm thời cứ quay về Hội trước đã.
Cái gì?!
Altria-san!
Mùi này, là mùi của lũ con người mà ta căm ghét...
Nơi này là nơi nào vậy nhỉ?
Là chỗ mà Altria-san cũng không biết sao?
Ừ, tôi không hề biết có chỗ này.
Tóm lại phải mau tìm được lối ra.
Này, Seiichi, Saria, sao hai người nãy đuổi theo tôi?
Ế?
Trước tôi đã nói rồi mà.
Cái mạo hiểm giả cần là năng lực nhận biết nguy hiểm.
Lúc đó hai người mà không chạm vào tôi
thì có lẽ đã có thể bình an quay về rồi.
Cái này...
Bất cẩn hay cợt nhả thì sẽ phải trả giá đắt đấy.
Còn chưa nhận ra thì cơ thể tôi đã tự nhiên cử động...
Hả?
Tôi cũng vậy. Do nghĩ là mình phải cứu lấy Altria-san...
Đúng là tôi thấy mình đã hành động bất cẩn
nhưng đó có nghĩa là tôi và Saria
muốn cứu Altria-san đến vậy đấy.
Loại người như mấy cậu, lần đầu tiên tôi thấy đấy...
Nào, phải mau chóng quay về thôi chứ nhỉ?
Vâng!
Phải rồi, thứ này...
Đó là Đá Dẫn Đường.
Là vật dụng dùng khi bị lạc mất đồng đội.
Khi bị lạc mất đồng đội sao?
Có nó thì nó sẽ chỉ đường
đến chỗ có thành viên trong đội.
Và nếu tính mạng của người đó mà bị nguy
hiểm thì nó sẽ phát ra ánh sáng màu đỏ.
Ồ, tiện ghê.
Cơ mà đừng có đi lạc đấy.
Vâng!
Thật sự là có ổn không thế?
"Cạch" là sao?
Xin lỗi, tui giẫm vào thứ gì đó mất rồi.
Seiichi! Saria!
Altria-san!
Chết tiệt!
Nghe thấy tôi nói chứ? Seiichi, Saria?
Phải mau chóng gặp lại hai người họ.
Đột nhiên bị tách nhau ra luôn rồi.
Tính sao đây? Vừa mới dứt lời không được
để lạc nhau xong mà đã thế này rồi.
Là do bức tường này. Chính do bức tường này.
Đau quá!
Nè, nè Seiichi. Chính là nó.
Chính Đá Dẫn Đường đấy.
Đúng rồi. Giỏi lắm Saria!
Nhưng cái này dùng ra sao đây?
Ế?
A, anh cũng không rõ nữa.
Xem nào, xem nào, hướng đi tới sẽ là...
...ở phía nào ta?
Ngon rồi!
Đi đi!
Đúng là người ở phía đó thật...
Bị kẹt ở đây cũng chả được tích sự gì.
Seiichi, ở phía đó có đường.
Được, đi thôi.
Chết tiệt. Đừng có mà...
...cản đường ta ở chỗ này.
Power Slash!
Hai người...
...xin hãy đừng xảy ra chuyện gì cả.
Đường cụt... Lại là đường cụt. Cả đây... Và cả đây nữa.
Phải đi đâu mới được đây?!!!
Nè nè Seiichi.
Anh bỏ qua nó à?
Thì nhìn thôi đã thấy khả nghi rồi.
Đúng là vậy nhưng...
Vậy nên mới không được mở ra đó.
Ế?
Lẽ nào là?
Chờ hội ý cái nào.
Chết tiệt, đã vậy thì.
Aqua bind!
Vô... niệm...
Ơ kìa!
Nó biến mất rồi.
Chỉ là loại ma pháp trói buộc thôi mà lại...
Đã được lên cấp!
Cái đó giống với khi ta hạ Zeanous.
Ngày xửa ngày xưa, chiếc rương báu vốn
là vật cần thiết khi thám hiểm hầm ngục
do hòm vật phẩm được phát minh ra mà
ý nghĩa tồn tại của nó bị mất đi tự lúc nào.
Mình muốn được con người động đến lần nữa.
Với quyết tâm đó, rương báu đã mọc ra tay chân, trở nên
nói chuyện được và còn dùng được cả ma pháp nữa.
Ma pháp hệ thủy.
Ma pháp hệ hỏa.
Nhưng chiếc rương báu đó đã bị con người
gọi là ma vật và chịu áp bức đày đọa.
Chiếc rương báu đã đánh mất đi hy vọng
chỉ còn dựa vào ký ức ngọt ngào hồi xưa
mà đi lang thang khắp nơi vô định.
Cậu rương báu vật này đáng thương thật.
Sao mà thấy có lỗi quá.
Ồ.
Chiếc nhẫn bất hạnh.
Và vật phẩm trang bị cấp truyền thuyết.
Chỉnh sự may mắn của người đeo thành âm hai lần.
Gì thế này? Đeo vào chả được lợi lộc gì cả.
Ơ kìa?
Này Seiichi.
Từ từ đã... Sao em lại không biết xấu hổ gì vậy...
Nó vốn có màu thế này sao?
Chỗ này là?
Tính sao đây?
Không có con đường nào khác ngoài đường này.
Ai đó?
Con người à. Tự chui vào đây để ta ăn thịt chăng?
Bell-san!
Lấy đó làm bài học để mà
sau không được tự tiện nữa nhé.
Xin ngài tha lỗi.
Nói trước cho các ngươi biết,
ngài Hắc Long Thần không chỉ có vậy thôi đâu.
Dạ?
Ngài ấy được xưng tụng là kẻ mạnh nhất
trong quân đội quỷ vương mà.
Nếu lỡ ai đó gặp phải ngài thì,
phải nói là xui tận mạng luôn.
Có lẽ nào...
Và nếu tính mạng của người đó mà bị nguy
hiểm thì nó sẽ phát ra ánh sáng màu đỏ.
Tính... Tính mạng đang bị nguy hiểm sao?
Seiichi, Đá Chỉ Đường đang...
Được lắm, đi đi nào.
Dejavu.
Chết tiệt, bức tường chết tiệt này...
Vẫn đau tay quá đi.
P-Phải làm sao?
Chết tiệt!
Có lẽ ta nên khen ngợi rằng dù chỉ là con người
những ngươi cũng đã cố gắng lắm rồi chăng?
Cho đến khi gặp được hai người đó và bình an trở về
thì ta vẫn chưa thể chết được.
Ta sẽ cho ngươi thấy... tại sao ta có biệt danh là Tai Họa.
Đây là...
Không cần giữ lý tính gì cả...
Tự bản thân ta hãy hóa thành Tai Họa đi...
Calamity Berseker!
Chính vì vậy nên ta mới nói loài người ngu ngốc!
Biết thân biết phận của mình đi.
Không ngờ rằng trong thế giới này vẫn còn
con người có thể khiến ta ngạc nhiên đến vậy.
Xin lỗi... hai người nhé.
Trong suốt thời gian dài
đem đến bất hạnh cho mọi người
tôi đã quên mất đi cách cười như thế nào...
Được rồi. Để ta kết thúc
ngươi bằng một chiêu cuối này.
Tôi chỉ muốn hai người được trở về bình an...
vậy mà hai người lại bị cuốn
vào nỗi bất hạnh do tôi gây nên...
Xin lỗi nhé.
Altria-san.
Hai người...
Chúng tôi đến cứu cô đây, Altria-san.
Góc chỉ số ngày hôm nay của Seiichi!
Chỉ số hiện tại của Seiichi là thế này.
Tuyệt ghê chưa.
Đúng là quái vật.
Mà này Seiichi.
Cậu là song kiếm phái à?
Ừ. Một thanh kiếm màu đen và một thanh kiếm màu trắng.
Có thể chia sẻ ma lực và thể lực của chủ sở hữu cho đồng đội
có thể trị thương tổn ở một mức độ nào đó trong một đêm.
Này rõ ràng là cheat rồi.
Này Altria-san.
Chiến phủ mà Altria-san dùng là loại vũ khí gì vậy?
Nó có tên Đại Địa Chiến Phủ đấy.
Nó là món vũ khí tuyệt vời nâng năng lực
cơ thể lên gấp đôi trong lúc chiến đấu.
Power Slash!
Ngầu ghê!
Này là kỹ năng gì vậy?
Là kỹ năng cho phép nhân đôi sức tấn công đó.
Vậy, vậy... với Đại Địa Chiến Phủ nữa...
hai x hai là mấy lần ta?
Bốn lần còn gì.
Tuyệt ghê, như cheat vậy.
Cơ mà cả ngực cũng được buff à?
Biết ngay mà!
Ngực thật bảo cheat là thế nào?
Seiichi chiến đấu để bảo vệ Altria-san, ngầu quá đi.
Ơ kìa, hai người kia làm cái gì đó?
Kỳ sau: Nàng Dâu Tai Họa
Saria rất hạnh phúc khi trở thành
nàng dâu của Seiichi đó.