Tên tôi là Hiragi Seiichi,
học sinh cao trung năm hai.
Một ngày nọ tôi bị gửi tới "Thế giới khác",
nhờ ăn được Trái Tiến Hóa mà tôi
đã có được trạng thái cheat vô địch.
Còn đang nghĩ vậy thì đột nhiên...
Em tên là Saria.
Khỉ đột?!
Mình kết hôn luôn đi anh.
Kết hôn á?
Còn hôn nhau nữa?
Rồi hóa thành phụ nữ?
Seiichi!
Cuối cùng hành trình của hai ta cũng bắt đầu.
Chào mừng đến với Vương Đô Terviel.
Đáng lẽ là vậy cơ mà...
Mấy người trong cái hội này cá tính mạnh quá rồi đó.
Tôi là Altria Tai Họa.
Ái chà, người này đẹp ghê.
Cơ mà tai họa sao?
Bất hạnh liên tiếp xảy ra ở nơi tôi tới.
Nhưng người đã tiến hóa
như tôi không có góc chết nào cả.
Tôi hạ được ma thú mạnh nhất, Hắc Long Thần
Rồi lại hôn nhau nữa hả?
Và sau đó...
Lulune háu ăn đã xuất hiện.
Dành chiến thắng ngoạn mục tại
cúp Vương Đô cũng được thôi nhưng mà...
Chủ nhân à...
Lại hóa thành nữ giới nữa hả?
Xin mạn phép.
Lần này lại sao đây?
Bị bắt á?
Diễn biến bất ngờ ập đến,
tôi bị áp giải về lâu đài Arcshell...
Vậy tôi sẽ đánh trước.
Đợi chút nào Louise-san.
Em gọi ngài là sư phụ được chứ?
Ai mà ngờ lại có thêm đồ đệ chứ.
Còn đang hốt hoảng thì lần này
có kẻ nào đó đã tấn công đức vua...
Đang tính dùng Sáng Tạo Ma Pháp
để tìm cách cứu chữa thì...
Quốc vương là Ranze-san á?
Và giờ thì màn tra khảo kẻ ám sát đã được bắt đầu.
Những người đã theo dõi từ đầu,
cả những người vừa mới theo dõi
chúng tôi sẽ tranh thủ gửi đến các
vị bản tóm tắt hết sức thú vị này.
Và câu truyện cũng dần dần đi vào hồi cuối.
Đế Quốc Kaiser Âm Thầm Lại Gần
Sao cô không thôi đi và khai ra đi nhỉ?
Tiểu thư đây chắc hẳn cũng
không muốn bị đau đâu chứ nhỉ?
Đúng, chuẩn bị bắt đầu rồi.
Từ giờ trở đi sẽ là màn tra khảo
đáng sợ của Lorna sẽ bắt đầu.
Tra khảo rốt cuộc là làm gì?
Ta sẽ gia tăng thủ đoạn đấy.
Riêng trò này ta chẳng muốn dùng đến chút nào cả.
Lorna, quả nhiên em ấy sẽ dùng đến cách đó sao?
Ăn cơm katsudon chứ?
Ấy, phim cảnh sát hình sự à?
Nào, làn hơi nước bốc lên này,
cả miếng trứng sóng sánh mời gọi!
Và trên hết là... miếng thịt tẩm
bột chiên xù lưu giữ nước thịt bên trong.
Vậy ta xin mạn phép.
Cô mới là người ăn à?
Thật đúng là quá đáng tiếc.
Thành thật mà nói ra thì đã
được ăn món ngon đến thế này rồi.
Bộ cô là quỷ hả?
Lorna.
Có chuyện gì vậy ạ ngài Louise?
Sao em lại dùng đến cách thức này chứ?
Do em nghĩ là bụng cô ta đang đói, nếu cho
cô ta thấy cảnh người khác đang ăn đồ ngon
thì cô ta sẽ không cưỡng nổi.
Ta cắt bữa tối của em ngày hôm nay.
Sao lại vậy chứ?
Thành thật xin lỗi ạ!
Để em đợi rồi.
Đ-Được sao?
Cứ ăn cho thỏa thích đi nhé.
Nào, không cần khách sáo đâu.
N-Ngon quá.
Cảm ơn vì bữa ăn.
Giờ thì... cái vòng cổ này là
ma cụ được gọi là vòng cổ nô lệ.
Kẻ đeo nó sẽ phải phục tùng mọi
mệnh lệnh từ người đeo nó cho mình.
Vậy cô bé này do cái vòng
cổ nên mới ra tay với Ranze-san?
Ừ, không thể nào nhầm được.
Nếu đã biết vậy rồi thì đâu cần thẩm vấn làm gì.
Xin lỗi nhé. Sau chị mới nhận ra mà.
Vậy tháo cái vòng cổ ra là được mà.
Chuyện đó tuyệt đối không thể.
Ế?
Đây chính là hiệu lực của vòng cổ nô lệ.
Ai lại làm chuyện tàn nhẫn thế này...
Thất bại sao?
Xin bệ hạ an tâm, vòng cổ
nô lệ là để đảm bảo cho chuyện đó.
Vậy tức là sao?
Nó sẽ tuyệt đối bảo vệ mật lệnh.
Dù cho nó sẽ phải tự kết liễu đời mình sao?
Chính là vậy ạ.
Vậy sao ngươi không lệnh cho nó chết đi?
Vâng, thần sẽ làm ngay.
Tại sao mình lại vung thanh kiếm
của mình vì Đế Quốc cơ chứ?
Thanh kiếm của mình rốt cuộc là để bảo vệ cái gì?
Ngươi đến muộn thật đấy.
Cuối cùng cũng tới rồi à?
Ngươi là tên phản loạn âm mưu ám sát bệ hạ à?
Cứ tưởng là ai... Ra là ngài Zakia, kiếm sỹ
mạnh nhất mang danh hiệu Kiếm Vương đây mà.
Trả lời câu hỏi của ta đi.
Đúng là ta đấy.
Đúng, chính là ngài Tử Yên ta đây đã bắn bệ hạ đấy.
Thế này đã mãn nguyện rồi chứ?
Tại sao ngươi lại muốn đẩy
đất nước này vào cảnh loạn lạc hả?
Loạn lạc sao? Vốn nó đã loạn sẵn rồi mà.
Đừng có nói là ngươi không biết.
Rằng người dân chúng ta
đã gặp phải tình cảnh như thế nào.
Kẻ sinh ra đã ở giai cấp phía trên
sẵn rồi như ngươi làm sao mà hiểu được.
Nhưng lý do lớn nhất là... để trả thù cho cô ấy.
Ý ngươi là sao?
Cô ấy là một kẻ thuộc Ma tộc.
Chỉ vì lý do đó thôi mà cô ấy
đã bị giết như con sâu cái kiến.
Chẳng hề làm điều gì xấu xa cả.
Chỉ mở một cửa tiệm bán hoa mà thôi.
Cho cháu chỗ này.
Xin mời vào ạ.
Ma tộc mà lại mở tiệm bán hoa sao?
Dạ, dạ thưa.
Hừ, thứ chết tiệt này.
Xin dừng lại, xin hãy dừng lại.
Nhờ có lệnh tiêu diệt Ma tộc mà cuối cùng
cũng loại bỏ được những lũ phiền hà này rồi.
Na-Natulli...
Anh hãy chạy đi...
Ái chà, để bị ướt thêm thì giáp sẽ rỉ mất.
Rút lui rút lui nào.
Natulliana, Natulliana.
Natulliana!!!
Lúc đó ta đã quyết rằng
tuyệt đối không tha thứ cho lũ đã cười nhạo cô
ấy, cho đất nước đã giết hại cô ấy này đây.
Dù hoàn cảnh ngươi có ra sao, ta cũng không thể
bỏ qua kẻ muốn báo thù lên Đế Quốc được.
Vậy à? Kiếm sỹ mạnh nhất rốt cục
cũng chỉ là con rối bị điều khiển thôi sao.
Ta không phải là con rối bị điều khiển.
Ta muốn bảo vệ đất nước này, chỉ có vậy thôi.
Ma bảo kiếm Fifthia, cho ta thấy sức mạnh của nó đi.
Rốt cuộc tên từ đâu tới?
Mặt ngươi lộ rõ vẻ không hiểu kìa.
Nhưng ta đây cũng không tốt bụng đến
mức cho ngươi biết bí mật đâu.
Và ta cũng không hề xem thường ngươi.
Ma Thỉ Thiên Ngục
Khuất núi đi, Kiếm Vương.
Bá Thiên Xung
Cái gì cơ?
Ngoan ngoãn đầu hàng đi.
Quả đúng là Kiếm Vương. Phân thắng bại đành để sau vậy.
Lần sau gặp lại ta hy vọng rằng ngươi
không còn là một con rối bị điều khiển nữa.
Đợi đã.
Tạm biệt, Kiếm Vương.
Con rối bị điều khiển à?
Vòng cổ nô lệ được bảo rằng chỉ có
kẻ đã ép đeo chúng mới tháo ra được.
Và cũng chẳng có ma pháp nào giúp tháo nó ra được cả.
Seiichi.
Em nghe chuyện từ Claudia-san rồi...
Lại có chuyện khó xảy ra...
Vậy thì giống như lúc cứu Ranze-san...
Kỹ năng: Sáng tạo ma pháp.
Sư phụ à...
Tệ rồi. Khác với lúc "Khỏe lại đi",
mình chẳng hiểu phải tưởng tượng ra sao cả.
S-sẽ ổn thôi. Onii-chan sẽ giải thoát cho em mà.
Giải thoát?
Giải thoát... lệ thuộc... nô lệ...
Nói đến giải phóng nô lệ thì...
Đúng, là ông tổng thống Lin*** râu rậm.
Vị này là ai vậy?
Tổng thống Lin*** à?
Chết rồi!!!
- Giải phóng, giải phóng, giải phóng.
- Kỹ năng: Sáng tạo ma pháp được phát động.
Ma pháp giải phóng: Tổng thống Lin*** đã được sáng tạo ra.
Đùa à?
Cái vòng cổ đã...
Vậy là kể từ lúc này em đã được tự do rồi đấy.
Tự... do...
Ấy, đợi đã nào.
Á, không được rồi, không được rồi,
Seiichi-san làm con gái khóc kìa.
Đừng có khóc mà.
Thôi nào thôi nào, mọi chuyện ổn cả rồi.
Do vui quá nên em khóc đúng không?
Ưm.
Một cô gái còn nhỏ đến vậy mà phải đeo vòng cổ nô lệ sao?
Tất nhiên phải vui mừng
sau khi được giải thoát rồi nhỉ?
Ái chà, cái món này ngon quá nhỉ?
Em cũng chẳng rõ sự tình lắm nhưng
tóm lại là tốt đẹp cả rồi đúng không?
Em ăn katsudon từ khi nào thế?
Đó là phần ta để dành lại cơ mà.
Tên em là Origa Calmeria,
Như các vị đã thấy, là người thú tộc Miêu nhân.
Đế quốc Kaiser đã đàn áp người thú chúng em.
Đem tất cả bọn chúng ngoại trừ lũ trẻ con ra.
Rõ.
Xin hãy dừng lại, hãy làm ơn đi mà.
Origa!
Mẹ em đã bị đưa đến trại tập chung.
Mẹ, mẹ à!
Trẻ em trong tộc người thú bị
gửi đến cơ sở huấn luyện đặc biệt
bị huấn luyện để trở thành cỗ máy giết người.
Động tác không nhanh hơn được à?
Và những người còn sống sót sẽ trở thành sát thủ.
Kể từ đó em đã sống dưới danh nghĩa biệt đội
ám sát trực thuộc hoàng tộc đế quốc Kaiser.
Bị lạc sao, tiểu thư?
Tôi xin lỗi.
Á, có ai không?
Và như thế, nhờ thực chiến nên
học được kỹ năng giết người.
Bị cái vòng cổ đó đeo vào người...
và đã giết rất nhiều người từ trước đến nay.
Giá trị của em chỉ có vậy mà thôi.
Vậy nên đôi tay này của em... đã nhơ nhuốc đến tận cùng.
Sẽ ổn thôi.
Origa-chan vẫn có thể làm lại được,
không hề nhơ nhuốc đến tận cùng đâu.
Nhưng...
em...
Kẻ xấu là đế quốc Kaiser, không phải Origa.
Người thú hay con người thì cũng đều là người cả.
Mọi người đều đang sống như nhau mà.
Thật sao?
Nhìn thế này mới thấy
Origa như thể là em gái của anh vậy.
Em gái...
Đúng.
Cứ nghĩ anh là anh trai của Origa cũng được.
Này Seiichi.
Origa-chan liệu có thể ở cùng chúng ta có được không?
Ý đó hay đấy.
Không được.
Em đã là kẻ phản bội, ở cùng
em sẽ bị đế quốc Kaiser nhắm đến.
Vậy thì anh sẽ bảo vệ Origa-chan.
Hể?
Nhìn thế thôi chứ Onii-chan khá mạnh đấy.
N-Nhưng mà...
Chuyện là thế đấy, được chứ hả Louise?
Được chứ. Đây là chuyện sư phụ đã quyết mà.
Trả lời luôn à?
Ban đầu con đã muốn để sư phụ trông giữ cô bé rồi.
Với cả bệ hạ, cũng có ý định bảo vệ Origa nữa.
Ngài nói rằng không thể trừng phạt
một cô nhóc còn bé như vậy được.
Ranze-san.
Thật sự được sao?
Ừ, thân thiết với nhau nhé, anh là Hiiragi Seiichi.
Seiichi onii-chan.
Là ngươi à? Động thái của
quân đoàn ma vương thế nào rồi?
Chẳng thế lọ thế chai gì cả.
Vì kế hoạch cần phải chỉnh sửa lại phần lớn rồi.
À, là do con gái của Ma Vương tên Luthier à?
Hẳn là nó đã nói ra chuyện
kết đồng minh với vương quốc Wimburg
Đúng vậy. Thế này thì ước nguyện của ta sẽ...
Không sao cả.
Thế kế hoạch sẽ ra sao? Còn phía ta
thì lúc nào cũng chuẩn bị được đấy.
Nhìn đi.
Tuyệt vời. Vậy thì mau chóng bắt tay vào việc thôi nhỉ?
Hãy làm như vậy đi.
Tất cả là để vì ngài Ma Thần.
Được rồi, đến đó thôi.
Mệt thật đấy.
Ừm, cậu đã kiểm soát được ma pháp khá tốt rồi đấy.
Ai mà ngờ là nó lại khó đến mức vậy chứ...
Nếu so với ban đầu thì đã rất tiến bộ rồi.
Này, Seiichi-kun.
Phải làm sao đây?
Ai mà ngờ ma pháp sơ cấp
Thủy Cầu lại thành ra như vậy chứ.
Thật lòng xin lỗi.
Seiichi, nhìn này nhìn này.
Em làm được thế này nữa đấy.
Ồ, hai người giỏi thật.
Là thành quả đến từ kỹ năng của Seiichi-kun đấy.
Sư phụ.
Ơ kìa, cảm giác như bầu không khí
xung quanh cô ấy khác mọi khi...
Thật ra có việc con muốn nhờ sư phụ...
Việc cần nhờ sao?
Sư phụ có thể hộ vệ cho bệ hạ
trong lúc con không có đây được chứ?
Hộ vệ cho Ranze-san sao? Vậy cô tính đi đâu?
Người có nhớ về Hắc Thánh Kị Sỹ không ạ?
À, đó là kị sỹ duy nhất sánh ngang với Louise
trong vương quốc này phải không?
Hắc Thánh Kị Sỹ đó đã báo lại rằng đã có những
động thái bất thường của ma vật ở gần biên giới.
Chỉ mỗi quân của Hắc Thánh Kị Sỹ
thôi thì có lẽ sẽ bị đẩy lùi
do đó con sẽ dẫn đội Valkyrie đến đó tiếp ứng.
Dù con không có đây, nhưng được sư phụ
hộ vệ thì bệ hạ cũng sẽ được an tâm thôi.
Ừm, tôi chỉ là một mạo hiểm giả thôi đó.
Một mạo hiểm giả bình thường thì không hạ được
người được mệnh danh Kiếm Kị Sỹ như con đâu.
Vâng, xin lỗi.
Vậy sư phụ nhận lời chứ?
Được thôi, nếu cô chấp nhận.
Cảm ơn người. Vậy thì con còn cần phải chuẩn bị...
nên xin phép được lui trước.
Làm đội trưởng của Valkyrie cũng cực nhỉ.
Vậy thì sư phụ, nhờ người lúc con vắng mặt.
Tôi sẽ cố gắng làm tròn trách nhiệm.
Louise-san, khi nào cô có thể về được vậy?
Tôi không định mất nhiều thời gian ở đấy...
Nhưng nội di chuyển thôi đã tốn ít nhất một tuần rồi.
Xa phết đấy nhỉ...
Hạ ma vật xong và giải quyết hậu quả
thì có lẽ sẽ phải mất trên một tháng.
Lâu phết đấy nhỉ...
Ngài Louise.
Valkyrie, toàn bộ đã chuẩn bị xong để xuất phát.
Cảm ơn.
Vậy thì sư phụ, mọi người, xin phép được đi trước.
Nhớ cẩn thận đó.
Đi rồi về sớm nha.
Xuất phát.
Nhưng sau này rồi tôi cũng sẽ được biết
rằng thế giới này không theo ý chúng ta đến mức
kết thúc tốt đẹp và không có chuyện gì xảy ra.
Tôi hiểu ra được điều đó khoảng
một tuần sau khi nhóm Louise xuất phát.
Góc chỉ số ngày hôm nay của Seiichi onii-chan.
Cơm thịt bò nướng hảo hạng, ăn chứ?
Mời mọi người ăn cơm.
Này, lạc đề rồi kia kìa.
Có lẽ nào là nó? Vượt ra ngoài chủ đề sao?
Ưm.
Hức, nói chuyện lạc đề quá mất rồi.
Cuối cùng đã bắt đầu
Cuộc chiến hoành tráng với ma vật.
Nào mọi người hãy cùng hợp lực nào.
Này, mấy người làm cái gì đó hả?
Kỳ sau: Ma Vật VS Kỹ Năng Của Công Hội
Thôi đấu nghiêm túc hộ cái nào.