Tên tôi là Hiragi Seiichi,
học sinh cao trung năm hai.
Nhờ ăn được trái Tiến Hóa tại "Thế giới khác"
mà tôi đã có được trạng thái cheat vô địch.
Giám sát bài kiểm tra Altria-san
có thể trạng bị gọi là tai họa
nhưng thực ra là người rất dịu dàng.
Thế nhưng hung hiểm lại ập đến chỗ cô ấy...
Vậy mà hai người lại bị cuốn
vào nỗi bất hạnh do tôi gây nên...
Xin lỗi nhé.
Altria-san.
Hai người...
Chúng tôi đến cứu cô đây, Altria-san.
Seiichi. Saria.
Altria-san.
Cô ổn chứ?
Hai người... sao lại tới được đây?
À... Cái đó thì do...
Altria-san đang bị nguy hiểm đến tính mạng.
Phải làm sao đây?
Chết tiệt.
Bức tường chết tiệt này...
Hể??
Mới đấm có nghiêm túc chút mà đã vỡ mất rồi.
Nhưng mà giờ chúng ta có thể
đến được chỗ của Altria-san rồi.
Bám chặt vào anh đi nhé Saria.
Tức Thời!
Chúng em tới được đây nhờ thế đó.
Thật thế à?
Hắc Long Thần thì...
À... Có lẽ chính là nó...
Là thứ ta đã đụng phải khi xông vào đây sao?
Hả??
Chị ổn chứ?
Seiichi, mau chữa thương cho Altria-san...
Ừ, mau đưa thứ này cho Altria-san...
Seiichi!
Seria, giao Altria-san cho em đấy.
Ừm, Seiichi anh cũng cố gắng lên nhé.
Ừ.
Chính là ngươi đã gây thương tích
cho Altria-san đúng không?
Con người. Đừng nghĩ rằng
có thể sống sót quay trở về.
Không đâu. Ta sẽ hạ gục ngươi
và tất cả sẽ cùng quay trở về.
Nàng Dâu Tai Họa
Seiichi!!!
Tức Thời!
Con người! Các ngươi thật là một
chủng tộc đáng ghét đến cùng cực!
Tức Thời!
Bá Trảo!
M-Mạnh thật!
Kỹ năng: Giám định cao cấp.
Hắc Long Thần, cấp độ 5000?!
Cấp độ hơn cả gấp đôi của Zeanous luôn.
Chết đi!
Tức Thời.
Nguy hiểm thật.
Vậy chiêu này thì sao hả?
Cơ thể mình bị...
Seiichi!
Tại sao cả kỹ năng "Kháng khống chế"
lẫn "Hấp thụ" đều không có tác dụng?
Ta sẽ thổi bay cả ngươi lẫn tính tự phụ của ngươi đó
bằng ma pháp tối thượng của ta: Hell Inferno.
Hãy cháy rụi trong nghiệp hỏa địa ngục đi!
Lớn quá! Phải tính sao với nó đây?
Seiichi!
Hãy dùng ma pháp mà anh đã dùng khi đánh nhau với em.
Ra vậy.
Ta không chịu thua đâu.
Thác nước thảm họa!
Nhà ngươi!
Ta đã thề rằng không bao giờ thua
dưới tay con người lần nữa rồi.
Tức Thời!
Tuyệt kỹ: Tật Phong.
Đừng hòng.
Lại vậy nữa rồi...
Kết thúc rồi.
Cử động đi... cử động đi... cử động đi nào...
Đã học được kỹ năng kháng áp bức.
Cái gì?!
Đã học được: Kiếm Hoa Liễu Loạn.
Đã học được tuyệt kỹ: Kiếm Thân Nhất Thể.
Ta... Ta lại thua nữa sao?
Ta chỉ muốn được... mỉm cười
bên ngài ấy lần nữa mà thôi.
Rốt cuộc thì tại sao Hắc Long Thần lại
căm hận con người đến vậy cơ chứ?
Bạn đã được tăng cấp. Bạn đã được tăng cấp.
Biết rồi mà.
Seiichi!
Anh ổn mà.
Nhưng mà nhìn anh có vẻ thảm quá.
Thay vì quan tâm anh thì Altria-san...
Giờ thì đang ngủ do tác dụng của thuốc hồi
phục, nhưng cô ấy sẽ tỉnh dậy sớm thôi.
Tốt quá rồi. Thế này tất cả
chúng ta có thể cùng trở về.
Vâng. Nhưng mà về bằng cách nào vậy?
Hể?
Có biết cách để về quái đâu chứ.
P-P-Phải làm sao đây? Làm sao đây?
Em bình tĩnh lại đi.
Trong này có khi có thứ để thoát ra khỏi mê cung này.
Đã nhận được vảy, răng nanh,
móng vuốt và xương của Hắc Long Thần.
Lại cheat nữa rồi phải không?
Ồ?
Nếu ăn bảo ngọc của Hắc Long Thần vào uy lực của toàn
bộ công kích ma pháp và năng lực thể chất sẽ gia tăng...
Ực!
Ái chà nó có vị như cola vậy.
Đã học được kỹ năng ma pháp không gian.
Ma pháp không gian?
Là ma pháp nhận được từ chiếc rương báu đó à?
Saria, chúng ta có thể về được đấy.
Thật sao? Hay quá.
Áo choàng dài của Hắc Bá Giả
Kháng chấn động và kháng đao kiếm rất tốt, hầu hết vũ
khí thông thường chẳng thể khiến nó xước lấy một vết.
Woa, trông nó hợp anh lắm đấy Seiichi.
Vậy à?
Vậy, cuối cùng là thứ này, Sự tích về Hắc Long Thần.
Ngày xửa ngày xưa, ở một nơi nọ có một vị thần
bảo hộ cho con người tên là Hắc Long Thần.
Tuy nhiên con người lại muốn sử dụng nguyên liệu
từ Hắc Long Thần để chế ra vũ khí hùng mạnh
không biết tự bao giờ đã
bàn tính cách tiêu diệt Hắc Long Thần.
Và cứu Hắc Long Thần chính là Ma Vương.
Nhưng con người lại triệu hồi
anh hùng để tiêu diệt Ma Vương.
Bị phong ấn trong hầm ngục, Hắc Long Thần
đã thề rằng sẽ báo thù lên loài người.
Để không bao giờ làm mất
những gì quý giá với mình nữa.
Hết.
Xin lỗi ông.
Seiichi, anh ổn chứ?
Ừ...
Lần này Dê-san không xuất hiện nhỉ?
Ế? Em nói vậy anh mới nhận ra.
Quái gì đây... Kịch kể thời Chiêu Hòa à?
Xin chào là em, Dê-san đây.
Hẳn là mi rồi.
Từ Dê-san sao? Đọc đi anh.
Xem nào.
Chúc mừng ngài đã chinh phục được hầm ngục mới.
Em mừng vì ngài thuận lợi trong
việc từ bỏ không làm con người nữa.
Im đi.
Lần này điều kiện để Hắc Long Thần sống hòa bình
dưới trướng của Ma Vương đã không thực hiện được.
Việc này khó khăn quá rồi...
Mồ, xin ngài đừng làm bộ mặt đau khổ
đến vậy vì không được gặp em.
Im đi.
Vậy thì từ giờ trở đi ngài cũng vẫn hãy cố gắng
thử chinh phục thêm các hầm ngục khác nhé.
Nhưng mà Dê-san có vẻ khỏe mạnh nhỉ?
Vẫn còn cái gì đó được ghi nữa đây này.
Tái bút: Em đang đi nghỉ dưỡng một thời gian
nên thử thôi chứ đừng chinh phục thật nhé.
Làm việc đi cái con này!!!
Hy vọng em ấy tận hưởng được kỳ nghỉ.
Haizz, nói chung cuối cùng cũng có thể về rồi.
Về rồi.
Không hiểu sao mà cảm giác
lâu lắm rồi không quay lại ấy.
À, Altria-san xem ra cũng ổn rồi.
Vậy thì chúng ta về thôi.
Về tới công hội nào.
Vâng.
Thả tôi xuống.
Đừng có giãy dụa đi mà.
Không được đâu. Dù vết thương có được chữa trị
rồi thì thể lực của chị vẫn chưa khôi phục đâu.
Xin lỗi nhé.
Khiến hai người bị liên lụy bởi bất hạnh do tôi...
Ế? Sao lại vậy chứ?
Nhìn đi, đây là trạng thái của tôi.
Vận may. Âm những hai triệu điểm?
Người gánh chịu tai họa.
Tôi từ khi sinh ra đã dính phải lời nguyền này.
Ôi trời.
Đáng buồn thật. Nhưng việc khiến những người
xung quanh tôi bị liên lụy còn đáng buồn hơn nữa.
Có cách nào để hóa giải lời nguyền không?
Không có. Vì vậy nên kể từ giờ trở đi tôi cũng sẽ
tiếp tục gây bất hạnh cho người khác mà thôi.
Tôi không hề nghĩ đó là bất hạnh.
Tôi cũng nghĩ như vậy đấy.
Altria-kun! Seiichi-kun! Saria-kun!
Mọi người đang làm gì vậy?
Còn làm gì nữa chứ, tất nhiên là thu thập tin tức rồi.
Sao lại làm vậy?
Đương nhiên là để tìm kiếm
người đồng đội bị mất tích rồi.
Đồng đội sao?
Nhưng thực sự là tốt rồi.
Mọi người...
Altria-san.
Những người hay than thở rằng chị sẽ
gây bất hạnh đang tỏ ra mừng rỡ đấy.
Chị không phải tai họa gì đâu.
Chỉ là có thể trạng gây rắc rối chút mà thôi.
Seiichi.
Cả em lẫn Saria, cùng toàn bộ những người trong hội
này đều không để tâm đến thể trạng của chị đâu.
Tất cả mọi người đều yêu quý Altria Grem chị đó.
Ớ?
Sao lại bỏ chạy cơ chứ?
Seiichi, mau đuổi theo Altria-san đi.
Ừ, anh hiểu rồi.
Bell-san, là tiền mừng sinh đẻ. Cho xin năm vạn tiền.
Hả, sao cao thế?
Không cao đâu. Cơ mà con người
đúng là nghĩ ra được thứ thú vị.
Cái này hình như là trò chơi do anh hùng
từ thế giới khác mang đến đây đấy.
Thế giới khác à? Không biết đó là nơi thế nào nhỉ?
Ngài Hắc Long Thần đã bị hạ rồi.
Hả?
Ngài Hắc Long Thần á?
Không thể nào. Ngài ấy ngoại trừ Ma Vương ra chính là
chiến lực mạnh nhất trong quân đội Ma Vương đấy.
Bị hạ bởi kẻ nào vậy ạ?
Ta không rõ. Nhưng rõ ràng là đã
xuất hiện kẻ đối địch với Ma tộc chúng ta.
Rốt cuộc đó là kẻ nào vậy?
Cơ mà cô ấy đâu rồi nhỉ? À phải rồi.
Ơ kìa, Seiichi-san đây mà.
A, Adriana-san.
Có chuyện gì vậy?
Cháu đang tìm kiếm Altria-san,
cô có thấy cô ấy không ạ?
Ta không thấy đâu cả.
Vậy ạ?
Này Seiichi-san, cậu biết về
thể trạng của Altria-chan chứ?
Vâng, biết ạ.
Vậy ta nhờ cậu một việc được chứ?
Ế, chuyện gì ạ?
Chỉ một chút thôi cũng được,
hãy ở gần bên con bé nhé.
Cháu hiểu rồi, Altria-san cũng là
người quan trọng đối với cháu mà.
Vậy thì cháu xin phép.
Nhờ cậu đấy, hoàng tử ạ.
Chỗ này là...
Là nơi bài kiểm tra đầu tiên của hội diễn ra.
Altria-san.
Seiichi.
Chị đang làm gì vậy?
Này, Seiichi.
Có phải thật sự... tôi là một kẻ dư thừa?
Chị thấy khuôn mặt mọi người lúc nãy rồi mà.
Tất cả mọi người đều yêu quý Altria-san đó.
Tốt quá rồi.
Ra vậy. Cũng như tôi quý trọng
mọi người xung quanh mình
mọi người xung quanh cũng coi trọng tôi như vậy.
Mình được bảo rằng hãy ở gần bên cô ấy
nhưng phải làm thế nào đây?
Mọi chuyện sẽ ổn cả thôi.
Nếu cảm thấy bất an thì em
và Saria-san sẽ ở bên cạnh chị.
Mãi cho đến lúc nào chị có thể an tâm trở lại.
Em sẽ mãi ở bên cạnh chị cho đến ngày mà
chị có thể mỉm cười từ tận con tim mình.
Seiichi không biết liệu có ổn không nữa.
Không cần lo lắng về cậu ta đâu,
cơ bắp của ta nói thế đấy.
Bỏ qua lời nói của tên rác rưởi này đi.
Quá đáng thế hả Ellis-kun.
Yên tâm đi. Sự dịu dàng của Seiichi-san
sẽ truyền được đến Altria-san thôi.
Seiichi.
Ơ kìa, mình vừa làm hành động táo bạo đến vậy sao?
Không, bình tĩnh lại đi.
Đây là mình làm chỉ để trấn an
tâm trạng của cô ấy mà thôi.
A... nhưng mà, Altria-san có mùi thơm thật đấy.
Cái éo.
Tại sao mình lại là người được thư thái chứ?
S-Seiichi.
Hế? Vâng?
Ừm... nói sao nhỉ? Ngượng thật đấy nhưng...
Tui cũng đang ngượng đây nè.
Cảm ơn nhé.
Một người hiền dịu thế này mà lại gánh chịu lời nguyền bất hạnh thì thật sai trái.
Có việc gì mà hiện giờ mình có thể làm được không nhỉ?
Tôi từ khi sinh ra đã dính phải lời nguyền này.
Giá mà chỉ số vận may của Altria-san không là số âm thì...
Hế, không là số âm sao?
Phải rồi.
Altria-san.
Xin chị hãy đưa tay ra.
Có lẽ đối với Altria-san thì
nó sẽ có tác dụng ngược lại.
Đây là gì?
Chiếc nhẫn bất hạnh.
Là trang bị cấp ảo mộng, có tác dụng hóa giải
lời nguyền và nhân đôi chỉ số vận may.
Hóa giải lời nguyền và nhân đôi chỉ số vận may sao?
Vâng, chỉ số vận may của chị từ âm
hai triệu đã thành dương bốn triệu rồi.
Cũng có nghĩa là lời nguyền đã được hóa giải.
T-Thật vậy sao?
Chị giờ không còn là tai họa nữa.
Altria-san, từ giờ chúng ta hãy sống thật hạnh phúc
vì cả khoảng thời gian đã gặp bất hạnh nữa.
Em sẽ toàn lực giúp đỡ chị.
Em sẽ toàn lực... toàn lực... toàn lực...
Ế, lại nữa hả? Rốt cuộc là không được chỗ nào vậy?
Từ giờ chúng ta hãy sống thật hạnh phúc nào...
Em sẽ toàn lực giúp đỡ chị.
Thế này thành cầu hôn mợ rồi.
C-Cảm ơn nhé.
Nhưng mà có thể làm Altria-san khỏe
khoắn trở lại thì vậy cũng được nhỉ.
Nhịp đập của trái tim mình như thế này là sao đây?
Ơ kìa, mình bị làm sao thế này?
Góc chỉ số ngày hôm nay của Seiichi!
S-Seiichi.
Chỉ số hiện tại của Seiichi là thế này.
Tuyệt vời, anh ấy lại mạnh hơn rồi.
Đúng là cheat thả ga nhỉ?
Ưm... Long Thần Trảo...
Là kỹ năng cho phép đánh ra
đòn trảm kích có uy lực mạnh mẽ
bao gồm cả thuộc tính ánh sáng trong đó,
đòn này rất hữu hiệu với ma vật hệ Undead.
Là chiêu của Hắc Long Thần, thứ
đã gây cho tôi biết bao đau đớn nhỉ?
Tiếp theo là Kiếm Hoa Liễu Loạn.
S-S-Seiichi.
Đây chính là chiêu đã hạ gục Hắc Long Thần
trong lúc Altria-san đang gục ngã đấy.
Trông rất ngầu đúng không.
Cũng có ngầu gì đâu...
Woa, mặt đỏ ửng lên xong lại trắng bệch.
Thế này chính là Nhất Nhân Hồng Bạch rồi.
Mình thật kỳ lạ. Sự thổn thức trong tim này là sao chứ?
Cảm xúc này... lẽ nào lại là?
Kỳ sau: Tiếng Hét Tình Yêu Giữa Dị Giới
Cô hiểu nhầm rồi Saria, thế này là...