Tên tôi là Hiragi Seiichi,
học sinh cao trung năm hai.
Nhờ ăn được trái Tiến Hóa tại "Thế giới khác"
mà tôi đã có được trạng thái cheat vô địch.
Tôi và lừa Lulune đã tham gia cúp Vương Đô.
Sau khi ăn trái Tiến Hoá, Lulune đã hạ gục
ma vật và vượt qua được toàn bộ đối thủ.
Quán quân là cặp Hiiragi Seiichi với Lulune.
Sau đó một chuyện không tin nổi đã xảy ra.
Chủ nhân!
Ai mà ngờ lại là gái đẹp chứ?
Đời tôi ở thế giới khác rồi sẽ ra sao đây?
Cô là Lulune đúng không?
Chủ nhân à, bên trong em lạ lắm.
Cơ thể của em đã...
Anh thấy đó, thấy hết đó.
Bình tĩnh lại đi nào, để anh giải thích cho rõ ràng.
Yo, Seiichi.
Anh đang làm gì đó?
À, không, đợi anh giải thích.
Này không như em nghĩ đâu, em hiểu lầm rồi Al.
Điều anh muốn nói chỉ có vậy thôi à?
Mỹ Nữ Valkyrie
Tức cô gái này là lừa Lulune đã ăn trái Tiến Hoá sao?
Vâng.
Anh không nghĩ ra được lý do nào có lý hơn à?
Nhưng sự thực nó vậy mà.
Này, Al. Chuyện Seiichi nói là thật đấy.
Hả, Saria cả em cũng nói gì vậy?
Al, chị nhìn đi.
Em ban đầu là ma thú đấy.
Nhưng ăn được trái Tiến Hoá
nên em mới trở thành người.
Đó.
Al à...
Lại đây chút nào.
Al à!!
20 phút sau
Thấy sao hả?
Nó hợp với em chứ?
Cực kỳ hợp đó Lulune-chan.
Al à, gu thẩm mỹ em tốt quá.
Vậy à?
Em xin được cảm ơn ạ.
Xin mạn phép.
Lorna, đây không phải là đi đập phá đạo quán đâu
cách xông vào vậy hơi có vấn đề đấy.
Tee hee.
Xin hỏi, các vị là?
À, xin lỗi.
Chúng tôi thuộc đội Valkyrie của đất nước này.
Tên Claudia Asterio.
Cùng thuộc Valkyrie, tôi là Lorna Kylisas.
Cậu là Hiiragi Seiichi-kun nhỉ?
V-Vâng là tôi.
Cậu đưa hai tay ra được chứ?
T-Thế này à?
Hả?
Chúng tôi nhận được lệnh phải áp giải cậu.
Tại sao vậy? Tôi đã là gì sai sao?
Giờ thì đi cùng chúng tôi một chút được chứ?
Đợi...
Bỏ cuộc đi. Hành động bạo ngược của mi đến đây là hết.
Lorna, diễn vai bắt kẻ ác thế thôi nhé.
Tôi vô tội mà.
Seiichi.
Chủ nhân à!!
Đoàn trưởng quân đoàn đệ tam
ma vương, Leia Falzar đã có mặt.
Này Lialetta, vẫn chưa bắt đầu sao?
Tôi muốn về đi ngủ quá.
Này Zorua, chỉ vì sự ích kỷ của mình ngươi
mà định làm phiền đến ngài Luthier,
người triệu tập chúng ta đến đây sao?
Hai người mà gây nhau là không được đâu đấy.
Muốn ngài Jade ta đây trừng phạt hả?
Này, Leia.
Đến muộn trong buổi họp
quan trọng này nghĩa là sao hả?
Đúng như Urus nói đó Leia.
Không đến đúng giờ là không được đâu đấy.
Thế ngài Luthier vẫn chưa tới sao?
Mọi người, cảm ơn các ngươi
đã tới đây theo lời ta triệu tập.
Các người đã vất vả rồi.
Kreis, ngươi hãy giữ trật tự.
Ngài Luthier, ngài có gì chỉ bảo ạ?
Việc ta triệu tập đoàn trưởng
các quân đoàn Ma Vương lần này...
là vì ta muốn nói về chuyện kết
đồng minh với vương quốc Wimburg.
Ngài nói gì vậy ạ?
Kết đồng minh với lũ con người đã
đàn áp Ma tộc nhiều năm qua sao?
Chính con người đã phong ấn cha ngài, Ma Vương đấy.
Chính vì vậy nên chúng ta mới cần phải nhượng bộ.
Những lời ngài nói tôi chẳng thể hiểu.
Bộ ngài mất trí rồi sao?
Ta nghe rằng quốc vương của đất nước Wimburg
đang tích cực gây dựng mối quan hệ giao hảo với Ma tộc.
Ngài Luthier.
Ừm, sao vậy Leia?
Thật ra thì việc ngài Hắc Long Thần bị hạ gục
cũng có vẻ là do chỉ một người
của vương quốc Wimburg đó đã làm.
Không thể nào, ngài Hắc Long Thần được xưng
tụng là mạnh nhất quân đoàn Quỷ vương đấy.
Chỉ con người tầm thường mà hạ được ngài ấy sao?
Ngài Hắc Long Thần nói lại rằng đã thua dưới
tay của một con người xưng tên mình là Seiichi.
Yosetsukaffu…… ufuekurado…… rakiamayarito……
Hỡi bề tôi trung thành của Ma vương
Xin hãy triệu gọi lại linh hồn
của Hắc Long Thần tại chốn này.
Ngài Hắc Long Thần.
Ta đã thua rồi sao?
Chúng tôi sẽ cho tập hợp quân tinh nhuệ nhất từ mỗi
quân đoàn Ma vương và tiến hành thảo phạt chúng.
Không cần đâu.
Ta nhất thời đã có lúc thù hận con người...
nhưng tên đàn ông đó đã đường đường
chính chính thách đấu và ta đã thua cuộc.
Nên ta không hối tiếc gì cả.
Ngài Hắc Long Thần...
Đường đường chính chính? Nực cười hết sức.
Quân đoàn Ma vương chúng ta đã từng bị
chúng giở trò ti tiện đến mức nào chứ?
Không thể níu kéo quá khứ thương đau mãi được.
Để chúng ta có thể lấy lại nụ cười thực sự
thì ta nghĩ chúng ta phải
cùng chung sống với loài người.
Phải rồi, ngài Luthier. Lời tiên tri, lời tiên tri ấy...
Dính líu đến con người thì
tai hoạ sẽ xảy đến với Ma tộc chúng ta.
Ngài nên dừng lại ngay thì hơn.
Lúc đó thì hãy cứ lấy đầu của ta.
Không thể nào. Chỉ thứ đó thôi sao có thể
khiến dân chúng chấp nhận được chứ.
Này, tên lợn kia. Chỉ thứ đó thôi nghĩa là sao hả?
Câm mồm lại mà phụng mệnh ngài Luthier đi.
Ta giết giờ đấy.
Ta khó chịu về việc mình chung ý kiến vơí ngươi
...nhưng giết hắn bây giờ luôn cũng được đấy.
Một hình phạt thật nóng bỏng nào.
Ngươi muốn nếm thử chứ?
Hãy nhớ đấy.
Rồi sẽ đến lúc các ngươi hiểu ra kết đồng minh
với con người là chuyện ngu ngốc đến chừng nào.
Chúng ta buộc phải tiến về phía trước.
Vậy nên mọi người hãy giúp ta.
Chúng tôi luôn sát cánh bên cạnh Ma vương.
Cảm ơn các ngươi.
Chết tiệt. Chết tiệt. Chết tiệt.
Thế này thì kế hoạch của ta sẽ...
Mà kế hoạch bị đảo lộn thì còn có cách chỉnh lại...
Không ai có thể ngăn ta lại được đâu.
Đây là lâu đài của vương quốc
Wimburg, lâu đài Arcshell.
Hay thật.
Nhưng mà cũng đến lúc các cô nên cho tôi biết rồi chứ...
Seiichi-kun, cậu đã vô địch cúp Vương Đô đúng chứ?
Vậy thì sao?
Cậu không nhớ sao? Người thắng sẽ được quyền
trải qua một ngày cùng với Valkyrie chúng tôi.
Chỉ vậy thôi mà cần phải xích tay á?
Nhìn thế thôi chứ chúng
tôi cũng không có rảnh đâu đó.
Không cần làm dấu tay V đó đâu, tháo cái này ra đê.
Biết rồi, biết rồi.
Cuối cùng cũng được tự do.
Hãy nhìn đi, đây chính là nơi luyện
tập của vương quốc Wimburg đấy.
Nhân tiện kết giới được
giăng sẵn dẫu toàn bộ người trong
pháp sư đoàn có giải phóng
ma pháp thì cũng chẳng xi nhê đó.
Dù sao thì ngài Louise cũng chẳng cho phép vậy đâu.
Ừm, Ngài Louise là người đáng sợ vậy sao?
Không chỉ mỗi đáng sợ thôi đâu.
Mà là quỷ, quỷ đó.
Đúng lúc lắm Seiichi-kun, nhìn qua đó đi.
Đó là buổi luyện tập của Valkyrie chúng tôi.
Và đứng ở trung tâm chính là
đoàn trưởng, ngài Louise của chúng tôi.
Hoa hồng Versailles gì đó à...
Nhìn cho kỹ vào nhé,
nó sẽ kết thúc trong nháy mắt thôi.
Nhanh thật.
Dù kỹ năng Tâm Nhãn cũng không thể thấy được.
Tốc độ đánh kiếm có tăng lên,
nhưng đường kiếm lại quá dễ đoán.
Cần phải chuyên tâm hơn.
Cảm ơn ạ.
Hai người đã quay lại rồi sao?
Vâng, em đã dẫn đến rồi.
Trời, nãy thật là hoàn hảo.
Anh là Seiichi-san sao?
Vâng.
Tôi là đoàn trưởng Valkyrie
của vương quốc Wimburg .
Tên Louise Balze.
Hân hạnh.
Vậy chúng ta đấu thử nào.
Cho tui về có được không?
Vậy tôi sẽ đánh trước.
Từ từ... đợi đã nào...
An tâm đi, kiếm gỗ thôi mà.
Từ từ đã... đợi đã.
Nơi đây là học viện Barbader sao?
Chúng ta từ giờ trở đi sẽ ra sao đây?
Tóm lại thì cứ xem động tĩnh thế nào đã.
Kannazuki-senpai.
Chúng ta cũng đi thôi.
Ơ kìa, tưởng ai hoá là là hội trưởng hội học sinh à?
Ooyama.
Với cả còn có cả Kenji nữa kìa.
Ooyama-senpai.
Đứa yếu nhớt trong câu lạc bộ
boxing như cậu cũng đến được đây hả?
Gì cơ?
Không được, Kenji. Thế cậu muốn gì hả?
Này nhé, được tái ngộ, lại còn
được chiến đấu với cả ma vật nữa
sao không thử tỉ thí một phen nhỉ?
Tỉ thí sao?
Là bọn tôi hay các cậu, bên
nào hạ được nhiều ma vật hơn.
Nghe hay đấy.
Bọn tôi sẽ nương tay mà.
Này.
Đau đấy.
Xin lỗi, nhưng tôi không rảnh
để tỉ thí mấy trò xấu xa đó.
Cái gì?
Thôi thôi, đúng là hội trưởng
mà, con ngoan trò giỏi lắm.
Chúng ta đều lạ lẫm nơi này cả mà,
không phải nên thân thiết với nhau sao.
Bọn chúng sao vậy chứ?
Kannazuki Karen à?
Phải dạy cho cô ta biết
chống lại chúng ta thì sẽ ra sao chứ.
Thật bất ngờ, không ngờ anh lại
dễ dàng né được chiêu đầu của tôi.
Không dễ dàng chút nào đâu.
Tốt lắm, tiếp theo tôi sẽ dốc toàn lực.
Không thèm nghe luôn.
Chết tiệt, nói cũng vô ích à.
Woa, anh ta khá thật.
Không ngờ lại có con người có thể né được
thế công mãnh liệt ngài Louise lâu đến vậy.
Anh ta rốt cuộc là ai vậy?
Thật sự khiến tôi bất ngờ.
Không thể ngờ tôi nghiêm túc cũng chẳng xi nhê gì cả.
Chúng ta kết thúc được rồi chứ?
Được, tôi sẽ kết thúc với chiêu này.
Làm ơn hãy nghe tôi nói đi mà.
Tệ rồi.
Phát động hiệu quả kỹ năng Tiến Hoá.
Tích hợp kỹ năng Tâm Nhãn và  Dò Địch,
nâng cấp thành kỹ năng Thế Giới Nhãn.
Ngoài ra còn lĩnh hội được kỹ năng Phản Xạ Phòng Vệ.
Ấy ấy, sao tác giả là
cậu cũng ngạc nhiên là sao hả?
Thì chính tôi cũng chẳng hiểu tại sao tự
nhiên mình lại đánh ra được như vậy nữa.
À thì...
Ngài Seiichi.
Hế?
Em gọi ngài là sư phụ được chứ?
Vâng?
Từ nay về sau mong ngài chỉ bảo, thưa sư phụ.
Đùa nhau à?
Seiichi-kun, nhờ cậu chút được chứ?
Tôi có chuyện muốn nói với cậu.
À... vâng.
Xin phép ạ.
Bệ hạ, bồn tắm đã chuẩn bị xong.
Cô vất vả rồi.
Giờ thì, bồn tắm hôm nay dùng loại nước nóng nào đây.
Anh mạnh thật đấy Seiichi-kun.
Hay nên gọi là sư phụ mới phải nhỉ?
Tha cho tôi đi mà.
Thật ra tôi muốn gửi lời cảm ơn đến anh.
Ngài Louise ấy, vừa sinh ra
đã là thiên tài kiếm thuật rồi.
Hẳn là vậy rồi.
Và hoàn toàn không thể
sử dụng kỹ năng hay ma pháp gì cả.
Ấy ấy, cô ấy đánh toàn ra kiếm khí kia kìa.
Ngài ấy chỉ cần nhìn một lần là có thể tái hiện
lại mọi loại kiếm thuật, không phải bằng kỹ năng
mà bằng chính khả năng của mình.
Tài năng khủng bố thật.
Giờ chỉ có một người sánh ngang
ngài ấy, là Hắc Thánh Kỵ Sỹ.
Vậy nên ngài Louise lúc nào cũng...
Louise-san...
Ngài Louise...
Ngài Seiichi, thứ lỗi cho tôi
vì nãy đã tự ý gọi ngài là sư phụ.
Ấy ấy không sao đâu.
Cảm ơn ngài.
Hể?
...vì đã cứu rỗi tôi.
Etou, ý cô là sao nhỉ?
Tôi lúc nào cũng đơn độc cả.
Từ hồi bé đã cầm kiếm.
Ngài thật là thiên tài, ngài Louise.
Càng trở nên mạnh hơn...
Tiếp theo là vị nào?
Không, cho tôi xin kiếu.
Sao đọ lại được thiên tài chứ.
...thì bức tường với người khác càng gia tăng.
Ngầu thật đấy.
Thiên tài kìa.
Cũng chẳng có ai có thể gọi là bạn.
Seiichi-kun.
Anh đã cứu ngài Louise như vậy đấy.
Vậy nên cảm ơn anh.
Thôi mà...
Claudia, lúc nào em cũng lo lắng cho ta.
Thật sự cảm ơn em.
Ngài nói gì vậy chứ?
Em chỉ là... chỉ là...
Claudia.
Ngài Louise.
Cô độc đúng là rất khổ sở.
À này.
Nếu cô chấp nhận tôi thì...
Một lần nữa, từ nay về sau mong sư phụ chỉ bảo.
Được thôi. Nói vậy nhưng tôi
cũng chẳng có gì để mà chỉ dạy cả.
Không sao cả, con nhìn và học lén theo mà.
Ấy không.
Đã lĩnh hội được kỹ năng: Chỉ Dạy.
Thật luôn đấy à?
Vậy thì sư phụ, mong hãy giao chiến với con.
Đợi chút nào.
Đức vua đã...
Chuyện gì đã xảy ra?
Có kẻ nào đó đã tấn công đức vua...
Nguy hiểm nên cô hãy ở lại đây.
Sư phụ, hôm nay xin người hãy trở về.
Nói cái gì vậy, tôi cũng...
Seiichi-kun, không thể để người
ngoài như cậu bị dính líu được.
Xin lỗi nhưng hôm nay hãy khép lại tại đây.
Này, chờ đã.
Vậy tôi đành nghe theo vậy.
Đùa thôi, đến đây rồi sao quay lại được.
Kỹ năng: Thế Giới Nhãn.
Tên này là hung thủ sao?
Đứa bé này là kẻ ám sát sao?
Hả?
Góc chỉ số...
ngày hôm nay của Seiichi-kun.
Giờ thì chỉ số tuần này là...
Kỹ năng mới: Thế Giới Nhãn.
Kuu-chan, kỹ năng này là gì vậy?
Xem ra có thể tìm địch một cách tường tận
và hiệu quả của kỹ năng Tâm Nhãn được nâng lên,
có thể phản ứng với tốc độ còn nhanh hơn trước nữa.
Nhân tiện Phản Xạ Phòng Vệ
là kỹ năng giúp cơ thể tự động phòng vệ trước
những đòn tấn công mà bản thân không phản ứng kịp.
Tức là có thể dễ dàng
né tránh đòn tấn công của địch rồi.
Quan trọng hơn thì Lorna.
Gì thế Kuu-chan?
Cậu có nghĩ ngài Louise đổ Seiichi-kun rồi không?
Lẽ nào sắp có diễn biến
vượt qua cả ranh giới sư đồ sao?
Được vậy cũng hay.
Đúng là tớ muốn thấy bộ dạng
ngài Louise hừng hực lửa tình đấy.
Thú vị lắm đó.
Hóng diễn biến từ nay về sau quá.
Ngài Louise, ngài ở đó từ lúc nào vậy?
Seiichi đuổi theo thích khách ám sát hoàng đế.
Chân tướng kẻ đó lại là một bé gái dễ thương.
Nhưng sao một cô bé thế này lại?
Kỳ sau: Mèo Đen Origa.
Có cả khung cảnh bồn tắm đó.