Tên tôi là Hiragi Seiichi,
học sinh cao trung năm hai.
Nhờ ăn được trái Tiến Hóa tại "Thế giới khác"
mà tôi đã có được trạng thái cheat vô địch.
Sau khi hạ được Hắc Long Thần
rồi thì chúng tôi đã về lại Terviel.
Ơ kìa? Altria-san có vẻ buồn bã.
Từ giờ chúng ta hãy sống thật hạnh phúc nào...
Em sẽ toàn lực giúp đỡ chị.
Thế này thành cầu hôn mất rồi.
Đời tôi ở thế giới khác rồi sẽ ra sao đây?
Tiếng Hét Tình Yêu Giữa Dị Giới
Sao vậy anh, Seiichi?
Saria, nãy em cũng thấy rồi mà.
Anh đã bị Altria-san...
A... C-Chào buổi sáng...
Altria-san?
Altria-san...
Anh hoàn toàn bị cô ấy tránh mặt rồi...
Yên tâm đi, cô ấy không ghét anh đâu Seiichi.
Sao em nói vậy được?
Ưm~ Bản năng của dã thú?
Phần đó là khỉ đột à?
Mà đúng rồi Seria, nay tính làm gì nhỉ?
Thì bài kiểm tra nhiệm vụ
tiêu diệt đã bị hoãn rồi mà...
Vậy thì hay là nay em đến cô nhi viện nhỉ?
Ồ. Em nhận yêu cầu của họ luôn à?
Vâng. Clea-san nói lúc nào đến cũng
được mà. Còn Seiichi thì sao?
Anh thì thay vì nhận nhiệm vụ chắc
sẽ thử thu thập thông tin xem sao.
Vậy gặp anh sau nha Seiichi.
Ừ.
Giờ thì... mình phải tìm hiểu kỹ hơn
về thế giới khác này mới được.
Thật ra thì có một thông tin mà tôi muốn tìm hiểu.
Dã ngoại luyện tập cơ bắp kiểu Gustle, từ quyển
nhập môn đến cao cấp, cậu muốn biết quyển nào?
Không, cái đó thì xin kiếu.
Chính vì thế nên lũ giáo phái cơ bắp mới...
Ellis-san!
Chúc một ngày tốt lành, Seiichi-san.
Có thông tin dành riêng cho cậu đây.
Thật vậy sao?
Toàn bộ khóa học SM phong cách Ellis từ lũ
lợn nô lệ nhập môn đến nữ bạo dâm hardcore,
cậu muốn dự khóa nào?
Đúng là tôi ngu mới kỳ vọng vào các người.
Thôi, đùa vậy đủ rồi... cậu muốn biết gì thế?
Dạo gần đây có vụ việc nào lớn xảy ra không?
Nếu như... phía anh hùng có động thái gì thì...
Nói ra thì, tôi có nghe nói rằng một
đất nước nào đó đã triệu hồi anh hùng.
Triệu hồi anh hùng?
Chuẩn rồi.
Là việc đưa những anh hùng đến từ thế giới
khác qua nhằm tiêu diệt Ma Vương hồi sinh.
Ma vương sao?
Nếu muốn biết tường tận hơn thì
cậu có thể đến thư viện hoàng gia đấy.
Thư viện hoàng gia?
Đây là bản đồ để đến thư viện.
Ông cất ở chỗ hay nhỉ? Khắm thật đấy.
Triệu hồi anh hùng à...
Có khi cũng sẽ biết thêm về được
thông tin nhóm Kanazuki-senpai cũng nên.
Làm cái quái gì vậy chứ?
Cái gã Zakia đó, không cho phép huấn luyện thực tế
sao? Nếu vậy thì triệu hồi anh hùng ra để làm gì chứ?
Phía bên phía anh hùng, cũng đã có nhiều ý kiến
mong muốn được thực chiến với ma tộc.
Huấn luyện còn chẳng làm, Ma Vương mà hồi sinh
thì thiệt hại sẽ lớn đến chừng nào có biết không hả?
Nếu vậy thì ta cho anh hùng nhập học vào
học viện ma thuật Barbadle thì bệ hạ thấy sao ạ?
Ngươi nói học viện ma thuật Barbadle sao?
Nếu gửi chúng, những kẻ có
yếu tố nền tảng vốn cao sẵn vào
độc chiếm vị trí hàng đầu
trong trường là chuyện dễ dàng.
Nếu vậy thì có thể cho các nước khác thấy
sức mạnh của đế quốc Kaiser chúng ta.
Lại có thể thuận lợi vậy sao?
Sẽ ổn thôi. Lũ anh hùng được triệu hồi
ra nói cho cùng cũng chỉ là lũ nhóc con.
Rất dễ để khiến chúng phải tuân phục.
Vậy ngươi định dùng cách nào?
Nếu đeo cho chúng thứ này... chúng sẽ
tuyệt đối không thể bất tuân mệnh lệnh.
Vòng tay nô lệ à?... Ra là vậy?
Kỳ lạ thật, mình sao lại...
Mới chỉ nhìn thấy mặt Seiichi
thôi mà mình đã chạy mất rồi...
Với cả chỉ cần nghĩ đến cậu ta thôi là...
...sâu bên trong ngực mình lại.
Không có ghi chép cụ thể nào như là
anh hùng đã được triệu hồi ra ở đâu nhỉ?
Mà nói ra thì đọc quyển sách nào cũng thấy
con người là chính nghĩa, Ma Vương là kẻ xấu.
Nhưng ông ấy đã bị con người đối xử tàn độc mà nhỉ?
Giờ chẳng thể biết được đâu mới là thật nữa rồi.
Đổi tâm trạng cái nào...
Tính ra thì còn quá nhiều thứ
mình chưa biết về ma pháp.
Đâu, để xem nào.
Để phát động ma pháp thì cần
đến ma lực và trí tưởng tượng.
Nếu trở thành được ma pháp sư hàng đầu thì
không cần niệm phép chỉ cần tưởng tượng...
Đã học được kỹ năng: Miễn niệm phép.
Ấy ấy, lẽ nào lại vậy.
Đã học được ma pháp thuộc tính băng: cực đại.
Này, ta mới chỉ lật trang sách thôi mà.
Đã học được ma pháp thuộc tính lôi: cực đại.
Đã bảo là ta mới chỉ lật trang sách thôi mà.
Ma pháp thuộc tính hỏa... ma pháp thuộc tính
thủy... thuộc tính quang... thuộc tính phong...
Xin chúc mừng, bạn đã lĩnh hội được toàn bộ
ma pháp thuộc tính ở trạng thái cao nhất.
Đùa nhau à?!
Đã học được kỹ năng: Sáng tạo ma pháp.
Đã học được kỹ năng: Ma đạo cực địa...
Học được kỹ năng: Hợp thành ma pháp...
Triển khai đa mục tiêu, khắc ấn ma pháp: Cực đại.
- Ma pháp trận: Cực đại đều đã học xong.
- Cho ta trở lại làm người bình thường đi mà.
Đợi chị với...
Saria là một cô gái bình thường~
Hết cách rồi, đành phải kiên nhẫn điều tra
chuyện của tụi Kannatsuki-senpai vậy.
Đúng rồi, hôm nay mình còn chưa ăn trưa.
T-Tai thú sao...?
X-Xin mời quan khách ghé tiệm.
À, không... tôi chỉ...
Xin mời chiêm ngưỡng ạ.
Đây toàn bộ là do cô vẽ sao?
Vâng, đúng ạ.
Thật là một bức tranh êm dịu.
Bức tranh này giá nhiêu vậy?
Ơ? Vậy ra thứ này không phải để bán sao?
K...Không. Chỉ là lần đầu tiên có người hỏi mua nên...
Cảm ơn quan khách ạ.
Cho tranh vào hòm vật phẩm cái...
Giờ thì...
M-Mùi thơm này...
... đến từ đằng đó.
Tiệm đồ uống Accogliente...
Mùi thơm quá...
Đợi đã... Có khi nào...
Nào! Lũ lợn khổ dâm biến thái kia!
...cảnh tượng đó mà lại hiện ra thì...
Thua cái bụng rỗng rồi.
Chào mừng quan khách.
Hửm, chưa thấy gã này bao giờ nhỉ...
A... tôi...
Đừng có đứng đực ra đó mà vào đây xem nào.
Chào mừng đến với tiệm đồ uống Accogliente...
Thế này là sao... Cảm giác đau đớn như
đang siết chặt lấy mình này là gì?
Mình... rốt cuộc là bị làm sao thế này...
Vậy thì để ta cho cháu lời khuyên nhé...
Chúc một ngày tốt lành, Altria-chan.
Adriana-san.
Chúc mọi người ngon miệng.
Kem đậm đà mà không ngấy, vị ngon hòa quyện
của thịt và pasta được luộc vừa chín tới
như đang biểu diễn một buổi hòa âm độc đáo.
Tóm lại là...
quá ngon...
Lần đầu tiên tôi thấy cậu đấy. Là mạo hiểm giả à?
Ừ, tôi vừa mới trở thành mạo hiểm
giả chính thức từ hôm qua thôi.
Tôi là Ranze. Là một tiểu thị dân
xoàng xĩnh thôi. Hân hạnh nhé.
Tôi tên là Hiiraigi Seiichi.
Seiichi? Nghe tên thì chắc cậu xuất
thân từ vương quốc phía đông à?
À... thì cũng đúng vậy.
Nếu là đất nước phía đông thì nơi đó nổi tiếng
có nhiều chiến binh quật cường, cậu cũng vậy sao?
Đúng, đúng là vậy.
Còn người này là chủ tiệm ở đây, tên Noard.
Từ nay về sau mong cậu chiếu cố.
A, mong ngài cũng vậy.
Rén hết cả mình, cứ tưởng việc mình
đến từ thế giới khác bị lộ rồi chứ...
Tức là yêu đó.
Yêu sao?
Với cả lại còn là tình đầu nữa.
Không thể nào, cháu mà lại...
Tuyệt đối không thể đâu.
Thế chiếc nhẫn đeo ở ngón áp út
tay trái này là sao đây?
Ai cũng biết nó là lời thề nguyện
mãi yêu đến muôn đời đó.
Với cả nhờ cái nhẫn này mà lời nguyền
của Altria-san được hóa giải nữa.
Nhưng mà...
Seiichi có Saria rồi...
Altria-chan...?
Cháu chịu chấp nhận đi thì hơn đấy,
ta biết cháu yêu Seiichi mà.
Yêu...
Anh đến giúp em đây. Altria-san...
Anh sẽ luôn ở bên cạnh em...
Anh sẽ toàn lực giúp đỡ em.
Ra vậy... cháu... đã yêu rồi sao...
Ừ.
Thật sự thì cháu yêu anh ấy cũng được chứ?
Đương nhiên rồi.
Làm thế nào để Seiichi anh ấy
hướng lòng mình về phía cháu nhỉ?
Hả?
Cháu muốn... truyền hết những cảm xúc này tới Seiichi.
Cháu muốn Seiichi yêu cháu
như cháu yêu Seiichi vậy.
Cứ để cho ta. Ta sẽ chỉ cho cháu cách
để chiếm trọn trái tim của Seiichi.
Đùa đấy à?
Cái này... tệ lắm hả?
Không chỉ mỗi tệ thôi đâu...
Ở đất nước này khi người đàn ông tặng nhẫn cho một
người phụ nữ và đeo nó vào ngón áp út tay trái họ,
đó là lời thề nguyện mãi yêu đến muôn đời.
Thử than phiền rằng đó là
lầm lẫn hay chỉ là đùa cợt thôi đi...
cậu sẽ bị tử hình đó.
Tử-tử hình?
Nhẹ nhất thì cũng là cắt chỗ ấy đó.
Cái đó thì không được...
Vậy thì kết hôn quách đi là xong chuyện còn gì.
Kết... hôn?
Thì đã thề nguyện mãi yêu đến muôn đời rồi.
Chỉ còn mỗi kết hôn thôi chứ sao.
Nhưng... nhưng mà...
Hừm, Seiichi-san, trong lòng cậu
đã có người sẵn rồi phải không?
Vâng, thì...
Vậy thì hốt luôn một lượt hai cô đi cũng đâu có sao.
Mà phải hào sảng vậy mới được chứ.
Ông nói gì cơ???
Để ta cho cậu một lời khuyên
với tư cách người lớn tuổi hơn.
Đó là tuyệt đối không đưa ra câu trả lời mập mờ.
Một là chịu trách nghiệm,
hai là toàn tâm toàn ý mà xin lỗi.
Hãy quyết định cho thật rõ ràng vào.
Tôi hiểu rồi, tôi sẽ tự thân mình
nói rõ ràng ra cho cô ấy biết.
Cảm ơn đã chiêu đãi. Hồng trà ngon tuyệt hảo.
Cảm ơn cậu.
Lần sau gặp lại tâm sự nhé.
Vâng, chắc chắn rồi.
Đúng là tuổi trẻ.
Ranze, dù có tôi ở đây đi chăng nữa, việc
ngài đến đây một mình cũng là bất cẩn quá rồi.
Ngài dù sao cũng là...
Yên tâm đi. Kiếm sỹ Louise mạnh nhất
Vương Quốc đang đến đây đón ta rồi.
Lần nào cũng phải đi theo ngài thế này
thấy tội cho ngài Louise ghê.
Đó, tới rồi kìa.
Quyết định rồi. Mình biết cứ trì hoãn
là không thể được, nhưng mà mình...
Saria... vẫn còn ở đó chứ?
Hôm nay cứ từ từ suy nghĩ đã,
để đến mai rồi quyết định vậy.
Do Saria cũng sắp qua đây rồi.
Thật có lỗi với Altria-san quá, nhưng mai
rồi mình sẽ nói rõ ràng ra cho cô ấy...
Mình đúng là thằng khốn mà.
Seiichi!
Altria-san...
Altria-san đang trước mặt mình rồi.
Đây chính là lúc giải quyết
chuyện hiểu lầm về cái nhẫn còn gì.
Có lẽ cô ấy sẽ không chịu tha thứ
đâu nhưng vẫn phải xin lỗi...
Vậy nên nói đi, thằng kia. Mi sợ hãi cái gì vậy chứ.
Nói đi, nói đi, nói đi nào...
Altria-san... Cái nhẫn đó...
Thế này là... nụ hôn sao?
Anh không cần nói tiếp đâu.
Em biết mà. Seiichi trao nhẫn
cho em không phải vì ý đó.
Vậy thì...
Nhưng điều đó không quan trọng nữa...
Không còn quan trọng nữa...
Vì em đã phải lòng anh mất rồi.
Em cũng biết là anh còn có Saria nữa... Thế nhưng...
Thế nhưng em cũng yêu anh mất rồi.
Chỉ cần thấy anh thôi lồng ngực em đã đau thắt lại.
Altria-san...
Em thì không được sao? Người như em
không xứng để ở bên cạnh anh sao?
Không có chuyện đó đâu...
Em không duyên dáng cũng chẳng
dễ thương gì cả nhưng em vẫn...
Altria-san...
Giữa hai người mình chẳng thể chọn được ai cả...
Thôi thì hốt luôn một lượt hai cô đi cũng đâu có sao.
Nhưng mà... quả nhiên là mình...
Mình...
Saria...
Saria, cái này... không phải như em nghĩ đâu...
Anh hãy chấp nhận chị ấy đi.
Hả?
Em buồn vì không thể một mình độc chiếm được Seiichi.
Nhưng em thấy là với sức hấp dẫn của Seiichi
thì mình em độc chiếm là không thể rồi.
Em đúng là...
Với cả nhé... một con đực mạnh mẽ
thì con cái tự nhiên sẽ kéo đến thôi.
Con cái...?
Phần tính cách đó cũng là khỉ đột mà nhỉ?
Vậy nên Seiichi, hãy chấp nhận Altria-san đi anh.
Em cũng rất thích Altria-san mà, em muốn ở cùng chị ấy.
- Saria!
Altria-san!
Al...
Gọi em là Al đi.
Đó là biệt danh mà những
người thân thiết với em vẫn gọi.
Với cả không có dùng kính ngữ gì hết nhé.
Anh biết rồi, Al.
Anh cũng yêu Al lắm.
Al.
Tuy anh không ra gì và vô cùng không đáng tin cậy,
nhưng anh sẽ cố gắng để khiến
em không phải hối hận vì đã yêu anh.
Vâng.
Thế này thì em và Al được ở cùng nhau rồi.
Xin chúc mừng.
Chúc mừng cậu.
Chúc mừng cháu nhé.
Cảm ơn mọi người.
Kết thúc hạnh phúc thế này cũng được sao?
Góc chỉ số ngày hôm nay của Sei...
Vỗ tay vỗ tay vỗ tay.
Ngay từ đầu đã bị vấp rồi.
Etou, chỉ số hiện tại của Seiichi là thế này.
Nè Al, Sáng Tạo Ma Pháp này là gì vậy?
Xem ra là kỹ năng có thể tạo
ra ma pháp cho riêng mình đấy.
Chỉ cần có thể tưởng tượng
ra rành mạch cùng với tên của ma pháp
thì có thể tạo ra mọi loại ma pháp đấy.
Woa, tiện ghê.
Mình muốn cùng Seiichi tạo ra thứ đó ghê...
Ế, muốn tạo ra gì vậy?
Al?
Nhầm rồi, tôi muốn tạo ra kỷ niệm thôi mà.
Tôi, người được bao quanh bởi hai mỹ nữ Saria
và Altria, chưa gì nữ chính tiếp theo đã xuất hiện.
Hình dáng em nó thì... là lừa?
Kỳ sau: Lulune Xuất Hiện.
Đi nào ngựa... nhầm, cô gái lừa.