Tên tôi là Hiragi Seiichi,
học sinh cao trung năm hai.
Vào một ngày nọ, tôi được gửi đến "Thế giới khác"
một nơi không tồn tại trên Trái Đất.
Sau khi ăn được "quả Tiến Hóa" tại nơi đó
tôi đã được tận hưởng khả năng
cheat trong khi vẫn nguyên cấp độ một.
Yêu ghê!
Mình kết hôn luôn đi anh!
Rồi không hiểu sao tôi lại bị con khỉ đột cầu hôn.
Rốt cuộc thì đời tôi ở thế giới
khác rồi sẽ ra sao đây?
Ăn cơm thôi nào!
Quan trọng hơn thì mi không
thể thả cho ta đi được sao?
Không được, Seiichi là chồng em mà.
Ta là người, còn mi là con khỉ đột chết tiệt.
Chủng tộc hai ta hoàn toàn khác nhau đó.
Em không phải là con khỉ đột chết tiệt. Là Saria mà.
Không cần phải chỉnh lại lời ta.
Chết tiệt.
Seiichi bụng đói rồi. Ăn cơm thôi.
Khốn kiếp mà.
Ngon quá thể đáng?!!
Chết tiệt. Là khỉ đột mà lại nấu ăn ngon vậy.
Nhìn lại thì quần áo của Seiichi tã hết rồi.
Em làm bộ mới rồi đây.
Làm rồi sao?
Sao con khỉ đột này độ nữ tính của nó cao đến vậy?
Em sẽ thành được người vợ tốt chứ?
Chắc là được đấy.
Nếu đối tượng của mi cũng là khỉ đột.
Seiichi đã nói vậy thì chúng ta kết hôn luôn thôi.
Đấy là ta đang nói nếu là khỉ đột mà.
Tiến Hoá Lần Cuối! Mỹ Nữ Khoả Thân!
Chết tiệt, phải tìm cách thoát
ra khỏi chốn địa ngục này mới được.
Nhưng phải đi đâu đây...
Phải rồi, phần bị bôi đen trên bản đồ.
Khỉ thông thái còn không biết tới
thì con này hẳn nó cũng sẽ không biết.
Từ chỗ đó có thể thoát ra khỏi khu rừng này à.
Anh đang nghĩ gì thế?
Có khi nào là... anh đang nghĩ đến em không?
Im đê! Cơ mà giờ mới hỏi,
nhưng sao mi nói chuyện được hay vậy?
Đó là nhờ vào cuốn sách có
trong hang động gần đây đấy.
Hang động?
Đọc nó và em nhớ được từ ngữ.
Ma pháp dùng trong sinh hoạt?
Ồ, như là phép thuật dùng để nhóm lên một đốm lửa nhỏ
tạo lượng nước vừa đủ một cốc,
hay hong khô đồ đã giặt à?
Cái nào cũng tiện lợi cả.
Thế còn phép "Tẩy rửa" này là gì?
Là phép thuật sẽ rửa sạch
cáu ghét trên người và bụi bẩn.
Cái gì?! Vậy tức là...
Từ nay về sau sẽ không có cảnh gái tắm nào à?
Anh đang nghĩ cái gì vậy?
Dừng ngay lại đi.
Đã học được "Ma pháp sinh hoạt"
Lại học được một cách dễ dàng rồi.
Seiichi, cơm nguội mất. Ăn mau thôi.
Phiền quá, biến đi đâu đó đi, tên khốn ngu ngốc.
Em là con cái mà. Vậy nên không phải là tên khốn.
Khỉ đột chết tiệt thì rõ ràng là tên khốn rồi.
Em không phải là khỉ đột chết tiệt. Là Saria.
Ta mặc kệ. Đồ ngu, đồ ngu.
A, hiểu rồi. Thật ra anh không muốn gọi em bằng
cái tên Saria mà muốn gọi là honey đúng không?
Mồ, darling hay ngượng quá đi.
Cứ chống mắt ra mà coi. Nhất định
ta sẽ chạy thoát ra được khỏi chỗ này.
Nhân lúc này... có khi chạy thoát được nhỉ?
Seiichi.
Anh ổn chứ?
Hả? À ừ...
Vậy hả? Thế thì tốt rồi.
Cái con này...
Thật sự là không bị thương chứ?
T-Ta ổn.
Nó thực lòng quan tâm đến mình như vậy...
mà chỉ vì khác biệt chủng loài
mà mình đơn phương từ chối...
Đến giờ ta vẫn không thể quên được...
sự tuyệt vọng của mình đối với loài người
và việc ta đã nguyền rủa toàn bộ thế giới này.
Ai đó hãy cứu ta ra khỏi bóng tối này đi...
Cảm giác như hai ta mới cưới ấy nhỉ.
Im đê.
À phải rồi hôm nay là ngày tìm kiếm đấy.
Tìm kiếm?
Đúng. Em cùng với lũ khỉ thông thái
đang tìm kiếm Trái Tiến Hóa.
Seiichi, anh có biết về Trái Tiến Hóa không?
Trái Tiến Hóa tuyệt lắm, ăn nó vào sẽ trở thành
đứng đầu trong chủng loài của mình.
Đứng đầu? Vậy tức có nghĩa ta sẽ trở nên
mạnh nhất trong số loài người ư?
Nhân tiện thì nếu ăn hơn 11 Trái Tiến Hóa thì sẽ chết.
Mình vốn đã ăn mười quả rồi đó.
Em đã ăn mười quả rồi. Vì vậy nên, muốn thu thập
chúng để đưa cho ai đó sẽ là chồng mình.
Thế nhưng mà đã bị kẻ nào đó cướp mất rồi.
Ơ kìa, cảm giác bất an gì đây?
Em nhất định phải giết chết kẻ nào đã lấy.
Éc, thật lòng xin lỗi!
Kẻ đã trộm nó là tôi đấy, do đói quá nên đã ăn sạch rồi.
Tưởng gì, ra là Seiichi à? Vậy thì em tha đó.
T-Thật vậy sao?
Nhưng, kết hôn thì nhất định phải thực hiện.
Khônggggg!
Seiichi, anh ghét em sao?
Không hẳn là ghét nhưng mà...
Vậy thì kết hôn ngay và luôn thôi.
Chuyện đó với chuyện này có
liên quan với nhau chỗ nào chứ?
Vậy thì em đi săn đây nhé.
Ồ?! Đi vui vẻ nhé~
V-Vâng...
Vừa nãy không hiểu nó ngượng vì chuyện gì,
nhưng nói chung cứ phải trốn thoát cái đã.
Một mạch chạy thoát ra khỏi khu rừng này luôn.
Zakia-san, rốt cuộc đến khi
nào mới được thực chiến vậy?
Chỉ vung mỗi kiếm gỗ thế này, đối với
anh hùng mà nói sao có thể phát triển được.
Giờ làm quen với vũ khí mới là điều quan trọng.
Hồi chúng ta mới đến đây, còn được thư thái hơn nhiều...
Ta ra lệnh cho anh hùng các người. Hãy tiêu diệt
Ma Vương kẻ đang đe dọa đến thế giới này.
Năng lực thể chất của các cậu trong thế giới này rất
phi thường. Chỉ cần rèn luyện là sẽ trở nên mạnh mẽ.
Nghĩ vậy thì sẽ chẳng còn
điều gì đáng sợ nữa phải chứ?
Ế? Chúng ta mạnh vậy sao?
Vậy thì chiến thắng dễ dàng rồi còn gì?
Vậy mà giờ thì...
Vừa phải thôi, mau cho bọn này chiến đấu với ma vật đi.
Quyết sách không có gì thay đổi.
Ngày mai sau khi tập vung kiếm xong
sẽ là tập luyện chiến đấu đơn giản. Chỉ vậy thôi.
Cái quái gì vậy chứ, cái gã này.
Thật tình chẳng hiểu nổi nữa.
Để tôi cùng tập luyện với cậu nhỉ?
Kannazuki-senpai!
Nhưng, tình hình thế này thì...
Mọi người ai cũng bất mãn mà.
Giờ thì cứ làm điều mà mình có thể đã.
Đúng vậy nhỉ.
Ahahahaha, thật tuyệt vời.
Tự do sao lại sảng khoái như vậy chứ.
- Seiichi!
- Úi!
Đợi đã Seiichi!
Gyaa! Đuổi đến rồi kìa!
Là khỉ đột mà sao chạy kiểu
điền kinh chuyên nghiệp thế?
Hướng đó không được đâu...!
Lằng nhằng quá! Kỹ năng: Tức Thời!
Tức Thời! Tức Thời!
Seiichi!
Đến được đây rồi thì...
Cảm giác như... Có luồng uy lực đe dọa kỳ dị nào đó...
Seiichi!
Cái gì... thế này...
Xin phép làm phiền.
Con người đến được phòng
của ta, đây quả là lần đầu đấy.
Cái?!
Đến được phòng của ta... vậy thì ta sẽ coi ngươi như là
một kẻ mạnh đủ khả năng để làm vậy, thế được chứ?
Tên này là sao... nhìn thôi
cũng đã cảm thấy rất nguy hiểm!!
Quý tộc hắc ám Zeanous...
Nhưng cấp độ chỉ có một.
Hoàn toàn chẳng có gì to tát cả...
Hừm, nhìn lại một lần nữa đi.
Nhà ngươi đã bị mắc lừa rồi.
Một nghìn năm trăm?
Con người đầu tiên đến thăm được phòng
của ta, cứ tưởng phải tầm cỡ thế nào chứ...
Xem ra chỉ là tên nhãi nhép.
Cô...
Sao lại... sao lại... làm vậy chứ?
Kịp rồi... tốt quá rồi...
Sariaaa!
Tại sao lại vì người như tôi chứ?
Saria!
Saria!!!
Cuối cùng thì anh cũng chịu gọi tên em rồi...
Để tôi lấy thuốc hồi phục ra...
Em đã chết bởi đòn tấn công vừa nãy rồi.
Kỹ năng của Kaiser Kong: "Uy Nghiêm Đế Vương"
dù có chết rồi thì vẫn tạm thời có thể hoạt động.
Nhưng, không được lâu đâu.
Vậy thì... tại sao cô lại cứu tôi hả?
Đối tượng yêu đương gì chứ, tôi còn chẳng
thể xem cô như cùng một chủng loài,
và cũng đã nói rất nhiều những lời cay độc nữa...
Vậy mà... tại sao lại?!
Seiichi... thật sự thì anh rất dịu dàng...
Anh không hề sợ em. Vẫn
tiếp xúc với em một cách bình thường.
Vậy nên khi ở cùng anh, em thấy vui vẻ hơn.
Saria!
Em có điều ước cuối cùng.
Hãy cười lên đi Seiichi.
Ư, ừ.
Tình yêu giữa con người và
Kaiser Kong à? Quả thực là nhảm nhí.
Nhà ngươi thì hiểu cái gì chứ?
Saria ấy...
Saria ấy nhé...
là một cô gái vô cùng hiền dịu đấy.
Ồ? Lẽ nào ngươi cũng thích con khỉ đột đó...?
Đúng vậy. Ta... ta...
Đúng vậy. Ta yêu Saria. Vô cùng yêu Saria.
Seiichi!
Saria!
Chết tiệt!
Ocean Impact!
Magic Hole!
Cái gì?!
Vô ích thôi, nhà ngươi không thể thắng
được ta. Bỏ cuộc và chấp nhận cái chết đi.
Không, ta vẫn còn chưa đáp lại được tình cảm của Saria.
Với cả cũng chưa tiến hóa cấp bậc cuối cùng nữa.
Tức Thời!
Đã học được tuyệt kỹ "Tật Phong".
Seiichi!
Xem ra ta đã bị hạ rồi.
Để ta nói lời cảm tạ ngài. Ngài đã
cho ta thấy được tình yêu tuyệt vời nhất.
Đây là...
Mari... Giờ ta sẽ đến với em đây...
Lần này... ta sẽ bảo vệ được em...
bằng sức mạnh của tình yêu.
Saria!
Nghe này, Seiichi...
Sa-Saria!
Em muốn trở thành vợ của Seiichi ghê.
Cảm ơn anh nhé...
Saria, không được!
Đừng có đi mà!!
Hảaaa?
Seiichi!
Seiichi, anh nhận ra em chứ?
Lẽ nào lại là Saria sao?!!
Vâng.
H-Hả??!
Quý tộc hắc ám Zeanous là một vị
đại quý tộc khoảng 1500 năm về trước.
Đó chính là hình dạng sau khi hóa thành
ma vật của Hầu Tước Zeanous Zeford.
Ông ấy là một lãnh chúa
tốt bụng được người dân yêu mến
và đồng thời cũng là sư phụ
dạy kiếm thuật cho những anh hùng.
Tuy nhiên dưới sách lược của nhà vua, ông ấy đã
bị vợ cùng đất nước mà mình yêu quý phản bội.
Người đã làm chỗ dựa cho Zeanous
lúc đó chính là một hầu gái tên Mari.
Tình yêu cống hiến hết mình của
cô ấy đã chữa lành cho Zeanous.
Và rồi bàn tay ma quái của nhà vua
lại vươn đến gần hai người họ.
Mari đã đặt cược tính mạng
mình để bảo vệ được cho Zeanous.
Thế nhưng tuyệt vọng vì hết thảy mọi thứ,
Zeanous đã hóa thành ma vật
đem xác của cô ấy vào sâu bên trong "Khu rừng
tình bi không hồi kết" và sống tĩnh lặng ở tại đó.
Thế giới này thật là tàn khốc mà.
Buồn thảm quả đi Seiichi!
Chúng ta chỉ có thể tiễn được Zeanous đến tới
chỗ Mari, nhưng vậy hẳn là tốt cho họ rồi.
Ừm.
Thôi, trấn tĩnh lại tinh thần thôi.
Xem nào xem nào! Ồ, cái này được đấy.
Saria, em mặc cái này vào đi!
Ngoài ra còn...
Ồ, cái này là...
Này, Saria!
Đã học được kỹ năng:
"Ngụy Trang" "Đồng Hóa" "Thiên Lý Nhãn".
Đã có thể sử dụng được ma pháp bóng tối.
Đã học được: Khai Tổ - Kiếm thuật bảo hộ dòng họ Zeford .
Đã học được tuyệt kỹ: Nhất Thiểm và tuyệt kỹ: Vân Vụ.
Này, vừa nãy là gì thế?
Quà tặng trời cho đó.
Woa, tuyệt ghê.
Seiichi vẫn có thể ngầu hơn và mạnh hơn nữa nhỉ?
Hể? Ngầu hơn á?
Xác nhận đã nhận được một lượng lớn
điểm kinh nghiệm. Tiến hóa sẽ được bắt đầu.
Hả?
Seiichi!
Anh không được chết đâu.
Đây là tiến hóa cấp bậc cuối cùng à?
Sao vậy?
Ừm, Seiichi thật sự đã trở nên rất đẹp trai đấy.
Vậy hả? Quan trọng hơn thì Saria,
tiếp theo thì tính sao đây?
Sao cũng được á...
Hả?
Anh định ra khỏi khu rừng này.
Vậy nên... ý anh là...
Em sẽ theo Seiichi đến bất kỳ chỗ nào đấy.
Chỗ của em là nơi có Seiichi ở đó mà.
Vậy à? Cảm ơn em.
Hả, gì vậy?
Tôi là người quản lý mê cung, tên
Edward Liocenshtein Balhad Heibats.
Do tên dài quá nên hãy cứ gọi là Dê-san thôi là được.
- Cừu...
- ...san?
Lần này là do hầm ngục này lần đầu tiên được
khai phá, nên tôi mới xuất hiện như thế này.
Bé tẹo!
Cơ mà sao hiện ra muộn thế?
Đó là do nhìn cách ngài tiến hoá
nên tôi cười bò lăn bò toài đó.
Con súc vật này!
Seiichi!
Thôi nào, tôi hiện ra là để trao hai vị
phần thưởng khai phá được mê cung.
Phần thưởng?
Đúng, bộ đồ nghề trồng trọt "Trái Tiến Hóa"
và hành lý đủ để du hành trong mười ngày.
Tuyệt thật.
Trái Tiến Hóa trồng được à?
Và tiếp là...
Sao trùm kín cả đầu thế này?
Không chỉ có mỗi trùm kín đầu thôi đâu đấy.
Nó còn có cả tính năng đặc biệt nữa.
Hả? Như nào?
Lúc ăn có thể mở duy nhất mỗi phần miệng ra.
Cái đó á?
Giờ thì thứ cần trao cũng đã trao rồi, cũng đến
lúc dịch chuyển ra khỏi khu rừng này rồi nhỉ?
Hả? Cái gì? Đi rồi sao?
Cái khuôn mặt gấp gáp đó... hài ghê.
Đi nào.
Lần sau gặp lại nhớ mặt nhau đấy.
Lần sau gặp lại à?
Vậy thì để tôi đợi cho đến lúc đó, ngài Seiichi.
Nơi đây là bên ngoài à?
Em lần đầu tiên ra phía bên ngoài đấy.
Bên ngoài khu rừng thì ra là bao la đến vậy.
Vậy thì chúng ta đi thôi nhỉ?
Ừm.
Kể từ lúc này, chuyến thám hiểm
mới của tôi đã được bắt đầu.
Hoàn toàn chẳng thể biết được chuyện gì sẽ chờ đợi.
Thế nhưng...
Đáng mong đợi thật đấy nhỉ, Seiichi?
Có Saria đi cùng thì, nhất định dù có khó khăn
nguy hiểm gì tôi cũng sẽ vượt qua được thôi.
Đã bảo rồi mà, đừng có dính dáng đến tôi.
Góc chỉ số ngày hôm nay của Seiichi!
Do đã sử dụng hết thời lượng phim lần
này, nên hôm nay đến đây là kết thúc.
Xin đừng trách cứ chúng tôi.
Xin lỗi nhé.
Thoát ra khỏi khu rừng, và đến được thành phố,
thứ chờ đợi chúng tôi lại không phải là quái vật?
Và một mỹ nữ chiến binh có vấn đề xuất hiện.
Kỳ tới: Antonia Tai Họa
Mấy chị gái tsundere, tui không có ghét đâu.