Tên tôi là Hiragi Seiichi,
học sinh cao trung năm hai.
Vào một ngày nọ, tôi được gửi đến "Thế giới khác"
một nơi không tồn tại trên Trái Đất.
Sau khi ăn được "quả Tiến Hóa" tại nơi đó
tôi đã có thể chất cheat dù vẫn nguyên cấp độ một.
Lại còn cả cô nàng khỉ đột Saria nữa...
Tiến hóa thành cơ thể của con gái
và lại còn siêu dễ thương?!
Hai người bọn tôi đã ra được khỏi khu rừng nhưng...
Rốt cuộc thì đời tôi ở thế giới
khác rồi sẽ ra sao đây?
Trước tiên chúng ta hãy nhắm
đến thành thị gần đây nhất đã.
Ừ. Đến đó đăng ký làm mạo hiểm giả thì chúng ta
sẽ có thể có được giấy xác minh danh tính rồi.
Làm vậy thì cũng hẳn sẽ có cơ hội
gặp được nhóm Kannazuki-senpai nữa.
Dễ thương ghê.
Con này... là slime à?
Giám định!
Cấp độ 88 à?
Slime là loại hạ đẳng của hạ đẳng
mà nhỉ? Sao nó lại mạnh thế này?
Nhanh thế!
Đây chính là kỹ năng "Tâm Nhãn" à?
Nhận lấy này!
Giỏi ghê, giỏi ghê! Quả nhiên anh mạnh thật đấy!
G-Giờ mình đã...
... quái vật đến vậy rồi sao?!
Seiichi, đó là?
Giầy và thẻ kỹ năng à?
Giầy này thì em đi đi Saria.
Cảm ơn anh, Seiichi.
Còn anh thì cái này...
Đã học được kỹ năng: "Hấp Thụ" và "Đè Nén".
Đã lên cấp. Kỹ năng "Ngụy Trang" đã được
nâng cấp thành kỹ năng "Ngụy Trang Thực Lực".
Tệ rồi! Càng ngày mình lại
càng gần hơn với quái vật rồi.
Ơ kìa?
Chói mắt quá!
Chờ... Mắt mình... mắt mình...
Biến thành một cái áo choàng rồi?!
Có gì đó rơi ra này?!
Là thư à?
Xin chào, Dê-san đây.
Là ngươi à?!
Em xin chúc mừng ngài đã lên cấp.
Ngài rõ ràng đã cách xa ra khỏi
khái niệm con người rồi nhỉ?
Mặc kệ ta!
Giờ thì chắc là cái mũ bảo hiểm đã
đột nhiên biến thành áo choàng rồi nhỉ?
Đó là nó đã tiến hóa để cho hợp với ngài Seiichi đấy.
Tiến hóa?!
Kỹ năng "Ngụy trang" của ngài
Seiichi đã được nâng cấp rồi nhỉ?
Chuyện ngài nắm giữ sức mạnh
như quái vật sẽ không còn bị lộ ra.
Vậy tức có nghĩa là ngài
cũng không cần phải giấu mặt nữa.
Nên nó đã tiến hóa thành
một cái áo choàng bình thường thôi.
Ăn nói dài dòng quá.
Nhưng vậy thì tốt rồi Seiichi!
Vậy thì lá thư này sẽ tự hủy.
Hả?!
Bùm!
Seiichi!
Đừng có đùa với ta chứ!!
Lần đầu tiên em đeo giầy
như thế này đấy. Anh thấy sao?
Ừ, cực kỳ hợp với em đó.
Ehehe, em vui lắm.
Và rồi chúng tôi lại một lần
nữa đi đến thành thị gần đây nhất.
Altria Tai Họa
Hả? Không có giấy xác minh danh tính?
Làm gì có thể có chuyện đó được. Đến nô lệ còn có cơ mà.
Thì đúng vậy... nhưng mà do tôi đã làm mất rồi.
Bó tay rồi. Vậy thì hai người tạm
thời hãy đặt tay lên thứ này đi.
Đây chính là "Bảo Ngọc Sự Thật"
Là vật mà chỉ cần chạm vào là
biết được là tội phạm hay không.
Chết rồi. Dù mình đã Ngụy Trang
nhưng vậy còn tác dụng gì nữa...
Được, cậu đủ tư cách.
Tiếp theo đến mỹ nhân đằng kia.
Hai người đều được thông qua.
Hay quá Seiichi.
Tuy nhiên mau làm xác minh danh tính đi thì hơn đấy.
Vâng, chúng tôi định đến Hội để nhờ họ làm cho...
Cái gì?! Cậu vừa nói gì cơ?
Riêng chỗ đó bỏ đi thì hơn. Có chuyện gì xảy ra thì
cũng phải dùng ý chí của mình mà vượt qua đấy.
Hả?
Có chuyện gì xảy ra cứ đến chỗ tôi.
Tôi sẽ tư vấn cho cậu.
Tuyệt đối đừng có làm điều gì hấp tấp đấy. Nghe chưa?
V-Vâng.
Được rồi.
Tên tôi là Claude Schlyzer,
cứ thoải mái mà gọi là Claude là được.
Vậy thì không khách sáo,
tên tôi là Seiichi, hân hạnh gặp anh.
Tên tôi là Saria, hân hạnh.
Ừ. Được làm quen với mỹ nhân là diễm phúc của tôi.
Giờ thì, để tôi nói lại-
Chào mừng đến với Vương Đô Terviel.
Nơi đây là là Hội à?
Ừ, dù Claude nói đến mức vậy
nhưng nó rất bình thường mà.
Đúng là chỉ toàn làm to chuyện...
Nào, nào, lũ biến thái lợn khổ dâm này!
Hãy kêu lên thật ti tiện đi nào!
Cấm có nhõng nhẽo nữa.
Hãy phạt tôi nữa đi, thưa Nữ Vương.
Đây đúng là Hội mà.
Sao vậy anh? Mình không vào sao?
Hả? Ừ... đợi một chút đã...
Nào, nào nào. Mau kêu lên
những tiếng kêu hạ tiện nữa đi.
Nóng! Nóng! Xin cảm ơn ngài.
Vãi thật!
Gì cũng được... Hãy để ta phá hủy cái gì đó đi!
Thằng đó lại điên rồi, ngươi đi ngăn nó lại đi.
Không! Hôm nay thời tiết quá tuyệt
để đi ra ngoài khoe hàng mà.
Bị đánh để cho máu bắn vào cái xịp
này thì thật không thể cưỡng lại nổi mà.
Đúng vậy...
Rõ là hang ổ của bọn biến thái còn gì?
Này, này... Bên trong đó có gì vậy?
Nhìn vào là sẽ bị vấy bẩn đó. Nói tóm lại mau đi thôi.
Nơi khác hẳn cũng sẽ làm được xác minh danh tính thôi.
Không cần phải làm vậy đâu.
Chủng loài biến thái mới xuất hiện rồi!
Đúng thế, ta chính là Gustle Clute, chủ hội này!
Cơ bụng và cơ bên!
Đây mà là chủ hội á?
Chẳng phải chỉ là tên cuồng cơ bắp thôi à?
Ta đã nghe chuyện của cậu rồi!
Đừng ngần ngại, hãy vào hội của ta mà đăng ký đi.
Nào, nào, nào, nào.
Ấy, này, chờ đã!
Ellis-kun, lâu lắm rồi mới có
người muốn gia nhập đấy.
Ái chà, nếu vậy thì không thể tiếp khách
trong bộ dạng này được rồi nhỉ?
Xin lỗi để hai vị thấy dáng vẻ xấu hổ vừa nãy của tôi.
Tôi là Ellis Maclaine, phụ trách lễ tân ở hội.
Woa, dễ thương thật!
Thay đổi cái một luôn!
Vậy gọi cậu là Seiichi-san được chứ?
Muốn gia nhập Hội hẳn là
phải có sự tình gì đó đúng không?
Đúng là để được gặp lại mọi người thì...
Vậy thì việc gia nhập vào trụ sở chính của Hội,
nơi thu thập mọi thông tin trên thế giới này,
không phải sẽ có ích gì đó cho cậu sao?
Seiichi!
Saria?!
Em nghĩ rằng chúng ta gia nhập Hội này cũng được.
Hả?
Bởi vì...
mọi người ở đây trông vui vẻ đến vậy mà.
Anh hiểu rồi. Vậy chúng ta sẽ gia nhập Hội.
Được. Ta đã nghĩ là cậu sẽ nói vậy rồi mà.
Khuôn mặt chưa thấy bao giờ nhỉ?
Lính mới à?
Giờ tôi đang gia nhập vào Hội đây.
Vậy à?
Vậy thì theo bọn này một lát.
Seiichi!
Saria em hãy đợi ở đây đi.
Anh sẽ kết thúc chuyện này sớm thôi.
Nhưng, nhưng mà...
Trước hết thì chường cái mặt ra đây xem cái nào.
Úi chà!
Đẹp trai đấy...
Làm tý nhỉ?
Hả???
Ban đầu chỉ đau chút thôi.
Quen rồi thì ổn ngay ấy mà.
Đây là tiệc chào đón lính mới theo kiểu bọn này đấy.
Trai tân như mình thì cái này khó nhằn quá rồi!
Không!!!
- Xin tha cho tôi đi nhé!
- Đợi đã!
Này! Không cần khách sáo đâu!
Đời sẽ được sướng gấp bội đấy!
Kịp rồi!
Lực nhảy với tốc độ kiểu gì vậy?
Chân với eo thật mạnh mẽ...
Đó mới chính là lính mới mà chúng ta hằng mong mỏi.
Tôi về rồi đây...
Ồ!
Tốt quá rồi... Anh bình an vô sự đúng chứ?
Ừ, anh... ổn rồi.
Không ngờ cậu lại bình an vô sự quay về...
Ừ, đây là lần đầu tiên có người như vậy đấy.
Thật vậy sao?
Này Gustle, ông hãy làm gì với ba người đó đi chứ!
Bọn họ chỉ làm theo những gì mà họ cho là đúng.
Cười cái con khỉ!
Vậy thì, hai người từ giờ sẽ làm bài kiểm tra nhé.
Hả?
Mà, nói là kiểm tra nhưng kiểu
chỉ trên danh nghĩa thôi ấy mà.
Thực ra thì là để đánh giá xem khả năng của người
đăng ký đến đâu để Hội còn ghép với nhiệm vụ tương ứng.
Ừ. Với cả yêu cầu gửi đến Hội chủ yếu chia ra làm
nhiệm vụ tiêu diệt, thu thập, việc vặt, hay bảo vệ.
Và đánh giá thực lực sẽ được
tiến hành bởi một trong số đấy.
Hiểu rồi.
Ra là vậy.
Tuy nhiên, cần phải có một mạo hiểm giả
cấp B trở lên đi cùng để giám sát bài thi.
Giờ thì chỉ có một người thôi nhỉ?
Đằng nào cũng lại là một ai đó cá biệt thôi chứ gì...
Gì vậy? Cố tính chọn tôi vậy là sao?
Là mạo hiểm giả cấp A Altria.
Đã nói rồi cơ mà. Tôi từ chối
không làm giám khảo bài thi rồi còn gì.
Seiichi, mặt của anh kìa...
Này, lính mới. Cậu cũng không muốn
tôi làm giám khảo bài thi đúng chứ?
Hả? Không... Cũng không hẳn...
Cậu không bị điên đấy chứ?
Chúng tôi hiểu cảm nhận của cô nhưng...
Ồn ào quá.
Thoát được khỏi nhóm Mohawk mà không bị trầy trật gì
thì có lẽ cậu ấy sẽ chịu được thể trạng của cô cũng nên.
Thể trạng?
Ông nói mà có căn cứ gì không hả?
Cái đó thì... còn gì ngoài cơ bắp của ta nữa.
Thân thể này của ta chính là lý do vĩ đại nhất.
Chả hiểu cái gì cả.
A, chết tiệt!
Hiểu rồi. Nếu ông đã nói đến vậy thì tôi sẽ nhận vụ này.
À, nói sao nhỉ... Vừa nãy là tôi không phải.
Tôi là Altria Grem, Altria Tai Họa.
Về bài kiểm tra thì, trước tiên
hãy nhận yêu cầu làm việc vặt trước.
Việc vặt sao?
Có tất cả ba loại.
Trợ giúp cô nhi viện và giải thể
khu phế tích. Cuối cùng là dắt chó đi dạo.
Thật sự chỉ toàn là việc vặt thôi nhỉ?
Bình thường thì chỉ một yêu cầu
thôi nhưng cái gã Gustle,
đẩy hết cho chúng ta những yêu cầu không ai thèm nhận.
A!
Hả? Sao vậy?
Không. Tôi chỉ nghĩ là cô
cười lên trông thật dễ thương.
Cái!?!
Em cũng nghĩ vậy. Altria-san dễ thương ghê.
Đừng có nói những chuyện vớ vẩn
nữa mà hãy đi nhanh thôi nào!
Seiichi, yêu cầu này em làm được chứ?
Nhưng... liệu em sẽ ổn chứ?
Cứ giao cho em. Em giỏi mấy chuyện này lắm.
Em cũng sẽ cố gắng mà.
Do việc này thù lao thấp nên mãi mà chẳng có ai nhận.
Cô giúp cho nhiều quá.
Tôi sẽ cố gắng. Mọi người, hân hạnh nhé.
Xin hỏi... sao lại phải cách xa ra mà đi như vậy?
Đợi với.
Ư... Đau quá...
Em ổn chứ?
Thôi nào, có gì mà phải khóc.
A, có lẽ em đau lắm nhỉ... Đợi chị một chút nhé.
Sẽ hơi tê một chút đấy.
Ui da!
Nhưng em ổn.
Altria-san.
Kỹ năng phòng ngự?! Cứ như thể...
cô ấy đã liệu trước được việc này rồi.
Quả nhiên... mình đúng là đồ bỏ đi mà.
Chị à...
Yêu cầu thứ hai là giải thể khu phế tích.
Vậy thì trước tiên bắt đầu từ đâu nhỉ...
Này!
Chỉ cần phá chỗ này là được chứ gì?
Ối!
Đồ ngốc này!
Lại do lỗi của mình mà có người phải chịu bất hạnh.
Mình từ hồi bé đã mang thể trạng này.
Khiến cho toàn bộ người xung quanh bị cuốn theo...
Vậy nên mình quyết chẳng dựa vào bất kỳ
ai cả, sống một mình đơn độc rồi vậy mà.
Chết tiệt... Chết tiệt...
Mình đã biết rõ vậy rồi mà... Mình là Altria Tai Họa.
Bất kỳ ai dính dáng đến mình đều gặp
tai họa, không có chút ngoại lệ nào cả.
Cát vào mồm mất rồi!
Đồ ngốc này! Đừng có không đợi
chỉ thị mà đã tự tiện hành động như thế.
Hả?
Nghe này?! Nghề nghiệp mà giờ
cậu định trở thành là mạo hiểm giả.
Một mình tự tiện hành động có thể khiến
toàn đội bị tiêu diệt. Cậu có hiểu điều đó chứ?!
Cái đó...
Điều mà mạo hiểm giả cần không phải
sức mạnh hay ma lực cường đại
mà cần đến năng lực nhận biết nguy hiểm.
Vâng!
Chết rồi thì chẳng còn ý nghĩa gì nữa.
Với cả, cậu còn có Saria nữa...
X-Xin lỗi...
Dù tôi ăn nói khắc nghiệt với cậu
nhưng lần này nguyên nhân cũng có phần do tôi...
Tóm lại thì cậu bình an là tốt rồi.
Không có gì cả đâu.
Nào, mau đi làm việc tiếp theo thôi.
Người này, thật sự thì có lẽ là
người vô cùng dịu dàng cũng nên...
Từ đó đến nay đã được năm tháng rồi à?
Đúng là không có gì xuôn sẻ cả.
Buổi tập huấn hôm nay cũng khắc nghiệt nhỉ.
Tại sao lại vậy?
Vì ta không muốn họ phải chết.
Hể?!
Bọn họ không liên quan gì đến
cuộc chiến của chúng ta cả.
Vậy mà việc tiêu diệt ma vương lại phải
dựa dẫm vào họ, tôi chẳng thể chấp nhận nổi.
Cái đó...
Orphee...
Là cậu nên ta mới nói, nhưng
ta phản đối cuộc chiến với ma tộc.
Không được. Chuyện này mà để ai nghe thấy thì...
Ta chẳng muốn một ai trong số họ phải chết cả.
Nếu họ đến từ một thế giới hòa bình thì ta
muốn họ hãy cứ sống ở cái thế giới tuyệt vời đó.
Yêu cầu cuối cùng chỉ là dắt chó đi dạo thôi.
Vậy thì dễ dàng rồi còn gì.
Này là con sói mà!!!
Ơ kìa!
Seiichi-san và Milk-chan đều có vẻ rất vui nhỉ?
Đùa nhau à!!
Seiichi! Nếu cảm thấy thực sự nguy hiểm
thì tôi sẽ giúp mà thế nên hãy an tâm đi.
Nói thế thì kiểu gì cũng sẽ không giúp rồi!
Cơ mà Altria-chan, cháu thay đổi thật rồi.
Dạ?
Thì cháu hay cười hơn trước đây mà. Là nhờ cậu ta à?
L-Làm gì có chuyện đó chứ.
Cháu chỉ là hết cách nên mới
phải làm giám khảo bài thi thôi!
Ối chà, ối chà, vậy sao?
Đây chính là thù lao lần này!
Ông lấy nó ra từ chỗ quái nào vậy?
Được rồi! Tiếp theo hãy cứ thong thả mà nghỉ ngơi đi.
Để cho cơ bắp ngơi nghỉ
cũng là chuyện quan trọng đấy.
Nhân tiện thì cậu đã có chỗ để trọ lại chưa?
Nói ra thì...
nếu vậy thì ngủ ngoài đường cũng được...
Nếu vậy thì cơ thể làm sao được nghỉ ngơi được.
Này...
nếu là vậy thì hay là cậu đến
trọ lại tại nhà trọ mà tôi tá túc đi.
- Cái gì
- Vừa nói sao cơ?!
Thì, thì đó. Kiểu nếu lỡ ra có chuyện gì...
Giá nhà trọ cũng rẻ... Thức ăn ở đó cũng ngon nữa...
Altria-san mà lại...
C-Cơ ngực của ta đang kinh ngạc đấy!
Cũng chả ép buộc gì đâu.
Xin cho được trọ lại ạ!
Hôm nay nhiều chuyện xảy ra thật,
nhưng mình cảm thấy có thể hy vọng tương lai
sắp tới cũng sẽ được thuận buồm xuôi gió.
Góc chỉ số ngày hôm nay của Seiichi!
Cái chuyên mục này là thế nào hả?!
Chỉ số hiện tại của Seiichi là thế này.
Tuyệt vời! Cấp độ một phát lên thẳng mười luôn này.
Cũng ra trò đấy chứ.
Chỉ số tự nhiên bùng nổ
gia tăng cái một làm tôi sợ lắm đó.
Này, Đè Nén này là gì?
Đây là kỹ năng giúp cho có thể đè nén tất cả mọi thứ.
Như là cơ thể của mình hay năng lực gì
đó, về cơ bản là có thể đè nén mọi thứ.
Tuy nhiên, cần phải chạm vào
thứ muốn đè nén thì mới được.
Thế dùng kỹ năng "Đè Nén" này mà
chạm vào ngực của Altria-san thì sẽ ra sao?
Cái...
Ng...ngực...
Đừng có nhìn chằm chằm vào nó chứ.
Có nhìn đến mức vậy đâu mà.
Trong lúc đang làm bài thi giành cho mạo hiểm giả thì
chúng tôi đã bị dịch chuyển đến một mê cung bí ẩn.
Ở đó có con rồng trong truyền thuyết, được xưng
tụng là mạnh nhất trong quân đoàn quỷ vương.
Kỳ tới: Mê Cung Hắc Long Thần
Altria-san.