Tên tôi là Hiragi Seiichi,
học sinh cao trung năm hai.
Nhờ ăn được Trái Tiến Hóa tại dị giới mà tôi
đã có được trạng thái cheat vô địch.
Seiichi onii-chan.
Nhân vật em gái... quá ngon.
Nhân tiện thì lần này đại quân
ma vật xuất hiện tại biên giới quốc gia
Valkyrie, toàn bộ đã chuẩn bị xong để xuất phát.
Vậy thì sư phụ, mọi người, xin phép được đi trước.
Từ đó đến nay đã một tuần
càng lúc tôi càng cảm thấy sóng gió sẽ xảy ra.
Rốt cuộc thì đời tôi ở thế giới khác rồi sẽ ra sao đây?
Tuyệt vời thật Seiichi-kun. Dòng chảy của
ma lực không bị nhiễu chút nào cả.
Thật vậy sao?
Thế này thì cuối cùng cậu cũng đã có thể lĩnh
hội được kỹ năng ra chiêu nhẹ tay hơn rồi.
Thiệt tình, từ trước đến tay tôi
chẳng thể ra đòn nhẹ tay hơn được ấy
nên càng lúc càng gần quái vật hơn ý.
Kỹ năng mới:
Lại tới nữa rồi.
Vô Gián Địa Ngục đã được lĩnh hội.
Hả?
Vô Gián Địa Ngục là cái gì?
Cái chiêu này chắc chắn không
thể nhẹ tay được đúng không?
Ha, cheat game...
- Cheat game...
- Cậu ổn chứ?
Vẫn cố gắng đấy nhỉ? Seiichi-kun.
Hả? Cái giọng đó là?
Gustle-san, Ellis-san.
Trùng hợp thật đấy Seiichi-san.
Sao hai người lại ở đây.
Để dẫn vị đây đến chỗ bệ hạ.
N-Ngài là...
Ma Thánh Barnabas đúng không?
Gọi ta là Barna thôi cũng được. Hô hô.
Lần đầu tiên gặp mặt, hỡi người trẻ tuổi.
A, vâng, lần đầu tiêu gặp mặt.
Ổng là ai thế?
Hả? Cậu không biết sao?
Vị này là người tinh thông toàn bộ Ma Đạo,
là Ma Thuật Sư giỏi nhất đấy.
Hế...
Woa, người thật ngay trước mắt này.
Tôi đã mua ba tập phóng sự ảnh của ngài đấy.
Một để đọc, một để cất đi, một để đem đi truyền bá.
Hardcore otaku à?
Hô hô, khen ta vậy cũng chẳng được gì cả đâu
hỡi ngài Băng Lệ Ma Pháp Sư.
Ôi không, ngài biết đến tiếng tăm của tôi sao?
Ừm, ta còn nghe rằng cậu thực tế vô cùng ưu tú.
Đời này của ta đã không còn chút gì hối tiếc.
( Ở trong bộ Bắc Đẩu Thần Quyền)
Bá giả thời mạt thế đấy à?
Cậu biết cái đó chứ? Người vốn là cựu Yokozuna
trong cuộc hội kiến giải nghệ đã nói rằng:
Tôi chẳng có lấy chút hối tiếc nào cả.
Tên trên sàn đấu vật của ông ấy
qua các thời kỳ là:
Kiseno, Kisenosa, Kisenoso, Kisenose...
à, còn một cái tên nữa. Là gì ấy nhỉ?
Dạ thôi khỏi.
- A, ta nhớ ra rồi.
- Nhưng một người siêu việt thế này
- Chính là nó.
- rốt cuộc đến đây làm gì nhỉ?
Thôi khỏi cần ạ.
Ma Vật VS Kỹ Năng Của Công Hội
Ồ Seiichi. Còn cả Gustle, Ellis nữa.
Lâu lắm không gặp hai người.
Lâu rồi không diện kiến bệ hạ.
Này tư thế bắc cầu là sao?
Ồ, cơ cấp cậu vẫn đồ sộ không đổi gì cả nhỉ?
Đúng là mấy người này đầu óc vấn đề rồi.
Không thể được. Làm tư thế
bắc cầu khi tái ngộ thật là vớ vẩn mà.
Bệ hạ đã nói vậy thì nên thử bình rung
trong *** nhân dịp tái ngộ mới phải chứ?
Bé ngoan sẽ học theo mất nên không thể được.
Phong cách Nữ Vương của Ellis cũng được bộc lộ nhỉ?
Hừm. Cậu vẫn mạnh giỏi đấy chứ?
Hả Ranze?
T-Thầy... T-Thầy Barnabas sao?
Dù con không biết thầy tới đi chăng nữa nhưng
con đã vô lễ ngồi trên cao mà đối diện thầy mất rồi.
Hô hô, giờ cậu đã là vua trị vì một nước.
Không cần để tâm chuyện đó đâu.
Không thể vậy được.
Hai người này có quan hệ ra sao vậy?
Hình như là sư phụ của bệ hạ khi xưa đó.
Ai đó hãy mang ghế đến cho thầy của ta.
Xin hãy ngồi tự nhiên ạ.
Này!!!
Bỏ ngay cái thói đó đi nhá.
Ớ.
Hí hí, Hú hú, cái ghế này sướng nha.
Hảo ghế.
Nhân tiện thì thưa thầy
sao nay thầy tới đây vậy?
Ừm, là về chuyện ở Học viện của ta.
Học viện của ta sao? Barna-san ông ấy...
Ừ, ngài ấy cũng đảm nhận cả vị trí
Hiệu trưởng của học viện ma pháp Barbader.
Hiện giờ mình chỉ đi lại trong trường thôi
cũng bị những con mắt khó chịu dòm ngó.
Quả nhiên là do bị ảnh hưởng từ bọn Kisaragi sao?
Chuyện từ nay về sau cần phải suy tính rồi.
Thưa thầy.
Có khi nào là về chuyện những anh hùng từ đế quốc
Kaiser được gửi đến nhập học ở học viện không ạ?
Chính vậy. Kể từ khi những
anh hùng từ thế giới khác đến học
những chuyện rắc rối cứ diễn ra.
Đến từ thế giới khác? Có lẽ nào...
Bẩm bệ hạ.
Có tin cấp báo từ binh đội cảnh vệ rừng.
Có chuyện gì?
Đại quân ma vật xuất hiện tại khu rừng gần đây
và xâm lược tới Terviel này.
Ngươi nói gì?
Số lượng lên tới chừng nào?
Bẩm, khoảng 5000 ạ.
Chưa kể đến hình như tất cả đều ở cấp độ boss cả.
Cái gì? 5000 ma vật cấp độ boss sao?
Bình tĩnh nào Ranze.
Đất nước này có rất nhiều Valkyrie quật cường mà.
Bọn họ... giờ đang...
Biên giới đang...
Không thể ngờ lại bị lấp kín bởi ma vật như vậy.
Thế này khá là khó nhằn đây.
Hiếm có chuyện mà ma chúng
lại tập hợp thành một đàn lớn đến thế này.
Đúng là vậy thật.
Trước khi cô đến, ta đã diệt một lượng khá lớn rồi
nhưng chúng cứ chui ra từ đâu đó không hề dừng lại.
Tức là nếu có thể nhất loạt tấn công
xuyên thủng được khí thế đó của chúng thì...
Ừ. Hãy lập kế hoạch tận diệt bọn chúng nào.
Đến mức không cho chúng
có thể đầu thai chuyển kiếp ấy.
Ngài Louise, toàn đội đã chuẩn bị hoàn tất.
Cũng nên bắt đầu thôi.
Em nói phải.
Hồ. Thuỷ Thần Tế Kiếm à?
Thân kiếm luôn đẹp không tỳ vết.
Thật khiến người khác phải say mê.
Đi thôi nào.
Thuỷ Thần Trảm Kích.
Nhận lấy này.
Valkyrie
Hãy xông lên.
Quả xứng danh hiệu.
Cô cũng vậy. Thế này thì sẽ tuyệt diệt
chúng nhanh hơn là ta đã nghĩ thôi.
Ngài Louise.
Vừa có lệnh truyền đến.
Có vẻ đại quân ma vật đang tiến công Vương Đô.
Gì cơ?
Bệ hạ.
Nhìn đi. Thuận lợi cầm chân được Hắc Thánh
Kị Sỹ với Kiếm Kị Sỹ tại biên cương rồi đó.
Trong khi đó lực lượng tại Terviel lại ít ỏi
hẳn là sẽ thất thủ một cách dễ dàng thôi.
Thế nhưng ở đó vẫn còn những kẻ phiền toái đấy.
Hừ, dù bọn chúng có phản kháng thế nào
trước số lượng áp đảo đến
vậy cũng chỉ như là lũ nít ranh.
Có lẽ vậy.
Ta sẽ chờ được xem cảnh giày xéo chà đạp sắp tới vậy.
Tất cả là để vì ngài Ma Thần.
Em thành Mạo Hiểm Giả cũng đã lâu, nhưng số
lượng nhiều như thế này quả lần đầu mới thấy.
Đã thế đó toàn bộ là cấp độ boss à?
Seiichi, ta cùng cố gắng nhé.
Ư-Ừ.
Đúng rồi, Saria khi ở dạng
người thì chiến đấu kiểu gì nhỉ?
Lẽ nào lại...
Chủ nhân ơi.
Chủ nhân ơi. Em sợ lắm.
Vậy sao. Mà vậy cũng phải.
Sợ hãi phải chiến đấu cũng
là điều đương nhiên thôi mà.
Nếu không thể bảo vệ được Vương Đô thì...
Món đó, món đó và cả món đó em
đều không thể thưởng thức được nữa.
Lo vụ đó à?
Chuyện đó sao mà em chịu đựng nổi chứ.
Vì những món ngon thì ngay đến
cả thần em cũng sẽ đá cho bằng chết.
Sao mà... thấy ớn ghê.
Seiichi onii-chan.
Ồ, Origa-chan?
-  Đúng vậy đó Lulune!
- Em thích đất nước này, nơi được sống cùng các anh chị.
Vậy nên em sẽ cố gắng.
Nếu sức mạnh của em có ích
dù chỉ một chút thôi cũng được.
Cảm ơn, Origa-chan.
Nhưng mà nhé, anh có một chuyện muốn nhờ em.
Là gì ạ?
Tuyệt đối không được cố gắng quá mức đấy.
Em rõ rồi.
À, O-Onii-chan...
Ửm?
Khi xong xuôi mọi chuyện hãy xoa đầu em nhé.
Ừ, anh hứa.
Ta sẽ giết chết các ngươi, lũ ma vật.
Ta đây sẽ phá huỷ mọi thứ.
Đừng có phá đồ chứ.
Ồ, nhiều nhỉ, lúc nha lúc nhúc.
Phải cho các ngươi thấy sức mạnh
lẫn con *** mà ta hằng tự hào chứ.
Này, camera đi xa quá rồi đấy?
Đương nhiên là phải thế rồi.
Thôi ông cất ngay đi cho tôi.
Chui ra từ đâu thế?
Bọn ta sẽ khiến các ngươi phải hối hận
đến tận xương tuỷ, tận xương mu
vì đã dám chống đối lại chúng ta.
Bề ngoài thì vậy nhưng xem ra cũng có mạnh mẽ đấy.
Công Hội Mạo Hiểm Giả của chúng ta là nơi tụ họp
của những người tràn ngập những dục vọng.
Tính ham muốn, truy cầu sức mạnh cũng có làm sao chứ.
Chúng ta vẫn kiên định với dục vọng của mình
mặc cho bị quân lính khinh thường mỗi ngày.
Chẳng ai có thể cản lại được dục vọng này đâu.
Ôi trời ôi trời, bọn họ đúng là một nhóm rắc rối mà.
Truyền lệnh.
Ma vật đang bắt đầu tiến công Terviel.
Cuối cùng cũng tới rồi hả?
Vậy mọi người, theo sau ta nào.
Go go, cơ bắp.
Thật đấy hả?
Giải phóng đi nào, hỡi cơ bắp nồng nàn mạnh mẽ.
Đó mới chính là chính nghĩa của ta.
Tiến lên và chiến đấu, hỡi cơ bắp.
Sao nhóm Saria cũng ra luôn vậy?
Mình cũng phải đi thôi.
Đợi đã nào Seiichi-kun.
Đâu cần phải vội vàng như vậy.
Mà cậu hãy cứ nhìn đi.
Xác định tinh thần đi lũ ma vật.
Cơ bắp!
Gustle-san, ông có đang bất cẩn quá không đấy?
Do nhiều ánh nhìn đang tập trung
vào ta quá nên có chút phấn khích.
Vậy để ta trấn tĩnh lại tinh thần rồi làm lại nào.
100% của 100% công lực đây.
Sức mạnh thuần tuý vượt ra ngoài các kỹ năng.
Đó chính là sức mạnh của cơ bắp.
Đó mới là dáng vẻ thật sự của Gustle sao?
Quả nhiên chủ Công Hội phải vậy chứ.
Nào mấy cậu quái vật khổ dâm.
Để bản thân quằn quại trong
khoái lạc của sự đồi bại nào.
Để ta ban thưởng cho nào.
Oni lock Whip
Đòn đánh khiến các cậu phải biến chất.
Siêu nhân gao hồng à...
Vì các ngươi mà ta không còn
được chơi trò tu ti bình sữa nữa rồi.
Phải chịu trách nhiệm đi chứ.
Vậy thì đến lượt ta.
Xem đây. Xoay còn tít hơn mọi khi nữa đấy.
Đúng là mấy đòn tấn công biến thái khác bọt thật.
Ta sẽ phá huỷ mọi thứ.
Cái đó thì sao nổi chứ.
Ta tuyệt đối sẽ bảo vệ hoà bình của Terviel.
Claude.
Cuối cùng cũng có người tử tế xuất hiện rồi.
So với lũ người của công hội thì
bọn quái vật còn dễ thương chán.
Nói gì chứ? Lũ này dễ thương hơn mà.
Lại từ đâu chui ra thế?
Nói gì cơ cái thằng khốn này?
Ta thông lỗ *** của ngươi bây giờ.
Tuyệt kỹ chỉ truyền lại cho độc đinh
duy nhất của gia tộc Hoa Hồng chúng ta.
Gia tộc Hoa Hồng?
Cú đấm hoa hồng.
Lũ chúng bây, xông lên.
Sao mà lại trông có vẻ ngầu nhỉ?
Ối chà, Vua mãnh thú à?
Thật lòng lấy làm tiếc,
nhưng mạng của mi ta phải lấy rồi.
Hãy chết trong yên bình.
Mạnh thế.
Đúng là sát thủ truyền thuyết mà.
Hế? Ổng không phải ông chủ tiệm đồ uống thôi sao?
Hả? À thì giờ là vậy.
Saria, em ổn không thế?
Được rồi, cố gắng lên nào.
Có mỗi cánh tay là thành khỉ đột?
Hai ba...
Gorilla knuckle.
Ice Prison.
Đó là ma pháp tối cao hệ băng mà.
Ủa ông đang ngủ cơ mà...
Thấy ma pháp của em sao hả?
Hoan hô Al.
Đứa nào cản trở chủ nhân với bữa ăn
của ta thì hôm nay không có tư cách để sống.
Cú sút Lulune.
Hai trăm chín tám. Hai trăm chín chín.
Ba trăm.
Xoa đầu bé đi.
Quả đúng là cựu sát thủ mà.
Xem nào, cũng tới lúc rồi nhỉ?
Nào, diệt vong đi.
Chaos Rain.
Đúng là số lượng nhiều quá nhỉ?
Đã vậy thì...
Chaos Tornado.
Uy lực vậy mà vẫn có thể kiểm soát
sao cho không trúng phải đồng minh.
Xem ra ta vẫn còn cống hiến được.
Cái người này xem ra cũng quái vật gớm.
Mọi người, cứ thế này mà quét sạch một mẻ đi.
Thế này thì chẳng còn sân khấu cho mình diễn rồi.
Cấp báo. Cấp báo.
Phía sâu trong rừng xuất hiện
thêm đại quân của ma vật.
Cấp độ toàn bộ đều là đại boss.
Cái gì cơ? Tất cả đều ở cấp đại boss sao?
Số lượng của lũ ma vật mới đến này gấp đôi hiện tại.
Chúng đang tiến thẳng tới tiến công vào Terviel.
Dấu chân của sự sụp đổ len lỏi đến gần khi
chúng tôi tưởng chừng cầm chắc chiến thắng.
Cuộc chiến thật sự đánh cược tương lai
của đất nước này, giờ chuẩn bị bắt đầu.
Bể tắm trong lâu đài tuyệt đỉnh thật.
Cảnh sắc tuyệt vời, lại rộng rãi
đem lại cảm giác tự do nhỉ.
Này, đừng có mà bơi trong bể tắm chứ.
Cơ mà không làm thứ mà mọi khi vẫn làm hả?
Góc chỉ số ngày hôm nay của Seiichi onii-chan.
Này, hôm nay Seiichi đã làm gì thế hả?
Nói ra thì em ở trên đỉnh tháp quan sát suốt ấy nhỉ?
Barna-san đang ngủ kìa.
Có vẻ dễ thương ghê.
Ư... hư...
Cuộc chiến với ma vật
cuối cùng cũng lên đến đỉnh điểm.
Và thời khắc biệt ly cũng tới...
Kỳ sau: Còn Chưa Hiểu Chuyện
Gì Thì Đã Là Tập Cuối Rồi?!
Seiichi, Saria sẽ mãi luôn bên cạnh anh đó.