Tên tôi là Hiragi Seiichi,
học sinh cao trung năm hai.
Nhờ ăn được trái Tiến Hóa tại "Thế giới khác"
mà tôi đã có được trạng thái cheat vô địch.
Cứ ngỡ mình bị đoàn trưởng Louise của quân đoàn mỹ nữ Valkyrie đột nhiên tấn công thì...
Em gọi ngài là sư phụ được chứ?
Vâng?
Ai mà ngờ lại có thêm đồ đệ chứ.
Đang trong lúc ngạc nhiên thì...
Có kẻ nào đó đã tấn công đức vua...
Kẻ ám sát là một đứa trẻ?!
Rốt cuộc thì đời tôi ở thế giới khác rồi sẽ ra sao đây?
Đứa bé này... tốc độ không hề tầm thường...
Tên là Origa Calmeria.
Số tuổi là tám?
Đã vậy lại còn là một bé gái.
Tình trạng: bị lệ thuộc.
Tức là bị ai đó bắt làm nô lệ à?
Nhóc đó đang đến đây.
Ồ.
Đúng là nhìn một phát là biết sát thủ ngay.
Tại sao chứ?
Dù nhóc có hỏi anh câu đó thì...
Ngươi hãy chết đi.
Giỏi lắm, đằng sau mũi phi tiêu đầu tiên
còn ném kèm theo một cái khác nữa à?
Thứ này nguy hiểm với con
nít lắm nên là tịch thu nhé.
Kỹ năng: Phản xạ phòng vệ được phát động.
Hả?
Nguy hiểm đấy. Mau tránh đi.
Anh xin lỗi.
Nguy hiểm thật.
Kỹ năng: Phản xạ phòng vệ khiến
cơ thể mình tự động phản ứng lại.
Chỉ thế này thì...
Còn bé hơn là mình đã nghĩ nữa.
Đứa bé thế này mà lại làm sát thủ sao?
Thế là sao vậy?
Mèo Đen Origa
Này nhóc, anh có chút chuyện cần hỏi.
Chết tiệt.
Xin lỗi nhóc nhé.
Hả? Biến mất rồi sao?
Sao một đứa bé thế này lại ám sát đức vua chứ?
Sư phụ.
Seiichi-kun, đứa bé đó là?
Mọi người, chân tướng của
tên sát thủ chính là cô bé này.
Đùa thôi phải không? Một bé gái
thế này là lại là sát thủ sao?
Tôi cũng không thể tin nổi nhưng mà...
Lorna, nhờ em tra khảo cô bé này.
Vâng, xin cứ giao cho em.
Tra khảo? Lorna-san á?
Lorna trông thế thôi chứ là
thẩm tra viên đứng đầu cả nước đấy.
Xin cứ giao cho em.
Lâu lắm mới được trổ tài đấy.
Tra khảo sao? Lẽ nào là...
Lorna là người duy nhất master được
khóa học SM của nữ vương Ellis mà.
Ora ora ora ora.
Cái tên ngu độn cuồng tín cơ bắp này.
Cơ bắp của ta đang tận hưởng điều này.
Đừng có mà tỏ ra như không có gì thế.
Lorna.
Vâng.
Xem đây xem đấy xem đấy.
Cơ co thắt hậu môn của ta, hãy co lại đi.
Có vẻ vui nhỉ?
Quan trọng hơn thì Seiichi-kun, cậu vẫn còn ở lại sao?
Quả nhiên tôi vẫn lo lắng cho nhà vua...
Ông ấy ổn chứ?
Bệ hạ không chịu mở mắt.
Hung khí mà cô bé này đâm vào người
bệ hạ là một con dao bị nguyền rủa.
Lời nguyền bị ếm vào con dao có tên "Giấc ngủ vĩnh hằng".
Tức là bị nó đả thương thì không
bao giờ có thể tỉnh lại được nữa.
"Giấc ngủ vĩnh hằng".
Cách giải lời nguyền này cho
đến tận bây giờ vẫn chưa tìm ra.
Phải làm sao đây. Đức vua mà
không bao giờ tỉnh dậy được nữa thì...
Ngài Louise.
Mình muốn tìm cách để giúp họ quá.
Cách giải lời nguyền...
Lời nguyền của Al cũng không giải được
mà chỉ là đảo ngược hiệu quả của nó mà thôi.
Phải rồi.
Mọi người, xin hãy dẫn tôi đến chỗ Đức vua.
Đùa nhau à? Đức vua là Ranze-san sao?
Đây là...
Seiichi-kun...
Sư phụ người biết bệ hạ sao?
A, à thì cũng biết chút chút.
Ai mà ngờ ông ta là quốc vương chứ?
Mình lúc đó không ăn nói xuồng xã gì đúng chứ?
Là cậu à?
Hả?
Người có lẽ sẽ làm cho bệ hạ mở mắt trở lại được.
Sư phụ, để con giới thiệu.
Đây là anh con tên Florio Balze.
Là đoàn trưởng ma pháp sư đoàn của đất nước này.
Tôi là Seiichi. Thế thể trạng của quốc vương sao rồi?
Ma pháp phục hồi đã chữa lành được vết thương...
nhưng không thể chặn lời nguyền lại được.
Vô cùng xin lỗi.
Ngay cả ma pháp phục hồi của đoàn trưởng
cũng không giải được lời nguyền sao...
Seiichi-kun, thật có lỗi nhưng cậu
làm ơn có thể giúp chúng tôi không?
Xin hãy làm ơn.
Xin hãy ngẩng đầu lên. Tôi sẽ thử làm gì đó.
Chúng tôi mắc nợ cậu, Seiichi-kun.
Nếu không có phép nào giải
lời nguyền thì chỉ cần tạo ra là được.
Phép thuật tác động lên lời nguyền...
Kỹ năng: Sáng tạo ma pháp được phát động.
Đầu tiên thì phải có sự tưởng tượng rõ ràng...
Tưởng tượng rõ ràng... Tưởng tượng đi nào...
Tưởng tượng rõ ràng là cái gì vậy?
Với cả trước tiên thì lời nguyền...
Tự nhiên mình lại tưởng tượng sang thứ gì đó khác rồi.
Tóm lại cứ thế này không được.
Phải tưởng tượng cảnh ông ấy khỏe lại...
Khỏe lại đi.
Khỏe lại đi. Khỏe lại đi.
Hể?
Tự nhiên buột miệng thốt ra rồi.
Ma pháp đảo ngược: Khỏe lại đi đã được tạo ra.
Hể?
Hể? Ma pháp đảo ngược: Khỏe lại đi nghĩa là thế nào?
Tức là đã thành công á?
T-Thế này là?
"Lời nguyền giấc ngủ vĩnh hằng" bị đảo ngược
lại thành "Lời nguyền vĩnh viễn khỏe mạnh"
T-Thật vậy sao?
Tại sao ta lại ngủ thiếp đi vậy?
Hả? Seiichi?
Ranze-san.
Thành công rồi.
Bệ hạ.
Thật sự quá tốt rồi.
Seiichi-kun đây, không phải gọi là sư phụ Seiichi
đã giải lời nguyền cho bệ hạ một cách dễ dàng.
Ấy, không không.
Không có to tát vậy đâu.
Vậy à? Cảm ơn cậu đã cứu ta.
Để cảm tạ phải ban thưởng gì đó mới được.
Ban thưởng gì chứ...
Sư phụ, việc cứu tính mạng của đức vua cũng đồng
nghĩa cứu toàn bộ những người sống tại đất nước này.
Xin người đừng ngại.
Chính là vậy đấy Seiichi.
Là đức vua, chỉ cần là việc ta làm được thì ta sẽ làm.
Ồ, vậy thì chỉ cần một việc...
Bệ hạ, cho phép thần được bẩm tấu.
Chuyện gì vậy Zakia?
Có một chuyện mà thần muốn được hỏi bệ hạ.
Đầu ngươi ngẩng cao quá đấy Zakia.
Bệ hạ, những anh hùng hiện giờ đang ở đâu?
Hừm, lũ nô lệ đó hả?
Là bọn đó thì ta đã gửi
chúng đến học viện Barbader rồi.
vì lợi ích của chúng ta đấy.
Kannazuki-senpai.
Cứ thế này thì anh hùng chúng ta
sẽ bị cô lập trong cái học viện này mất.
Rốt cuộc sao lại có chuyện này chứ?
Nguyên nhân thì ta đã biết.
Ối chà ối chà, các cậu đang làm gì ở đó vậy?
Tougou, Rento, Ooyama Tsuyoshi
và cả Kisaragi Masaya.
Đừng có lườm bọn này như thế mà Kannazuki-san.
Phí hoài hết cả sắc đẹp đấy.
Thế... các cậu đang nói chuyện gì đấy?
Không liên quan đến các cậu. Biến đi.
Ô haha, sợ thật đấy.
Nhưng mà khuất phục được loại
đàn bà mạnh mẽ như vậy mới thú.
Ái chà, sao đấy Kenji?
Đối với đàn anh trong câu lạc bộ mà thái độ láo quá nhỉ?
Thôi nào, thôi nào, không mau nói cho
bọn này biết các cậu đang nói cái gì
khéo lại có vấn đề xảy ra đấy.
Lũ rác rưởi.
Được vậy thì tôi sẽ nói.
Về nguyên nhân anh hùng chúng ta
dần dần bị cô lập trong ngôi trường này.
Tưởng gì ra là chuyện đó à?
Nguyên nhân đương nhiên là vì tụi này rồi.
Nhìn đi, Helio lão đã nói rồi mà nhỉ?
Hãy thể hiện thoải mái toàn bộ sức mạnh anh hùng đi.
Vậy đó.
Ma pháp được dạy ở học viện
này chúng ta cũng ngay lập tức thành thạo.
Do tiềm năng cách nhau một trời
một vực với lũ ngu dân bản xứ đấy.
Chính là vậy.
Anh hùng nói cách khác chính là kẻ mạnh.
Chúng ta chỉ là sử dụng đặc quyền của mình
trong cái thế giới cá lớn nuốt cá bé này thôi.
Dù vậy đi nữa các người cũng đã làm quá rồi.
Mà thôi, cứ cố gắng giả làm người tốt như vậy đi.
Nói gì cơ?
Đủ rồi, Kenji, Shouta, đi thôi.
Không, nhưng mà...
Nghe tôi đi.
Cơ mà không ngờ lại có bể tắm
lớn đến vậy trong lâu đài đấy.
Seiichi, đây là giấc mơ của ta đấy.
Hể?
Cậu sẽ nghe ta kể chứ?
Nhân tiện thì Lorna, việc thẩm vấn
kẻ ám sát diễn ra thuận lợi chứ?
Cái đó thì... cô bé đó chẳng hề hé lấy nửa lời.
Cơ mà ngài Louise, làn da
ngài mịn màng cứ như là lụa vậy đó.
Ta nhột lắm!
Nhắc mới nhớ, phần thưởng mà
Seiichi-kun muốn nhận được từ bệ hạ...
Ồ, vậy thì chỉ cần một việc...
Ảnh lúc đó ngầu thật đấy.
Quốc vương à, tôi đây chẳng
cần phần thưởng gì to tát cả.
Tôi chỉ muốn một chuyện, cho tôi trở thành đối tượng
luyện kiếm và ma pháp cùng với nhóm Louise.
Tôi nữa, tôi cũng muốn.
Quả đúng là sư phụ của ta mà.
Quả đúng là Seiichi, người đàn ông mà em tin tưởng.
Hãy cứ dùng đến em khi luyện tập
hay bất cứ khi nào mà anh thích đi.
Nói kiểu đó thì còn lâu nhé.
Này, Saria, em không lo về Seiichi sao?
Hế?
Ảnh bị dẫn đi bởi nhóm mỹ nữ Valkyrie rồi...
Đúng vậy đó. Chủ nhân đã...
Lo lắng về gì?
Thì đó, nhỡ đâu ảnh lại dẫn về
thêm một cô gái mới nào đó thì sao?
Saria-san thấy vậy cũng được sao?
Sẽ ổn thôi. Seiichi mà lại.
Seiichi mà lại là sao?
Em ấy nhé, luôn tin rằng dù có lúc nào đi nữa anh ấy
cũng sẽ vượt qua được một cách hài hước và thú vị đấy.
Dù hỏi tại sao lại nghĩ vậy thì em cũng không rõ nữa.
Saria-san.
Chị thì kiểu gì cũng sẽ ghen mất.
Ghen á?
Seiichi-kun, em không được hay sao?
Seiichi-kun, mình muốn có gen
của một người mạnh mẽ như cậu.
Chỉ những ai thấu hiểu nỗi đau thì mới
có thể chấp nhận tình yêu của chúng ta.
Chuyện như vậy mà xảy ra thì
chị sẽ kiểu gì cũng sẽ ghen mất.
Chết tiệt, sẽ ghen mất.
A, chân chị.... chuột rút mất rồi. Đau ghê...
Nghe này Seiichi.
Một ngày nào đó ta muốn xây dựng bể tắm công cộng
khắp đất nước... không khắp toàn bộ thế giới này.
Khắp toàn thế giới sao?
Đúng, trong bồn tắm thì biên giới lẫn
chủng tộc chẳng còn liên quan nữa.
Là con người hay ma tôc cũng không liên quan gì cả.
Mọi người đều bình đẳng cả.
Ta muốn một ngày những kẻ trên
thế giới này sẽ dừng chiến tranh
và mọi người có thể trần truồng mà
thân thiết với nhau như thế này này.
Đó chính là ước mơ tẻ nhạt của ta đấy.
Ranze-san.
Bệ hạ, thật sự là ngài đã gửi những anh hùng
đến học viện ma pháp Barbader rồi sao?
Hừ, vậy thì sao hả?
Sao lại vậy chứ? Bọn họ vẫn chỉ là...
Im mồm đi tên vô lễ này.
Nhà ngươi tính chõ miệng vào cách nghĩ của bệ hạ sao?
Hừ, đằng nào chúng cũng chỉ là những con tốt thí thôi.
Anh hùng là con tốt thí sao?
Nếu sức mạnh của họ mà hướng về
phía chúng ta thì ngài tính sao hả?
Lũ anh hùng làm phản á? Không thể nào.
Gì cơ?
Ta, đại pháp sư duy nhất của đế quốc
Helio Robahn này đã đeo cho chúng vòng tay nô lệ rồi.
Vòng tay nô lệ sao?
Vạn nhất mà chúng muốn tháo ra thì...
Helio, nhà ngươi...
L-Là thứ gì hả?
Có ai đó đã bắn vào đây.
Có lẽ là lũ tội phạm nhắm đến bệ hạ.
Này, Zakia. Ngươi chần chứ cái gì đó?
Còn không mau đi bắt lũ tội phạm nhắm đến chúng ta đi à?
Tuân mệnh. Helio, ta giao bệ hạ lại cho ngươi.
Hừ, đừng có lèo nhèo nữa. Hãy đi mau lên.
Không thể ngờ bệ hạ lại bị nhắm đến.
Rốt cuộc kẻ nào đứng sau hả?
Lẽ nào lại là lũ ma tộc?
Bệ hạ, dạo này thần có nghe
được chuyện kỳ lạ liên quan đến Ma tộc.
Là gì?
Dạo gần đây quốc vương Ranze của vương
quốc Wimburg đã kết đồng minh với ma tộc.
Ồ.
Đây rõ ràng là một màn phản nghịch hướng đến
bệ hạ được dựng lên bởi chúng và lũ Ma tộc.
Nhưng không cần lo lắng. Ta đã ra tay trước rồi.
Bệ hạ bảo sao?
Nhà ngươi hẳn cũng đã nghe đến cái tên này rồi.
Bị nhắm đến dù chỉ một lần là xong đời.
Tay đao phủ thi hành án tử trong bóng tối.
Ta đã cử Sát thủ hoàng hôn đi rồi.
Giờ này thì nỗi nhục nhã trẫm phải chịu
bên đó hẳn cũng được nếm trải rồi.
Quả đúng là bệ hạ.
Seiichi.
Chủ nhân.
Seiichi-kun.
V-Vâng?
Ơ kìa, mọi người sao vậy?
Những người này nói là muốn gặp Seiichi-kun.
À, do Saria cứ lo lắng cho Seiichi-kun suốt đấy.
Hế? Cái gì vậy?
Saria.
Thôi nào Al.
Cô ấy mỗi khi nghĩ đến anh bị vây quanh bởi nhóm gái
đẹp Valkyrie là lại không kìm được ghen tuông đấy.
Đó là do Al nói mà.
C-Chị có nói vậy bao giờ.
Sư phụ.
A, người này đẹp quá.
Hương hoa ngào ngạt luôn.
Seiichi, chưa gì anh lại có gái đẹp đến vậy rồi.
Em hiểu nhầm rồi. Cô ấy là
đoàn trưởng của Valkyrie tên là Louise...
"Kiếm hiệp sỹ" đó á?
Lần đầu gặp mặt. Sư phụ lúc nào cũng chiếu cố cho tôi.
Tôi là Saria, cô dâu của Seiichi đó.
Chà.
Hồ, được lắm đó Seiichi-kun.
Lại có người bạn đời dễ thương thế này.
À thì...
Tôi tên là Altria Grem. B-Bạn gái của Seiichi.
Ế? Còn bên đây là bạn gái sao?
A, cái này là...
Tôi là Lulune, là nô bộc trung thành hiến dâng
cả tâm hồn lẫn cơ thể này cho chủ nhân đấy.
Nô bộc?
Em tự giới thiệu cái kiểu quái gì vậy?
Vợ lại còn bạn gái và nô bộc nữa sao?
Ảo thật đấy Seiichi-kun.
Ấy không.
Sư phụ.
Con tự hào vì có sư phụ là người.
Quả đúng là Seiichi-kun.
Là người con trai khác thì bị ném đá
khiến cho phải trốn trong nhà rồi.
Hình ảnh của mình rồi sẽ ra sao đây?
Nào bé mèo con.
Hôm nay hãy khai hết ra nào.
Sau này thì tôi đã được biết.
Quá khứ vĩ đại mà cô gái nhỏ bé đó phải gánh vác.
Góc chỉ số ngày hôm nay của Seiichi.
Làm điều này trong phòng tắm á?
Ít ra cũng phải cho tụi này quấn khăn tắm chứ.
Xem ra không có vẻ gì thay đổi mấy nhỉ?
Và giờ là kế hoạch khẩn cấp.
Trước tiên hãy xem cảnh này.
Al và Lulune cũng xin được thử cảnh hôn này.
Hả?
Tức là thế nào nhỉ?
Hình ảnh của hai người sẽ lần lượt được chiếu
vậy nên mỗi người hãy tự do hôn vào má của Seiichi nhé.
Vậy triển luôn nhé.
Đầu tiên là Lulune-chan.
Ba, hai, một, nào.
Chụt
Tiếp theo là Al. Hãy thử đi nào.
Ba, hai, một, nào.
Chụt
Vậy đến đây là kết thúc, hẹn gặp lại lần sau nào.
Tạm biệt.
Tự nhiên em bắt bọn chị làm cái gì vậy?
Seiichi đã cứu Origa ra khỏi
lời nguyền tối tăm và bi thảm.
Đang lúc vui mừng vì có thêm đồng đội mới
mối đe dọa hắc ám đã bắt đầu hành động.
Kỳ sau: Đế Quốc Kaiser Âm Thầm Lại Gần.
Tai họa đã bắt đầu.