Tên tôi là Hiragi Seiichi,
học sinh cao trung năm hai.
Nhờ ăn được Trái Tiến Hóa tại dị giới mà tôi
đã có được trạng thái cheat vô địch.
Một trận chiến lớn diễn ra với
đoàn quân ma vật đột nhiên xuất hiện
Nhưng nhờ vào sức mạnh biến thái của
mọi người mà một hơi đã tiêu diệt sạch chúng.
Tưởng đâu đã xong xuôi
thì kẻ địch lại lũ lượt xuất hiện.
Rốt cuộc thì đời tôi ở thế giới khác rồi sẽ ra sao đây?
Số lượng sao lại đến mức này?
Đã vậy lúc trước chỉ thấy lác đác có
vài ma vật là đẳng cấp S thôi, giờ thì...
Tức có nghĩa giờ chỉ toàn là ma vật
đẳng cấp S ập đến tấn công sao?
Ừm.
Đồ khốn.
Lũ này mạnh đấy.
Tệ rồi. Bên ta bắt đầu bị đẩy lùi.
Phải làm sao mới được?
Tạo ra một ma pháp tiêu diệt ma vật
trên diện rộng là được thôi nhưng...
nhưng không phải loại ma pháp
không phân biệt địch ta,
loại ma pháp diện rộng nào chỉ tiêu diệt ma vật ấy.
Làm sao để tạo ra thứ như vậy?
Phải rồi.
Seiichi-kun?
Tôi nghĩ ra rồi.
Loại ma pháp tối thượng
có thể lập tức phá vỡ tình thế này.
Còn Chưa Hiểu Chuyện
Gì Thì Đã Là Tập Cuối Rồi?!
Loại ma pháp tối thượng sao?
Tưởng tượng ra đi nào.
Ma pháp giáng xuống từ trên đầu trên diện rộng.
Phải.
Loại ma pháp như thể sự trừng phạt của thần linh vậy.
Seiichi.
JUGEMENT!
Ơ?
Ơ - Ơ kìa?
Seiichi-kun?
A, ngượng chết mất.
Sao nó lại không chịu phát động vậy?
Hử? Thế này là?
Chính nghĩa hãy giáng xuống.
Ơ kìa?
Kỹ năng: Sáng tạo ma pháp đã được phát động.
Kết quả là ma pháp của Seiichi,
có tên là Jugment đã được tạo thành.
Tốt rồi. Đúng như mình hình dung,
nó chỉ đánh trúng kẻ địch.
Ahaha. Đây chính là phước lành đến từ trời cao.
Khoái cảm trào dâng.
Cho ta thêm nữa đi~
Xem nào. Ma pháp của Seiichi: Jugment
là ma pháp giáng ánh sáng trừng phạt xuống tất
cả những thứ gây nguy hại đến người sử dụng.
Gây nguy hại?
Nguy hại sao?
Giáng xuống nữa, nữa đi nào~
Nguy hại à... Ra là vậy...
Xin lỗi nhé.
Kết thúc... rồi sao?
Từng đó ma vật vậy mà lại bị quét sạch như thế...
Quả đúng là chủ nhân của em mà.
Mọi người, chúng ta chiến thắng rồi.
Cái gì?!
Chuyện gì đã xảy ra?
Hỡi các ma chúng, hãy vì ngài Ma Thần mà--
JUGEMENT!
Se-Seiichi-kun... Cậu đúng là...
Có gì đâu mà...
Đã thăng cấp.
Lẽ nào là...?
Đã thăng cấp. Đã thăng cấp.
Đã... Đã... Đã... Thăng... Thăng... Thăng...
- Cấp... Cấp... Cấp
- Dừng lại đi. Đừng kéo ta rời xa khỏi con người hơn nữa.
Cấp... Cấp... Cấp. Đã thăng cấp.
Cậu ổn chứ.
Cấp độ đã được tăng lên rồi ạ.
Dùng kính ngữ sao?
Do đã lĩnh hội được lượng lớn kỹ năng
nên xin được phép kết hợp
những hệ thống kỹ năng khác nhau lại
và sáng tạo ra những kỹ năng mới ạ.
Tui hổng cần cái cheat này nữa đâu.
Tuyệt vời vậy còn gì Seiichi.
Từ giờ cậu hãy dùng sức mạnh
đó để bảo vệ đất nước này đi.
Ta thì tạm thời sẽ đi xác nhận
tình hình thiệt hại tường thành.
Sau đó hãy lại cùng nhau vào bồn tắm nhé.
Ranze-san.
Seiichi.
Có chuyện gì vậy? Anh ổn chứ?
Anh ổn. Anh ổn.
Nè, ma pháp vừa nãy là gì vậy?
Bảng thông báo trạng thái của anh thật không tin nổi.
Có gì đâu mà...
Seiichi-oniichan.
Ồ, sao vậy, Origa-chan?
Hứa rồi mà. Xoa đầu em đi.
Rõ rồi.
Em đã rất cố gắng rồi đấy.
Seiichi-kun?
Xoa đầu lão đi.
Dạ xin kiếu.
Ủa không phải. Seiichi-kun.
Cậu có thể tới học viện của lão để làm giảng viên không?
Hế?
Quả nhiên tôi vẫn không thể quen với những ánh nhìn này.
Thiệt tình. Kiểu này là bó chiếu rồi sao?
Hửm?
Đó là... Setawa sao?
À thì...
Thế nào hả?
Seiichi đi làm giảng viên sao?
Xin hỏi, tại sao lại là tôi chứ?
Ma pháp tiêu diệt toàn bộ ma vật lúc nãy
là ma pháp cậu tự tạo phải không?
Loại ma pháp vừa mạnh mẽ vừa chính xác tỷ mỉ đến vậy
cậu còn siêu việt hơn cả người siêu việt như ta nữa.
Siêu việt hơn cả người siêu việt sao?
Là người siêu siêu việt rồi.
Một người như vậy ở ngay trước mặt
tất nhiên phải muốn người đó
truyền thụ sức mạnh đó cho rồi.
Tôi đã hiểu điều Barna-san muốn nói
Vậy thì cậu chịu đến học viện của lão chứ?
Chuyện đó tôi chưa thể quyết được.
Tại sao vậy?
Trước tiên, tôi đã hứa cho đến khi
Louise và nhóm Valkyrie quay về
trong lúc đó sẽ không rời Vương Đô đi đâu cả.
Hừm, lão hiểu rồi.
Với cả tôi...
không muốn rời xa những
người đồng đội đang đứng ở đó.
Vậy thì thế này thì sao hả?
Saria-kun sẽ là học sinh
vị nữ Mạo Hiểm Giả kia cũng sẽ
là giảng viên giống như Seiichi-kun
còn vị tiểu thư đã đá bay lũ ma vật thì
là học sinh hay hlv võ đạo đều được.
Còn cô nương này thì làm phụ tá cho Seiichi-kun là ổn.
Nếu ngài chịu làm đến vậy thì
phía tôi không có ý kiến gì cả nhưng...
Em hoàn toàn ổn với điều đó.
Trường học cũng có vẻ thú vị lắm mà.
Em thì không vấn đề.
Chỗ nào có Seiichi thì coi như là nơi đó có em đi.
Em thì vốn là hiệp sỹ của chủ nhân mà. Dù cho
ngài có đi đâu đi nữa em cũng sẽ theo hộ tống.
Ừm. Nếu nơi đó có nhóm của
Seiichi-oniichan thì em cũng sẽ tới đó.
Vậy quyết thế nhé.
Vậy thì lúc xuất phát sẽ là sau khi
nhóm Louise trở về, vậy được chứ?
Vâng, được ạ.
Hoan hô.
Lâu lắm mới quay lại cuộc sống học đường à?
Tốt quá rồi. Tốt quá rồi nhỉ?
Có nhóm Saria cùng đi thì,
chắc chắn chuyến này sẽ rất vui thú rồi.
Chủ nhân à!
Có thật là ngài dẫn em đi ăn bữa ăn
chỉ có hai người thôi phải không ạ?
Ừ. Đến lúc Louise quay lại vẫn còn vài ngày mà.
Hoan hô.
Khoảng thời gian vài ngày cho đến
lúc tới học viện ma pháp Barbader
tôi đã quyết định dùng nó để đi hẹn hò với mọi người.
Tất nhiên là sau khi nhận được sự đồng ý của cả bọn.
Khiến anh phải đợi rồi.
Đâu, anh có phải đợi gì đâu chứ.
Ai? Ai zị?
Nào, ta đi thôi.
A-Ừ.
Tiếp theo thì, hôm nay sẽ là...
Seiichi.
Hôm nay chúng ta sẽ ra ngoài
cùng với cả Origa-chan nữa nhé.
Ế? Tự nhiên sao vậy?
Thì tại Origa-chan toàn phải
ở nhà trông nhà thôi, tội nghiệp lắm.
Vậy nên em muốn không chỉ có hai chúng
ta, mà thêm cả bé Origa-chan nữa.
Được thôi. Vậy thì hôm nay
ba người chúng ta sẽ cùng ra ngoài nhé.
Đi ra ngoài chơi cùng với
chị Saria và mọi người vui lắm.
Thật sao? Chị mừng quá.
Seiichi-oniichan.
Hửm? Có chuyện gì thế?
Tay...
Này, bên đó bên đó.
Origa-chan.
Tốt quá rồi. Origa-chan trông có vẻ rất vui vẻ.
Saria.
Dạ?
Đã trải qua nhiều chuyện quá nhỉ?
Ừ, đã trải qua nhiều chuyện thật rồi.
Cảm ơn em.
Hế?
Cảm ơn vì em đã thích một thằng như anh.
Anh cũng rất yêu em đấy.
Không có chi đâu anh.
A, onii-chan làm onee-chan khóc rồi.
Thế là không được.
Seiichi-oniichan... Hít le anh...
Cái... Cái này khác mà...
Onii-chan cũng chơi đi.
Được. Anh sẽ không nương tay đâu đấy.
Em cũng phải cảm ơn anh đấy, Seiichi.
Chuyền kìa.
Đó là?
To thật đấy.
Đó hình như chính là cô ấy mà.
Đã để quý vị phải chờ quá lâu rồi.
Giờ thì đại hội triển lãm
tranh Carasty xin được khai mạc.
Hào hứng thật đấy.
Vậy tôi xin được giới thiệu ban giám khảo.
Thiên tài hội hoạ - ngài Leon Berger hiệu là Hoạ Thánh
Hử? Cái tên Berger hình như mình đã nghe ở đâu rồi...
Ta rất mong đợi tác phẩm tuyệt vời nhất
đong đầy sự nhiệt huyết của các cậu đấy.
Vậy thì, tôi sẽ chuyển qua phần đánh giá ngay lập tức.
Thiên tài đã từng nắm giữ tất cả
giải thưởng ở nhiều hội thi tranh khác
Cray Belger.
Phải rồi. Cậu ấy từng xưng tên mình là Cray Belger mà.
Tên tác phẩm của tôi... đó sẽ là...
Nghệ Thuật!!!
Bức tranh đó là sao vậy?
Seiichi, bạn của anh vẽ ra được
bức tranh tuyệt vời vậy còn gì?
Đúng đúng, ông mặt trời đẹp ghê ha.
Em thì nhìn ra đó là một trái táo ngon lành.
Lulune, em đúng là không thay đổi gì cả.
Thứ chất chứa trong tác phẩm này
chính là cảm nhận của tôi về nghệ thuật.
Cảm xúc nồng nàn bùng cháy dữ dội
cứ như thể ngọn lửa cháy trên que diêm đúng chứ?
Ơ thế không phải mặt trời à?
Rốt cục cũng đến lượt người cuối cùng lên sân khấu.
Mei Cherry-san.
Mong quý vị hãy ủng hộ cô ấy.
Mei, tay với chân em đi thành hàng kia.
Đ-Đ-Đây chính là tác phẩm của tôi.
Hể?
Thế này là...
Sao lại có phong thái anh dũng đến vậy chứ?
Đây mới thực sự là người hùng
trong các câu truyện kể lại.
Ngon giai ghê.
Bức tranh là vẽ về một người
người đã cho tôi dũng khí để tham dự hội thi tranh này.
Quả nhiên là vẽ mình à...
Tên tác phẩm này chính là: Anh Hùng.
Nhờ anh ấy mà tôi đã biết được tầm
quan trọng của việc chấp nhận thử thách.
Anh ấy chính là người hùng của tôi.
Sao mà nhột tai ghê~
Xin được cảm ơn tác giả.
Vậy tiếp theo tôi xin được phép
chuyển sang phần chấm điểm.
A, Seiichi-san.
Chúc mừng cô đã giành được giải xuất sắc nhất.
Cảm ơn anh ạ.
Tôi có làm gì đâu mà.
À này, Seiichi-san.
Hửm?
Lúc nãy tôi đã được ngài Leon đưa lời mời
tôi nghĩ rằng mình sẽ đến kinh đô
nghệ thuật Amlia để học về hội hoạ.
Ồ? Không phải chuyện đó rất tuyệt hay sao?
Vậy nên sớm thôi tôi sẽ phải chia tay với vương đô này.
Ra vậy, vậy hẳn sẽ buồn lắm nhỉ?
Nếu tôi học thành tài về hội hoạ ở Amlia thì
bức đầu tiên tôi có thể vẽ về Seiichi-san được chứ?
Tôi vui lắm. Vậy đành nhờ cô vậy.
Vâng, hứa rồi nhé.
Mei.
Ông tôi Leon gọi cô đấy.
Vâng, tôi sẽ tới ngay đây.
Vậy mong anh giữ gìn sức khoẻ.
Mei cũng vậy nhé.
Là Valkyrie.
Valkyrie bọn họ đã trở về đấy.
Sư phụ.
Valkyrie chúng con đã trở về rồi.
Mừng cô trở về.
Này, Seiichi-kun.
Nào nào, thật chẳng có phép tắc gì cả.
Con đã nghe từ lệnh truyền đến rồi.
Chuyện sư phụ sẽ đến học viện của ngài Barna.
Con cũng muốn cùng đi nhưng...
Louise còn phải bảo vệ đất nước này chứ.
Một lúc nào đó hãy ghé qua chơi nhé.
Vâng.
Này Kreis, sao lại làm bộ mặt ủ rũ vậy hả?
Là Leicester à?
Sau khi thất bại chồng chất thất bại,
con lợn nhà ngươi lại thất bại nữa sao?
Anglare.
Vẫn chưa thể hồi sinh ta sao?
Hỡi các Sứ Đồ yêu dấu của ta?
Thành thật xin lỗi ngài.
Hiện tại các sứ đồ đang tản ra mỗi nơi
để thu thập nỗi tuyệt vọng chính là
nguồn thức ăn của ngài Ma Thần...
Còn chậm quá.
Hãy dâng lên ta sự tuyệt vọng, cái chết,
nỗi bất hạnh và cả hỗn loạn nữa đi.
Toàn bộ sự hắc ám đó sẽ trở thành
máu thịt của ta, giúp ta được hồi sinh.
Rõ.
Tất cả là vì ngài Ma Thần.
Để ngài Ma Thần được hồi sinh, phải cần
đến sự tuyệt vọng còn dày đặc hơn nữa.
Học viện ma pháp Barbader...
Cái gì? Học viện ma pháp?
Nơi đó tập hợp trẻ em con nhà quý tộc
và hoàng tộc trên toàn thế giới này.
Nếu tước đoạt đi sinh mạng
của những mầm non tương lai đó...
Vậy có vẻ sẽ thu được lượng rất lớn tuyệt vọng đấy nhỉ?
Đến đó thôi. Với toàn bộ lực lượng
của Giáo Phái Ma Thần chúng ta.
Chị không biết Sei-chan sao?
Sei-chan?
Người đó cũng được triệu hồi
từ thế giới của chúng ta sao?
Có lẽ vậy. Trường chúng ta khá đông người mà
nên em nghĩ có khi nào là bị lẫn mất ở đâu đó không...
Sao em lại tìm người đó?
Sei-chan ít bạn bè lắm nên
em nghĩ cậu ấy sẽ gặp khó khăn...
Với cả ngày xưa em cũng được cậu ấy cứu giúp mà.
Là để trả ơn đấy.
Mấy người hội trưởng hội học sinh mà thấy Sei-chan
thì nhắn cậu ấy là có Airin đang tìm nhé.
Airin?
Vậy thế nhé.
Ơ, này đợi đã...
Sei-chan à?
Thật sự tôi đã được mọi người giúp đỡ rất nhiều rồi.
Có qua đó cũng vẫn phải mạnh khoẻ đấy nhé Seiichi.
Sư phụ, con tự hào vì mình có người là sư phụ.
Giảng viên sao? Mà nếu là
Seiichi-kun thì sẽ ổn cả thôi nhỉ?
Sao lại tuỳ tiện vậy?
Nói người mà không xem lại mình kìa.
Seiichi-kun.
Từ giờ trở đi dù cậu có gặp phải
chuyện khó khăn đến đâu đi chăng nữa,
thì cơ bắp của cậu cũng
tuyệt đối sẽ không phản bội cậu.
Sẽ ổn thôi.
Đau đớn khổ sở gì thì cứ
biến nó thành khoái cảm là được.
Seiichi-san, xin hãy mạnh khoẻ.
Lúc nào ghé qua quán của tôi cũng được cả.
Nhớ cẩn thận nhé. Bọn tôi luôn đợi mấy người trở về.
Cảm ơn mọi người.
Vậy thì tôi xin phép khởi hành.
Chào nhé.
Mọi người nhớ mạnh khoẻ đấy.
Tạm biệt, nhớ quay lại đấy.
Những món ăn mới đang đợi Lulune này.
Thành trấn đầu tiên tôi tới khi qua thế giới khác
này, lúc còn chưa rõ trước sau gì cả...
những ngày tháng đã qua ở đó,
cho đến tận giờ vẫn bỏng cháy trong mắt tôi.
Rằng không ngờ thế giới lại rực rỡ và
tràn ngập những điều xúc động đến vậy,
Anh cũng thực sự phải cảm ơn mọi người.
Giờ còn nói cái gì vậy?
Thật sự cảm ơn anh, Seiichi.
Cảm thấy buồn sao?
Đó là thành trấn đã chào đón tôi bằng tình cảm ấm áp,
là một nơi hiền hoà và ấm cúng mà.
Seiichi.
Nhưng đây không phải là sự biệt ly cả đời mà.
Tôi muốn được gặp lại họ trong
dáng vẻ trưởng thành và khoẻ mạnh.
Ừm.
Chút nữa thôi là tới học viện ma pháp Barbader
Nhờ cậu đấy Seiichi-kun.
Vâng.
Mình không rõ cuộc sống
học đường nào sẽ chờ đợi phía trước
Nhưng có mọi người thì dù có
khó khăn trở ngại nào cũng sẽ vượt qua cả.
Vị đây là ai vậy?
Không biết đến ta sao?
Vậy để ta cho ngươi biết.
Ta là người hùng của chính nghĩa: Gargando  Tất Đảo.
Nhớ nhé.
Lại một tên biến thái mới xuất hiện...
Đời tôi ở thế giới khác từ giờ trở đi sẽ ra sao đây?
Không cần phải lo lắng.
Ông đừng có nói nữa.
Góc chỉ số ngày hôm nay của Seiichi.
Này, Saria, tập cuối rồi thì
cần cái chuyên mục này làm gì nữa?
Với cả cái tên xuất hiện ở tập cuối này là ai thế hả?
Những diễn biến tiếp theo
mong các bạn hãy chờ đợi trong kỳ tới.
Hả? Vẫn còn tập nữa sao?
Ufufu.
Sao lại cười chứ hả?
Phải nói rõ cái vấn đề vừa nãy ra chứ.
Tập sau ta sẽ là nhân vật chính.
Đùa đấy à? Grừ.
Đời tôi ở thế giới khác từ giờ trở đi sẽ ra sao đây?
Hẹn gặp lại.