Tên tôi là Hiragi Seiichi,
học sinh cao trung năm hai.
Hiện giờ tôi đang ở tại một thế giới
kỳ lạ nơi không phải trên Trái Đất
và đang đối mặt với một sự thật mà trong
đời tôi chưa từng gặp phải bao giờ.
Úi, cái gì xảy ra thế?
Hả?
Cái... cái này...
Seiichi!
Đang chạm kìa, đang chạm vào mình kìa!
Em yêu Seiichi lắm!
Hả?
Vậy nên là lấy em làm vợ nhé.
Cái gì cơ?!
Không không, chuyện này lạ kinh khủng.
Tự nhiên được gái xinh khỏa thân cầu hôn ấy...
Bởi vì...
Trước khi đến thế giới này thì mình...
Này, học xong tính làm gì?
À, hay là thế này...
Ha ha, nghe được đấy.
vừa béo vừa xấu, chưa kể còn bốc mùi nữa...
và là đứa chuyên bị bắt nạt luôn đấy.
Chào nhé đồ lợn.
Mai đừng có mà nghỉ đấy.
Hỡi tất cả mọi người trong trường.
Hãy dừng tất cả mọi hoạt động lại và ngồi vào ghế.
Giọng phát thanh đột nhiên bắt đầu
này đã thay đổi mọi thứ mà tôi có.
Cơ thể đột nhiên...
Chuyện gì thế này?
Thôi nào, mọi người. Ta chính là thực thể
mà ở thế giới các cậu vẫn gọi là Thần.
- Hả, vậy là sao?
- Thế là thế nào?
Ơ, sao có mình tôi là nằm nguyên thế này?
Kể từ giờ các cậu sẽ đến một thế giới
khác với địa cầu này, chính là dị giới đấy.
Hả???
Thế giới khác à?
Các cậu sẽ được triệu hồi với tư cách là anh hùng.
Cái tên này, nói cái gì vậy?
Vậy thì, coi như là quà tạm biệt tới từ ta,
ta sẽ tặng các cậu kỹ năng
kiểm tra trạng thái vốn có của mình,
và kỹ năng giám định cùng với hòm vật phẩm.
Trạng thái sao?
Kỹ năng?
Là kiểu trò chơi nhập vai à?
Vậy việc dịch chuyển sẽ diễn ra sau mười phút nữa,
nếu các cậu lập thành tổ đội thì
sẽ có thể đến được nơi an toàn đấy.
Nào, bắt đầu!
Thế này là thế nào?
Này, không lập nhóm thì không được hả?
Nói chung cứ phải lập nhóm cái đã.
Đã vậy thì tập hợp mọi người lại đi.
Này, tôi cũng muốn...
Ha ha ha, chỉ số trạng thái của
tên này là thế nào vậy?
Ơ, chỉ số trạng thái sao?
Xem nào xem nào.
Chủng tộc: chật vật làm người.
Giới tính: đực rựa tởm lợm.
Tuổi: 17 tuổi.
Cấp độ: một.
Sức tấn công một.
Sức phòng thủ một. Trí thông minh một
Công kích ma pháp một. Phòng thủ ma pháp một.
Vận may bằng không. Độ hấp dẫn không tính toán được.
Chỉ số thấp thế.
Ai mà lại cho cái tên chật vật làm người
như ngươi vào trong nhóm chứ?
Cái đó thì do bị quyết phải lập mà--
Ngươi hôi chết đi được!
Nói tận hai lần luôn.
Vậy thì bắt đầu dịch chuyển.
Hảảả?!
Ô kìa?
Có một mình sao?
Vâng, có một mình thôi.
Hừm, vậy thì để ta tặng thêm
cậu một kỹ năng đặc biệt vậy.
Kỹ năng? Vậy đó là gì?
Ơ? Ơ kìa?
Vậy nhé, chúc cậu may mắn.
Đợi--
Nói vậy chứ mình bị thả tại một nơi rùng rợn thật.
Tuy vậy, cuộc phiêu lưu của mình lẫn
một cuộc sống mới sẽ bắt đầu từ đây.
Bụng đói quá.
Đã trôi qua năm ngày rồi mà chẳng có gì xảy ra cả.
Bụng đói quá đi mất.
G-Gì đó hả?
X-Xin lỗi!
Trái cây rơi trên mặt đất kìa.
Trái cây ơi!
Quả này là của mình, đừng hòng mình giao cho ai cả.
Thức ăn đây rồi, yay!
Mà nó ăn được chứ? Kỹ năng: Giám định.
Loại quả tiến hóa?
Có chút mờ ám.
Thế này thì... đớp thôi.
Dở ẹc!
Còn Chưa Hiểu Chuyện Gì
Thì Đã Phải Nhảy Sang Sống Tại Dị Giới!
Dở ẹc, nhưng bụng mình cũng đã no rồi.
Hiệu quả của trái tiến hóa bắt đầu hoạt động.
Hả? Gì? Giọng nói vừa rồi là sao?
Hiệu quả? Có gì sẽ xảy ra sao?
Chẳng có gì xảy ra hả trời?
Giờ thì, bắt bẻ cũng xong rồi, mình sẽ làm gì đây nhỉ?
Được rồi, đầu tiên là bảo đảm lương thực đã.
Đó là...?
Quả nhiên là bọn khỉ lúc đó.
Nhân tiện thì... cấp độ 120 sao?
Hả? 120 á? Mình có cấp độ một thôi đấy.
Nguy hiểm thật.
Cơ mà nó làm cái gì vậy?
Chính là lúc này.
Có tận chín quả này. Mang làm sao hết được.
A! Hòm vật phẩm.
Này thì tiện rồi.
Hả? Cái này là?
Thuốc hồi phục hàng tối thượng phẩm.
May ghê, hốt luôn nào!
Đây chính là thế giới khác.
Souta.
Onii-chan.
Kenji, Miu. Hai người tìm ra tôi hay thật đấy.
Bạn thuở nhỏ đâu phải để trưng đâu chứ.
Onii-chan, mấy người còn lại đâu rồi?
Đừng có khiến tôi phải nổi cáu nhiều quá đấy.
Đúng là Kannazuki-senpai mà.
Đã có chuyện gì xảy ra sao?
Xem ra là chỉ mình Seiichi-kun đã bị
dịch chuyển đi chỗ nào đó khác.
Hả?
Seiichi, cậu ta ổn đấy chứ?
Thứ này liệu có ổn không đấy?
Hỏi chấm là thế nào hả?
Thế này thì sao mà dám ăn được.
Mà thôi quất đại đi.
Ơ kìa? Chẳng bị làm sao cả.
Mình đúng hên ghê.
Sao mà ngon ăn như vậy được.
Đùa đầy à? Suốt một tuần này mình ăn hết tất cả
những thứ có phản ứng với kỹ năng giám định...
và có được rất nhiều kỹ năng
như là kháng tê liệt rồi vậy mà...
Đằng nào cũng phải chết thì mình sẽ...
ăn cái này phát nhỉ?
Chín quả tiến hóa giờ cũng chỉ còn lại hai.
Cuối cùng cũng chả rõ nó có tác dụng gì.
Quả nhiên thứ này dở ẹc.
Có vẻ như mình có thể ăn được thêm trái nữa.
Quả tiến hóa à, từ trước đến giờ mi đã
cứu ta biết bao nhiêu lần. Cảm ơn mi.
Ơ kìa, ngon lành lại rồi.
Vậy ra là tác dụng của quả tiến hóa à?
Biết vậy thì đã để giành lại một quả rồi.
Nôn ra. Nôn ra thật lực nào.
Đã học được kỹ năng kháng độc.
Kỹ năng giám định đã được nâng cấp và
trở thành kỹ năng giám định trung cấp.
Hả? Nâng cấp sao?
Máu chảy ra nhiều quá.
Thuốc hồi phục tối thượng phẩm.
Cái con khốn dám tấn công lén này.
Mạnh quá!
Nó mạnh quá đi!
Đ-đợi đã, mình sẽ bị nó ăn sao?
Có khi nào mùi cơ thể mình khiến nó...
Gì đây? Xương lớn của Hiền triết hầu,
thịt Hiền triết hầu, da lông Hiền triết hầu.
Này chẳng lẽ là vật phẩm rơi ra sau khi diệt quái à?
Kỹ năng: Trảm Cước, kỹ năng: Tức Thời,
Kỹ năng: Pha Chế Siêu Cấp,
kỹ năng: Chế Tạo Vật Phẩm: Bậc Nhất – Siêu Cấp.
Đã học được những kỹ năng kể trên.
Hả?
Vừa nãy vừa học được à?
Kiến thức của khỉ thông thái.
Khỉ thông thái là loại khỉ có trí tuệ cao,
sống trong những nơi như mê cung cấp độ cao.
Chúng có kiến thức về thảo dược, cũng có
thể điều chế thuốc lẫn sử dụng công cụ.
Hả? Sao mình lại đọc được sách.
Loại chữ này mình đã thấy qua bao giờ đâu.
Để ta tặng thêm cậu một kỹ năng đặc biệt vậy.
Là lúc đó. Vậy đây là kỹ năng Phân giải toàn phần à?
Tiến hóa sẽ được bắt đầu.
Hả?
Tiến hóa?
Vừa nãy là sao vậy?
Ơ kìa? Cái gì thế này?
Mình gầy đi rồi.
Hả? Thế này là sao?
Sao lại thế?
Xương mình... thịt mình...
như bị xé toạt ra-- cả chỗ đó nữa!!
Ra vậy. Vì việc đó mà mình thành ra thế này à?
Tiến hóa hoàn tất.
Toàn bộ chỉ số đều được cộng thêm 1000.
Ma lực, sức tấn công, sức phòng thủ, trí thông
minh, công kích ma pháp, phòng thủ ma pháp, vận may.
Thế này kỳ lạ quá. Sao chỉ số nhảy lên
một lèo như cheat quá liều thế này?
Chưa kể tiến hóa mới chỉ được 1/10.
Chịu nỗi đau đớn thống khổ đó
thêm chín lần nữa thì xin kiếu.
Với cả sao hạ được khỉ thông thái cấp độ 120
mà mình vẫn chỉ cấp độ một vậy hả?
Đủ lắm rồi!
Nhiều chuyện đã xảy ra,
và 5 tháng đã trôi qua kể từ đó.
Tôi dựa vào kiến thức có được từ khỉ thông thái...
tích lũy được rất nhiều kinh nghiệm,
thuận lợi nâng được chỉ số
Và lúc này tôi...
đang bị một con Acro Wolf cấp 311 áp đảo một chiều.
Tức Thời!
Trảm Cước!
Đùa à? Cấp độ có một thôi mà sao mình lợi hại vậy.
Chết rồi! Lỡ hạ nó rồi sao?
Tiến hành thu thập kỹ năng.
Nhận được răng nanh lớn của Thuỷ Lang,
da lông của Thủy Lang và thịt Thủy Lang.
Đã học được kỹ năng: Song nha kích,
Tìm kiếm kẻ thù, và Cương trảo.
Đã có thể sử dụng được ma pháp hệ thuỷ.
Ma pháp sao?
Đã nhận được vũ khí cấp độ Huyền thoại:
Thủy Linh Túc Đoản Kiếm
Xác nhận đã nhận được một
lượng lớn điểm số kinh nghiệm.
Kiến thức của Acro Wolf à?
Đúng là bản đồ của khỉ thông thái
cũng có chỗ đen như vậy.
Để sau tìm hiểu thử vậy.
Tiến hóa sẽ được bắt đầu.
Hả? Chết dở--
Á! Mình quên mất là còn việc này! Đợi... Đợi đã!
Giám định.
Vẫn còn một lần tiến hoá nữa à?
Sau khi tiến hoá hết sạch thì mình sẽ ra sao đây?
Khỉ thông thái?
Bị bao vây rồi!
Hế?
Con người, hãy đấu với ta đi!
Hãy chiến đấu với ta nào!
Xin hỏi, tôi có quyền từ chối không?
Không.
Biết ngay mà.
Chết tiệt, mình bị con khỉ đột
này từ chối đi nhân quyền rồi.
Tóm lại cứ giám định cái đã.
Cấp độ hơn 700 sao?
Kaiser Kong tức là thủ lĩnh
của bọn khỉ thông thái nhỉ?
Quả nhiên nó đến báo thù à?
Yên tâm đi. Ngoài ta ra sẽ không
có kẻ nào can thiệp vào đâu.
Ấy, vấn đề đâu nằm ở đó...
Không sao cả. Sẽ xong ngay thôi mà.
Đ-Đợi đã...!
Uy lực khủng khiếp gì thế này?
S-Sao vậy hả?
Tuyệt vời! Lần đầu tiên có
người tránh được đòn đầu tiên của ta.
Hả!?
Sao mi lại đỏ mặt hả?
Mi là con cái à?
Là khỉ đột cái à?
Thích mấy con đực mạnh mẽ ghê!
Tởm... Tởm quá!
Cái gì?!
Nguy hiểm đấy.
Mi mà cũng dám nói à?!
Vậy thì cũng hãy đỡ đòn Thuấn Uyển của ta đây.
Đ-Đủ lắm rồi.
Giỏi ghê! Không chết sau khi nhận Thuấn Uyển của ta.
Quả nhiên nó đến để giết mình mà.
Càng lúc càng thấy hứng thú rồi.
Ta muốn có con đực thật mạnh.
Khỉ đột thì thôi cảm ơn nhé.
Không phải là khỉ đột.
Người ta tên Saria mà.
Hế? Hả?
Em tên là Saria.
Đừng có nhắc lại hai lần. Với cả sao mi lại
mang tên của mỹ nữ thế hả? Thật phí phạm.
Mỹ nữ á?
Nói chuyện chẳng ăn khớp gì cả.
Nếu Trảm Cước đã vô dụng thì...
Cương trảo!
Lại nữa à?
Kỹ năng tuyệt thế!
À vậy à?
Không Kích!
Cứ tưởng chết rồi chứ. Con khỉ đột này là sao vậy?
Nếu chiêu đó mà nó tự huỷ luôn thì...
Không xây xát gì cả.
Ngạc nhiên thật. Em không nghĩ là anh
tránh được cả đòn Không Kích đấy.
Nó mạnh quá!
Đã đến nước này rồi...
đến lúc đánh thật rồi, đành
phải dùng đến ma pháp thôi!
Ra đây, Thủy Linh Túc Đoản Kiếm!
Thứ này có thể giảm thiểu lượng ma lực tiêu hao
và tăng cường sức mạnh ma pháp hệ thuỷ.
Nhận lấy đi, Thác nước thảm hoạ!
Mi cũng khá đấy!
Đâu có, là đằng ấy ấn nút tự huỷ mà.
Không! Mình bị con khỉ đột nó nói lại cực chuẩn kìa.
Vậy thì tiếp tục thôi nào!
Thuấn Uyển!
Thuấn Uyển! Thuấn Uyển! Thuấn Uyển!
Mình sẽ chết ở đây sao?
Ngươi thối chết đi được!
Thối chết đi được!
Dù có khác trường cũng vẫn hãy cố gắng nhé.
Seiichi, cái lối suy nghĩ tích cực
của cậu đúng là số một thế giới đấy.
Suy nghĩ đi, kỹ năng thì chẳng thấm,
ma pháp thì chẳng sử dụng được thành thạo.
Có gì, còn lại gì đó mà mình có thể sử dụng không?
Thế này coi như là kết thúc.
Xú Uế Tấu Giả!
Không, không được à?
Vĩnh biệt mọi người.
Thôi bỏ bu rồi!
Yêu ghê!
Vâng?
Mình kết hôn luôn đi anh!
Ối, á! Hả???
Khoan đã, em gái xinh tươi đầu phim vẫn còn
chưa xuất hiện, vậy mà phải chờ kỳ sau sao?!
Phải làm sao, cuộc sống ở thế giới
khác của tôi rồi sẽ ra sao đây?
Góc chỉ số ngày hôm nay của Seiichi!
Chỉ số trạng thái hiện tại của Seiichi là đây.
Phân giải toàn phần là kỹ năng giúp nhận được
lượng vật phẩm ở mức tối đa khi đánh bại ma vật
và có được mọi thứ mà ma vật đó sở hữu.
Đến cả chỉ số cũng có thể phân giải rồi nhận lấy.
Là một kỹ năng quá bá đạo.
Còn cái danh hiệu Xú Uế Tấu Giả này,
đem lại khả năng tự do điều khiển mùi.
Chả biết là nên mừng hay nên khóc nữa.
Đừng có mà nhớ lại, con khỉ đột chết tiệt này!
Cuộc sống tân hôn đột ngột với khỉ đột.
Và cường địch như trùm cuối ở đâu chui ra.
Khi mà hàng lệ trào ra từ mắt
của Saria, kỳ tích đã xuất hiện.
Kỳ sau: Tiến Hoá Lần Cuối! Mỹ Nữ Khoả Thân!
Ngon! Khoả thân thế này tôi thích lắm!