Sao nó không ốm lại nhỉ?
Chimera đi lang thang
Thường thì sau sinh con chúng sẽ ốm lại đúng không?
Em cũng nghĩ thế, nhưng dạo này nó chả giảm cân nào.
Dù em cắt giảm phần ăn rồi.
Do nó không khỏe chăng.
Dù nhìn vẫn ổn...
Cứ để nó mập như vậy đi.
Sẽ tăng chỉ số tấn công.
Bà cũng là một phần nguyên nhân nó mập đó.
Cứ cho ăn vặt suốt thôi.
Thật tình...
Sophia!
Chào chị, Satone-chan.
Bà ở đây từ lúc nào thế?
Từ lúc ông nói
"Tui sẽ dùng sinh mạng này để bảo vệ Rikka!".
Tui không có nói thế.
Cho nên là, đánh một trận không?
Chấp nhận thách thức.
Dừng lại!
Đây là bàn ăn nhà Togashi đấy.
Cấm đánh nhau.
Nhà ngươi vừa thoát chết đấy.
Nhà ngươi mới đúng.
Ủa...
Ngoan, ngoan...
Chimera về phe địch rồi!
Ngươi phản bội ta sao hỡi Ma Thú?
Nó thân với bà ghê ha.
Trước giờ đều thế à?
Dạo này nó hay sang nhà tui để chơi mà.
C-Chimera...
Nhà ngươi bất mãn về ta hả?
Nhiều lần cũng thắc mắc nó đi đâu...
Hóa ra ở chỗ Shichimiya.
Đúng rồi.
Ngày nào cũng đến xin ăn.
Phiền lắm đó.
Ăn?
Satone-chan cho mèo nhà em ăn hả?
Đúng rồi.
Nó cứ kêu nên cuối cùng tớ phải cho ăn.
Vậy là Chimera...
Đúng là không quen được...
Touka-san!
Chị ở đây từ lúc nào thế?
Từ lúc em nói "Tui sẽ chết nếu là vì Rikka".
Em không có nói thế.
Touka-san vào từ hiên nhà à?
Đừng nói vớ vẩn.
Chị vào cửa chính đàng hoàng.
Còn vào bằng cách nào thì chị ứ nói.
Đừng tự tin vào nhà người khác chứ.
Thô lỗ quá đấy.
Chủ nhà cho phép chị rồi.
Ha?
Em cho chị ấy mượn chìa khóa dự phòng
để tiện theo dõi tình hình ấy mà.
Touka-san lo cho Rikka-chan mà.
Không ngờ là Kuzuha cũng sang phe địch...
Ai là "địch" hả?
Không được rồi...
Nghe nè Chimera.
Tao không còn làm ở nhà hàng Nhật nữa.
Nên là đừng có ghé qua rồi xin ăn bếp trưởng nữa.
Hiểu chưa hả?
Tao cũng không biết là mày có hiểu không nữa...
Chị bảo là Chimera cũng đến chỗ chị á?
Ừa, nó tới nhà hàng chị từng làm ấy.
Nó được bếp trưởng ở đó cho ăn mỗi ngày.
Vậy, Chimera không ốm được là do...
Nó ăn nhiều quá đó!
Hẹn gặp lại!