Nhắc mới nhớ, trước giờ tui cứ thắc mắc.
Bàn về Dango dưới Kotatsu
Bà bỏ gì trong mấy cái dango thế?
Deko á?
Chắc là morning star.
Cái này
Làm gì có chuyện đó.
Nhưng lần trước, em ấy có dùng nó
để đánh nhau với Mori Summer-chan mà.
Đúng là trong có gì đến giờ vẫn là ẩn số.
Bí ẩn ha.
Trông cũng không giống tóc lắm.
Chị cũng thắc mắc lắm.
Không biết là gì nữa.
Này, có gì trong mấy cái dango ở đuôi tóc bà thế?
Muốn biết hả ạ~?
Nhà ngươi muốn biết đến thế
nên có lẽ ta sẽ bật mí cho ạ~.
Tò mò~!
Nói đi, Deko-chan.
Hết cách ha ạ~.
Nào, giờ thì quỳ xuống sàn
và lạy như thể van xin tha mạng đi ạ~.
Tui đây cũng chả muốn biết đâu.
Đằng nào chả là thứ vớ vẩn.
Không có nhá ạ~.
Đảm bảo ngươi muốn biết cho mà xem ạ~.
Không hẳn.
Cho mấy người có nhu cầu xem ấy.
Cứ nói "Cho xem" đi ạ~!
Vậy thì cho xem đi.
Vậy nhìn đây ạ~.
Bà chỉ muốn thế thôi á?
Vậy thì hãy chiêm ngưỡng đi ạ~.
Cái gì đây...
Bên trong là kẹo à.
Kẹo là kẹo~.
Bên trong dango của Dekomori chủ yếu là kẹo ạ~...
Dùng để ăn đồng thời tăng chỉ số tấn công ạ~.
Một mũi tên trúng hai đích ạ~!
Hèn gì tui bị đau mỗi lần bà đánh trúng.
Không tệ, Dekomori.
Nhà ngươi kết hợp 2 thứ như thế.
Nghe Master nói như thế cũng đủ
để Dekomori nguyện làm nô tài cho người ạ~.
Lần trước nô tài bỏ bánh quy vào nhưng nhọc lắm...
nên về sau đổi thành kẹo luôn ạ~.
Mà, bánh quy đâu có cứng đâu ha?
Hẹn gặp lại!