Bàn về lẩu dưới Kotatsu
Muốn ăn lẩu.
Nghe hay đó.
Chị muốn ăn với thịt.
Em thì thích ăn với gà. Có vị thanh mà.
Lẩu Hắc Ám.
Bà muốn ăn cái đó hả?
Hay để tui nấu cho bà nha.
Lẩu do quân Ánh Sáng nấu
thì đặc tính hắc ám sẽ bị thanh tẩy mất.
Lẩu Ánh Sáng là chất kịch độc với quân Hắc Ám.
Thì lẩu Hắc Ám cũng chỉ toàn thứ trời ơi đất hỡi mà.
Dù sao nó cũng ngầu.
Bà chọn nó vì cái tên thôi đúng không?
Deko-chan thích ăn lẩu gì vậy?
Dekomori ạ~?
Để xem ạ~...
Thích cái nào có cá nóc hoặc cua ạ~.
Cá song cũng ngon nữa ạ~.
Với cả, ăn với thịt cũng thích ạ~.
Mà, cũng thích ăn medium steak vừa kèm lẩu thịt ạ~.
Cái con nhà giàu này...
Dekomori, thân là Master, ta có nghĩa vụ phải
biết gia cảnh của nô tài mình.
Tà Vương Chân Nhãn đang mách bảo ta
hãy tới nhà ngươi ăn lẩu vào lần tới.
Định đào mỏ hả?
Mà dù sao tui cũng hiểu cảm giác của bà.
Thích ha, ngon ghê.
Được thôi ạ~.
Mọi người cứ tới đi ạ~.
Được hả?
Đông lắm đó.
Hôm qua nhà ta vừa nhận được nhiều cua tuyết lắm ạ~.
Cua tuyết...
Cặp càng đó rồi sẽ thành song kiếm của ta.
Nè đó, vớ vẩn trước mặt tui
hoặc Togashi-kun là xác định ăn mắng nhé.
Cơ mà, ta rất biết ơn ạ~,
nhưng cũng mong họ đa dạng lên tí ạ~.
Là sao?
Ngày nào cũng ăn cua nên mệt lắm ạ~.
Đúng là khó ưa mà...
Đúng rồi, chỉ ăn không thì tội lỗi lắm
nên để tui nấu đãi bà một nồi ha.
Summer giả mạo á?
Không lẽ là, bỏ thanh cua vào
rồi gọi là lẩu cua nhé ạ~?
Cái ngữ giả dối nhà ngươi.
Làm gì có~.
Đảm bảo là một nồi lẩu mà Deko-chan thích.
Loại lẩu gì?
Đó là... "cheese fondue" đó.
Đi chết đi ạ~!
"Cheese fondue" hả?
Cái này cũng ngon.
Đúng là ngu
khi Dekomori nghe lời ngon ngọt của ngươi mà ạ~.
Bỏ nguyên liệu vào nồi lẩu độc bởi sữa...
Nhà ngươi bị ngu hả ạ~?
Có ngu không ạ~?
Ái chà, đừng vui như vậy mà.
Đừng lo, chị đây sẽ nấu nồi lẩu siêu hạng cho.
Đi mà nấu nồi lẩu độc đó cả đời như phù thủy đi.
Hẹn gặp lại!