Bàn chuyện yêu đương đi!
Người tình của Dekomori dưới Kotatsu
Nhưng người duy nhất có bồ là Takanashi-san nên là...
Chuyện giữa bà với Togashi-kun như nào rồi?
K-Khế ước giữa Tà Vương Chân Nhãn
và Dark Flame Master là vô đối...
nên là... bình thường.
Không lùi nhưng cũng không tiến à?
Nhà ngươi định nói mãi
về chuyện của Master với Dark Flame Master ạ~?
Thì hết cách rồi.
Hay là bà có người yêu hả?
Người lập khế ước hả ạ~?
Đã bảo là người yêu mà.
Người đủ tư cách để lập khế ước với Dekomori...
Một bề tôi với nguồn sức mạnh hắc ám to lớn...
Khó nhằn à nha ạ~.
Nghe tui nói đi bà.
Em ấy chẳng chịu nghe gì hết ha.
Khế ước chỉ được lập khi tìm được người tương thích.
Nên là để tìm ra không khác gì mò kim đáy bể.
Mà, đúng là để tìm được thì khó thật ha.
Có đó ạ aj~, một người xứng đáng!
Có à? Bà á?
Người Deko-chan thích là người như thế nào vậy?
Để xem ạ~, đầu tiên là bự con này ạ~.
À, do bà nhỏ quá thôi.
Dekomori không có nhỏ nhá ạ~!
Còn personal data khác?
Mạnh vô cùng.
Giang hồ à?
Kẻ đó có mạnh hơn Dark Flame Master không?!
Hơn không ha.
Lần tới cho họ tỉ thí một trận đi ạ.
Để ta báo lại.
Đừng có tự ý quyết định chuyện người khác.
Với cả da đen nữa ạ.
Vận động viên hả?
Nhưng quan trọng nhất là có thể thở ra lửa ạ~.
Biểu diễn đường phố hả?
Cái gì vậy? Ngầu vãi chưởng.
Với cả nhá ạ~...
Chờ tí đã bà kia.
Có chuyện gì hả ạ~?
Nói tên người đó ra đi.
Níðhöggr ạ~!
Hắc Long sống sót sau Ragnarok ạ~.
Thằn lằn mà.
Không phải lằn thằn ạ~, là rồng đó ạ~.
Giống nhau cả mà!
Nibutani, nhà ngươi sai rồi.
Thằn lằn là Salamander.
Trong khi rồng là một chủng loài hoàn toàn khác.
Salamander là–
Không muốn nghe là không muốn nghe~.
Deko-chan nè, em thích Níðhöggr chỗ nào vậy?
Nó sở hữu sức tấn công lớn nhất trong dàn Ma Thú của Dekomori ạ~.
Dekomori có lẽ đã yêu rồi ạ~.
Nghe bà nói đúng là phí thì giờ mà.
Ta cũng muốn tạo ra cái gì đó...
Đừng lo, Rikka-chan có Chimera-chan mà!
Chimera! Ma Thú của ta!
Mình đúng là ngốc khi kỳ vọng bả nữ tính mà.
Hẹn gặp lại!