Kể ra thì, cái cốt truyện cả hai ta
cùng nhau bỏ trốn cũng hay ạ~.
Note: 2 bộ phim tựa gốc eng là: "Butch Cassidy and the Sundance Kid" và "Bonnie and Clyde"
Giống "Chiến đấu cho Ngày mai" chẳng hạn,
hay "Chúng ta không có Ngày mai" ha?
Hay cốt truyện cả hai ta đều chiếu đấu
với 1 kẻ thù chung cũng được ạ~.
Nhưng điểm quan trọng ở đây là
đồng đội tàn sát lẫn nhau.
Chiến đấu vì Tổ Quốc? Hay là vì gia đình?
Giông giống Romeo và Juliet?
Cách dàn dựng như thế có hơi dễ đoán ạ~.
Cho Dekomori sơ ý giết Yuuta.
Vậy Dark Flame Master đảm nhận
vai trò như Mercutio hay Tybalt ạ~?
Nhưng nó hơi lạc đề xíu rùi nhỉ ạ~?
Vì không thể xảy ra ở ngoài đời,
nên sẽ rất thú vị.
Phải rồi nhỉ ạ~.
Những lúc thế này, nô tài cũng không muốn hận ổng ạ~.
Ấy, không hẳn là Dekomori thích
Dark Flame Master hay gì đâu ạ~.
Và rồi...
Dark Flame Master phớt lờ giao ước với ta
và phải lòng ngươi.
Ý ngài là thế nhỉ ạ~?
Trong cơn tức giận, ta phải đấu với Dekomori!
Lúc đó, Robot Dark Flame Master,
điều khiển bởi Yuuta, xuất hiện
để đấu với ta!
Đúng là lăng nhăng dữ ạ~!
Nói mấy thứ đó làm ta đau lòng quá đi~!
Master, đừng khóc thiệt chứ ạ~!
Đừng khóc nữa!
Mấy chuyện đó tuyệt đối không xảy ra đâu ạ~!
Ai biết được...
Dekomori dễ thương vậy mà...
Không! Không! Không! Không! Không! Không! Không!
Không! Không! Không! Không! Không! Không!
Ạ~! Ạ~! Ạ~! Ạ~! Ạ~! Ạ~! Ạ~! Ạ~! Ạ~!
Schwarz Sechs Prototype Mk II!
Gungnir!
Gun Twinkle!
Nhột quá, ạ~!
Dekomori dám cướp Yuuta, ta không tha đâu!
Ngài cố tình ạ~?!
Dừng lại ạ~!
Nhột quá ạ~!