Tiết phụ đạo trong phòng CLB
Master, cố lên ạ~.
Nô tài luôn ở bên người mà ạ~.
Takanashi-san không làm tốt bài kiểm tra trước nên là...
Rốt cuộc bà được mấy điểm vậy?
22 điểm...
Bà bị điểm xấu à?!
Yuuta, đau quá!
Rikka học tệ tiếng Anh à?
Lần trước ta bị Hội Quản Lí Ma Pháp tấn công
nên cơ thể bị trọng thương.
Lần này thì không thành vấn đề.
Vậy sao.
Vậy em giải được bài này nhỉ?
B-Bây giờ, các Giáo Lý Vương Quốc Anh đang tấn công ta.
M-Master!
Dekomori...
Cô ơi...
Tránh xa em ra...
Bà ấy nhé...
"Giáo Lý Vương Quốc Anh" là tiếng Anh đúng không?
Yes...
Hello!
By the way, what do you do on the weekend usually?
[Nhân tiện, bạn thường làm gì vào cuối tuần?]
I like cooking and reading books, so I always do on my day off.
[Tôi thích nấu ăn và đọc sách, cho nên tôi thường làm thế vào ngày nghỉ.]
Do you wanna join?
[Bạn có muốn tham gia?]
Nói tiếng Nhật okay?
Ừa, vậy giờ giải bài nào.
Déjà vu mãnh liệt thật.
Takanashi-san này, bà hay ghép mấy từ tiếng Anh
với từ giống tiếng Đức mà đúng không?
Tiếng Đức ngầu mà!
Ngầu lắm ạ~!
Lí do vậy hả?
Hán tự cũng ngầu.
"Hắc Ám" này.
"Trảm" này.
"Ô Nhục" này.
Cả "Phán Quyết" nữa.
Togashi-kun thích Hán tự lắm nhỉ.
Dạ không, cái này chả liên quan gì tới Hội Chứng Tuổi Teen đâu cô.
Chỉ là em vui vì được sinh ra làm người Nhật thôi.
Với tỏ lòng tôn kính cho lịch sử 4.000 năm của Trung Hoa.
Không hổ danh Dark Flame Master,
kẻ kế thừa Ám Viêm Long.
Bà không thấy nãy giờ tui cố chối bỏ nó hả?
Nhưng Tà Vương Chân Nhãn cũng chính là Thiên Thần Sa Ngã.
Nên là Anh hay Đức đều được.
Tự dưng có cảm giác bị gán cho biệt danh
của một đứa bất tài.
Nhắc mới nhớ, cái ô bỏ túi của bà
cũng có tên dị đúng không?
Cái này không phải ô bỏ túi.
Là Schwarz Sechs Perfect Customize Guerzoniansus.
Đã bảo đừng có thêm "Guerzoniansus" vào!
Nó là tạo tác kết hợp cả tấn công lẫn phòng thủ.
Vừa là ngọn giáo mạnh nhất,
vừa là tấm khiên vững chãi nhất.
Ngoài ra còn che được nước mưa.
Rốt cuộc cũng là dù.
Vậy em giải thích
"Schwarz Sechs Perfect Customize Guerzoniansus" là gì đi.
Trong Anh có Nhật và trong Nhật có Anh nhỉ.
Nana-chan... là ác quỷ!
Đ-Đ-Đ-Đay hong fải kái ô bình tường âu...
Rõ ngốc.
Ờ, rõ ngốc.
Thế em gọi "Schwarz Sechs Perfect Customize Guerzoniansus" trong tiếng Nhật là gì?
Này, bà đặt tên cho nó đúng không?
T-Tất nhiên.
Um...
"Cơ Khí Gì Đó Của Thế Giới Hư Vô Phiên Bản Mới"!
Này...
N-Nên là...
Nó là một món vũ khí lợi hại...
Yuuta, làm gì giờ?
Tui quên rồi...
Đầu bà là đầu chim chắc?
Yuuta, chóng mặt quá!
Đáp án là, "Màu Đen Phiên Bản 6 Cải Tiến Hoàn Hảo"
Còn "Guerzoniansus" là gì ta?
Cô quên dùm em!
Ngầu!
Hết