Từ xa xưa... "tương truyền"...
Trò Nối Chữ dưới Kotatsu
...trong số mỗi người chúng ta đều có
sức mạnh thần bí.
Cứ thế tương truyền tới ngày nay,
kéo dài không đứt đoạn.
Trận chiến quyết định này,
hôm nay ta hãy thiết lập một kết giới.
Ngon lành...
Trò nối chữ phải không ạ~, Master?
Nói có thể mà hiểu được luôn là sao?
Không phải nói quá chứ Dekomori và Master
có mối liên hệ sâu sắc như là thể xác và linh hồn, ạ~!
Nói chung...
"Tà Vương Chân Nhãn...
[Jaou Shingan...]
..."là mạnh nhất!"
[...wa saikou]
"Uriel" ạ~!
"Louis XIII".
[Louis Yuusan-sei]
"Đá".
Nhiều nghĩa: Đá, Ý chí,...
[Ishi]
"Tà Vương Chân Nhẫn Mang Lại Chết Chóc...
[Shi wo hakobu Jaou Shingan...]
...phong ấn...
[...wa yuuin...]
À ừm...
...bởi tạo tác".
[...sareshi artifakuto]
Chuyện đó đào ở đâu ra hả!
Có chứ!
Ngầu lắm đấy ạ~!
Không hổ danh Master ạ~!
Vậy thì... "Lâu đài bị nhốt trong bóng tối".
[Tojasareshi yami no shiro]
"Chứng quyền Hoàng gia".
[Roiyaru Waranto]
"Đá mài".
[Toishi]
Sao cứ quay lại từ "shi" thế hả?
Hèn hạ, Nibutani!
Có mình bà là tôi không muốn nghe
câu đó nhất đấy!
Ui chà, ui chà!
Có cái loại cô từ chân tơ kẽ tóc móng tay
bới đâu cũng ra con hèn con hạ đó ạ!~
Móng Sắt!
Đau quá ạ!~
Shi... shi...
Rồi, còn 5 giây.
M-Master...?
"Hãy đón chờ Tà Vương Chân Nhãn Kêu Gọi Chết Chóc...
Shi wo yobu Jaou Shingan... ko okitai]
Câu trả lời như chương trình quảng cáo thế
mà cũng chấp nhận được à!
Được chứ sao không!
Liệu một ngày nào đó ngài muốn
tiếp quản một đài truyền hình để làm thật sao ạ~?
Dekomori nghĩ về kế hoạch đó của Master
mà lạnh cả sống lưng ạ~.
Thế là kế hoạch... được thông qua rồi ha.
Khó ưa thật chứ!
Tới lượt Dekomori phải không ạ~!
Xem nào...
"Cổ đại".
[Inishie]
"Edelweiß".
[Ederuwaisu]
"Sushi".
Q-Quả nhiên, cô là phe Ánh Sáng.
Kẻ thù của Tà Vương Chân Nhãn!
Hèn của hạ luôn ạ~!
Cứ nói thỏa thích đi!
Nào nào, "shi" đó!
Shi...
Shi... shi shi shi...
Rồi, còn 5 giây.
Shi... shi shi...
"Hãy đón chờ Tà Vương Chân Nhãn Thoát Chết Trong Gang Tấc".
[Shinizokonai no Jaou Shingan... ko okitai]
Có thôi đi không hả!
Đ-Được chứ sao không!
Được bằng niềm tin à.
Mới cả sao lại là
"Thoát Chết Trong Gang Tấc".
C-Chung quy lại là lỗi tại Nibutani!
Cô thi triển cái từ "shi" cổ cổ này nhiều hơn
trong Hành Lang Vô Tận...
Nói cái gì chả hiểu!
Master,
quả nhiên ả ta kẻ thù rồi ạ~!
Hẹn gặp lại!
Hòa thuận thật ha~!