Hôm nay, ta sẽ lần lượt triệu hồi vật chất.
Để rửa mối nhục lần trước.
Ngài đang nói tới "Tự cổ chí kim" đúng không ạ~, Master?
Tự cổ chí kim trên bờ biển
Đã hỏi bao nhiêu lần là sao bà hiểu được hay vậy?
Lần trước cũng chơi trò tương tự rồi, nối chữ ấy.
Quân Ánh Sáng chơi hèn quá...
nên không tính.
Đã bảo là tui chơi đúng luật mà.
Em ấy đúng là ghét thua thật ha.
Tà Vương Chân Nhãn một lần bị khuất phục...
Nhưng... miễn ánh sáng còn tồn tại,
bóng tối rồi sẽ tái sinh ạ~!
Dekomori, gút chóp.
Ngầu nữa.
Cứ để cho nô tài ạ~, hỡi Master!
Rồi...
Thế, chủ đề?
"Hắc Ám Ngầu Lồi".
Tự cổ chí kim, yay!
Đợi đã...
Đừng có "yay" với tui.
Sao nào?
Cái chủ đề gì đó?
Còn nhiều cái để chọn mà?
Như là tên ma pháp?
Bà ấy nhé...
Chơi thế rồi bà muốn nói gì thì nói à.
Chọn cái nào có phạm vi từ nhỏ hơn đi.
Nibutani, ích kỉ quá đó.
Thật vậy ạ~.
Đúng là hiện thân của sự ích kỉ nhỉ ạ~.
Cứ chơi đi Mori Summer-chan.
Đừng có gọi Mori Summer!
Được thôi.
Nhưng phải chọn chủ đề bình thường để bọn này còn chơi.
Hết cách...
Đã rõ.
Tự cổ chí kim, yay~.
Tên trái cây, yay~.
Này...
"Quýt" hay "Táo" thì sao?
Không được, chả ngầu tẹo nào.
Rốt cuộc bà còn chả hiểu
tên trái cây ngầu là gì mà.
Chơi vầy rồi thua thì sao?
Sầu riêng.
Bà nghĩ cái đó ngầu hả?
Tên trái cây ngầu hả?
Khó phết.
Là gì được nhỉ.
Khế thì sao?
Cắt nó ra là được hình ngôi sao ấy.
Cái gì vậy? Ngầu vãi chưởng!
Hấp thụ nó có giúp trở nên bất bại không?
Mơ đi.
Với cả...
Thanh long hay trái Thần Kỳ cũng ngầu đó ạ~.
Cái đó cũng ngầu.
Trái cây của Ma Giới chắc luôn!
Chơi như bà thì cả đời cũng không thắng đâu.
Hẹn gặp lại!