Tiệc Giáng Sinh?
Ờ, tui và ông và Takanashi-san...
và Kumin-senpai.
Ông vẫn chưa bỏ cuộc à?
Bỏ cuộc gì chứ?
Chị ấy nói làm bạn cũng được mà!
Vậy sao không 1 mình đi mời chị ta đi?
Ấy, thế thì có hơi...
Gần quá!
Nghĩ đi, 1 nam 1 nữ đi chơi Giáng Sinh
toàn mang nghĩa đó không hà...
Phiền phức quá, tui từ chối!
Biết ngay mà.
Tui biết trước ông sẽ hẹn hò với Takanashi-san mà.
Phải ha, Giáng Sinh cơ mà.
Không không, làm gì có chuyện đó!
Tại sao?
Tại sao gì?
Ông thích nhỏ mà?
Ây dà...
Chia tay rùi à?
Nghĩ đi đâu vậy cha?!
Bị "đá" rùi hả?
Đừng gán tui với ông!
Vậy là sao chứ?
Cái đó...
Rốt cuộc, Rikka đã đi học trở lại.
Chúng tôi lại cùng nhau đến trường,
Rikka
và cũng đến CLB.
Tuy nhiên...
chả khác gì lúc trước nhỉ.
Liên Hợp Cực Đông Ma Thuật Ngủ Ngày Vào Mùa Hè
Kotatsu?
Master, hông được đâu!
Kumin-senpai!
Ơ, đây là đâu?
An tâm đi.
Không phải thế giới ngầm hay thế giới song song đâu.
Thật nhục nhã!
Cái nhiệt trường này đang cướp lấy linh hồn ta không ngừng ạ~!
Kẻ nào dám lôi cái thiết bị khủng khiếp này ra hả ạ~?
Bà đang tận hưởng nó thì có.
Nó đang lôi ta vào ạ~!
Không thể ạ~, ta hết cơ hội rùi ạ~!
Mình đang dùng Kotatsu chung với Kumin-senpai!
Mình mới chạm vào cái gì vậy nè?!
Chimera cũng ở trỏng à?
Á máu tui!
Christmas
Special
Date
Christmas
Special
Date
Christmas
Special
Date
Christmas
Special
Date
Christmas
Special
Date
Christmas
Special
Date
Christmas
Special
Date
Christmas
Special
Date
Christmas
Special
Date
Christmas
Special
Date
Christmas
Special
Date
Christmas
Special
Date
Christmas
Special
Date
Christmas
Special
Date
Christmas
Special
Date
Christmas
Special
Date
Christmas
Special
Date
Master!
Christmas
Date
Special
Christmas
Date
Special
Christmas
Date
Special
Christmas
Date
Special
Christmas
Date
Special
Christmas
Date
Hãy cẩn thận ạ~!
Sự cám dỗ này không phải hạng tầm thường ạ~!
Tình hình thế nào?
Buzzcut và Kumin đã bất tỉnh ạ~.
Giải thích đi.
Yes, sir!
Hãy cùng tìm kiếm những ngày lấp lánh
Sau khi chúng ta nhìn chằm chằm nhau một hồi lâu,
Cho đến khi nhìn đi chỗ khác, thì anh đã nghĩ gì vậy?
Em muốn biết
Anh nhìn thấy em bĩu môi
Liệu anh có tới hỏi
có sao không vậy?
Em sẽ chờ xem sao ❤
Những điều mà em đã
nói dối với bản thân
Chúng xấu hổ lắm ❤
Thế nên anh đừng hỏi
Tình yêu quá mạnh mẽ
Đến nỗi không thể kìm nén nữa
Nó đã bắt đầu rồi ❤
Em đã mơ thấy anh nhiều lần,
Nhưng dù đã tỉnh giấc thì em vẫn còn muốn gặp anh
Anh đã làm em cảm thấy như vậy đó
Tình yêu là tham lam thế mà.
Hãy đi đến bất cứ đâu ❤
Nơi mà trái tim rộn ràng của chúng ta muốn đến.
Cả những lý tưởng, ảo tưởng
và hiện thực nữa.
Đến với thế giới mới nào
Tóm lại, đã có liên kết rồi nhưng không có gì thay đổi nhỉ?
Thánh bạo bản tế... lấp lánh
Có điều, giao ước bây giờ đã mạnh hơn.
Cuộc sống hàng ngày
có thay đổi hay không, không quan trọng.
Vậy không phải ổn rồi sao?
Nhưng...
Chuyện gì đấy?
Daiki
Yuuko
Bình thường, trong trường hợp có giao ước...
Daiki
Yuuko
thì con người có thực hiện 1 nghi lễ
đặc biệt vào dịp Giáng Sinh.
Daiki
Yuuko
Bà muốn cái đó à?
Daiki
Yuuko
Ta khác xa bọn thường dân.
Mấy cái ngày lễ mê tín thì hay ho gì.
Vậy cứ thế là được rồi.
Nhưng...!
Muốn thế nào chứ?!
Thôi, Takanashi-san muốn làm gì?
Muốn làm gì á?
Ví dụ như,
muốn ở bên Togashi-kun nhiều hơn chẳng hạn,
lúc nào cũng nắm tay chẳng hạn,
được cậu ấy xoa đầu chẳng hạn...
Sliding Volt!
Bà thiệt là?!
Quả là 1 đòn tấn công tâm lý đáng sợ!
Cái bà này phiền phức quá...
Đúng là hết cách, tui tạm hiểu bà xíu rồi.
Không đời nào 1 kẻ thường dân như ngươi có thể
lĩnh hội được chân ý của Tà Vương Chân Nhãn!
Vậy thui, tui về.
Khoan đã, Thánh Ánh Sáng ui!
Điên quá, thả tay ra!
Nghe nè, sắp đến Giáng Sinh rồi đúng không?
Bà nên nắm bắt lấy.
1 mình bà thì không làm ăn được gì,
nên chúng ta tổ chức Giáng Sinh...
Tiệc!
Tiệc Giáng Sinh, chúng ta quyết định rồi mà!
Hể? Không được đâu.
Trong phòng CLB là được rồi ạ.
Cũng không ở lại quá muộn.
Không, ngày 24 là trường đóng cửa rồi đó.
Hả, không lẽ có Giáng Sinh đẫm máu ở đây?
Ừm, chính nó.
Quả nhiên.
Ạ~.
Đừng đùa nữa ạ!
Mấy bả làm thiệt đó!
Không ngờ chúng ta không thể dùng phòng CLB cơ chứ.
Nhưng cũng là 1 cơ hội tốt,
hay ta tổ chức ở nhà ai đó?
Hiểu rồi, vậy tổ chức ở nhà tui đi...
Dẹp.
Tại sao hả?
Tại cảm giác như phòng ông sẽ bừa bộn kinh dị cho coi.
Tại sao lại định kiến với tui?
Quả nhiên ở đây thì không phải
nhà của Togashi-kun là tốt nhất sao?
Nhà tớ á? Không được, không được.
Ba sẽ về nhà từ Jakarta nữa mà.
Vậy, nhà của Takanashi-san thì sao?
Chỗ đó thì...
Không thể đâu.
Hết cách rùi nhỉ ạ~.
Chỉ còn cách cho các ngươi xem cứ điểm của ta nhỉ ạ~.
Hể, được hông?
Tự nhiên có 1 đống dân cao trung bay vào,
có ổn không đó?
No problem!
Cũng lâu rùi Master và ta mới có cơ hội
điều tra ngọn nguồn của Dark Matter ạ~!
Rikka, bà từng đến đó rùi à?
Chỉ 1 lần.
Nhà của Dekomori là 1 pháo đài
với hàng phòng ngự có thể chịu mọi đợt công kích.
Pháo đài?
Quả thật, cần phải thấy tận mắt thì ông mới tin.
Đây là nhà của Dekomori.
Nghiêm túc á?
Bả giàu đến cỡ nào vậy?
Ha~, chó cưng!
Mà, bả làm gì với con chó đắt đỏ thế chứ?
Ế?
Khoan xíu, sao chỉ dí theo tui chứ?
Mori Summer-chan được cún yêu thích dữ ha.
Thôi đi mà! Đừng rượt ta!
Chứ hông phải ghét cổ sao?
Được rùi, giúp cái coi!
A~, Wicked Twinkle!
Chào mừng đến lâu đài của ta ạ~!
Đúng... thật sự là... giống như nhà của bả nhỉ.
Cơ mà, bả còn có thể
vào cao trung nào tùy thích nữa nhỉ.
Chiến thắng toàn diện.
Tui không muốn chấp nhận... hiện thực này.
Lộng lẫy dữ ha, áo đầm của Deko-chan.
Mẹ làm cho ta mặc đấy ạ~.
Bảo rằng tiệc thì phải ăn mặc cho hợp vào đấy ạ~.
Ra vậy, nhưng chị mặc đồ bình thường rồi...
Thế là quá dễ thương rồi ạ!
Dĩ nhiên, ta đã chuẩn bị đầy đủ...
cho bất kỳ trận chiến nào xảy ra đấy.
Không hổ danh Master!
À, Yuuta cũng có nữa!
Đừng mang theo giùm con!
Ha~, ta vừa nghe tiếng la hét của Santa Claus ạ~!
Master!
Ê này!
Hết cách thật.
Nơi nào thế này?
Lại còn hoàn hảo nữa chứ!
Bác gái cũng tuyệt đẹp nữa!
Thiệt á?
Nhìn mấy thứ này đúng là háo hức!
Ông nói gì đấy?
Merry Christmas!
Họ có khá nhiều bộ đồ ghê luôn.
Xấu lắm nhỉ?
Dạ không, hợp với chị lắm.
Yuuta.
Thời điểm người đàn ông hạnh phúc nhất trần đời...
đã đến rùi!
Chi dữ vậy?!
Fuwa fuwa sofa! Chúc ngủ ngon!
Lẹ dữ.
Dừng lại đi.
1 tấm, chỉ 1 tấm thui!
Con nhỏ bại não đó~, biến đi đâu rồi!
Giờ tới bà nữa à?
Mà, tui...
Tui hỏi "Bả biến đi đâu rùi?" chứ bộ~!
Tui hổng biết?
Cơ mà, không muốn thì đừng mặc.
Đồ của tui bị lấy đi mất tiêu rồi!
GIẢ MẠO
Bả đúng là đùa dai.
Thế có nghĩa, tiếp theo là đến lượt Takanashi-san nhỉ?
Mà, tui cũng hình dung đại khái rồi.
Lúc nào cũng...
Vãi lúa!
Gì chứ? Đồng phục thể dục à?
Đồ bà đem theo đâu rồi?
Nibutani bảo mặc vầy thì được hơn.
Bả sao...
Được rùi, khai ra chỗ giấu chúng coi!
Thả ra ạ~!
Đây là pháo đài của ta,
bộ ngươi tưởng muốn làm gì thì làm sao!
Đau, đau, đau ạ~!
Đuối quá rồi.
Nibutani.
Vụ này là sao đây?
Dễ thương mà phải không?
Tại sao lại là đồng phục thể dục?!
Tại tớ nghe Togashi-kun thích nó mà.
Ai nói?
Touka-san.
Là chị ta à?
Đừng xem thường học sinh cao trung!
Rikka! Đi thay đồ rùi quay lại.
Phải rồi, bộ đồ của tui!
Biết rùi ạ~!
Đã vậy thì, chiến đê ạ~!
Chiến á?
Nói trước, tui không chơi mấy trò tưởng tượng của bà đâu.
Bớt nói nhảm đi ạ~.
Những lúc thế này, chỉ còn cách thi đấu thôi ạ~.
Bằng cái này ạ~!
Mấy lá bài quái dị này mà cũng có
ở căn phòng sang trọng vầy à.
Mà, sao bả làm "Đại phú hào" chứ?
Mau đưa 2 lá bài đây ạ~, cặn bã!
Cái môi trường này, đúng là hiện thực nhỉ...
Hưm, rõ tầm thường đấy nhỉ ạ~.
Đây, chơi lại ạ~.
Bà thiệt là!
"Đội ơn ngài" ạ~.
Đội ơn ngài.
Quả là đau nhói trong tim.
Phải làm gì để phản công chứ.
Đến rồi!
Cuối cùng đã đến lúc vùng lên!
Mình sẽ hạ bệ cái nhỏ phú hộ phì lũ đó cho coi!
Đâu nào!
Thôi bắt đầu đây!
Bắt đầu từ cặn bã...
Hối hận đi!
Nếu tưởng mình có thể thắng mãi,
thì bà sẽ mất thăng bằng đấy!
Tứ quý?
Cái gì cơ ạ~?!
Thế nào, đừng xem thường sức mạnh của thường dân nhá!
Dừng lại ạ~!
Tứ quý đè?!
Có hông đó?
Nè, chị làm gì vậy?!
Đúng lúc chị có mà!
À há, làm hay lắm ạ~!
Đã nói là đừng tiếp sức cho bả mà nhớ không?!
GIẢ MẠO
Tiếp sức là sao?
Thì có nghe gì đâu mà biết! Toàn nằm ngủ trên sofa!
Cảm giác như không còn là chơi game nữa rồi.
Đáng sợ quá đi, Mori Summer-chan!
Này, Rikka?
Rikka?
Đi đâu rồi, cái bà này?
Yuuta~!
Rikka?
Rikka, sao bà lại ở trên đó?
Hả, mặt bà hơi đỏ...
Đùa á!
Ui cha!
Yuuta~!
À, khoan khoan khoan!
Đừng nói bà đã...
Dường như đây là nguyên nhân nhỉ,
bà ta ăn những 3 miếng nữa chứ.
Nó gây ảnh hưởng vậy sao.
A~, thiệt là, ngồi xuống giùm đi!
Yuuta, có 1 tên kiếm khách ở đằng kia~!
Trần nhà...
Được rùi, ngủ đi.
Yuuta~!
Chuyện gì?
Ê!
Trả Master đây ạ~!
Này, đừng bảo bà cũng...
Mjolnir Hammer!
Thôi giùm cái đi.
Ngươi chơi ăn gian ạ~!
Sao ngươi dám chơi đùa với trái tim của Master?
Master rất nhẹ dạ ạ~!
Ngươi biết ơn nữa đi ạ~!
Tui có chơi đùa gì đâu...
Rõ ràng đang chơi đùa mà nói láo ạ~!
Master toàn nói về ngươi không thôi ạ~!
Ngươi cười, ngươi nổi giận, hay ngươi làm lơ.
Mấy thứ khác thì không ạ~!
Khoan đã!
Sao giờ lại nói chuyện đó?
Dekomori, xê ra.
Yuuta thiếu kiên quyết so với Dark Flame Master.
Nếu tất cả những tiên đoán của Tà Vương Chân Nhãn xảy ra,
thì trận quyết chiến không thể tránh khỏi sẽ lại bắt đầu.
Bà nói cái gì tui chả hiểu tẹo nào?
Tóm lại là Yuuta chọc tức tui!
Master!
Xé tan thực tại.
Nứt ra, Synapse.
Vanishment... this world!
Đừng hòng thoát ạ~.
Mjolnir Lightning!
Định giết tui á!
Avalon Smasher!
Mjolnir Striker!
Nghỉ xíu đi!
Khó chịu ạ~.
Ủa?
Làm trò gì vậy?
Thế giới quay vòng vòng...
Được rùi, nằm xíu đi.
Lỗi của tui nhỉ.
Tui đã nói sẽ tìm thời điểm cho bà với Togashi-kun
ở riêng mà nhớ không?
Hửm?
Không cần thiết.
Thiệt sao?
Ngay từ đầu, Tà Vương Chân Nhãn đã thấy rõ rồi.
Không vấn đề gì.
Mà, quả thật con gái khó mở lời thật ha.
Tui cũng...
có "kinh nghiệm" với Yuuta á?!
Phản ứng lẹ vậy!
Không phải đâu, chỉ là...
tui nghĩ đôi lúc cũng hơi khó nói.
Vậy nên tui nghĩ Giáng Sinh là thời điểm thích hợp.
Ra vậy.
Coi nào, nhắc đến Giáng Sinh cũng mang những ý nghĩa đó mà?
Tàn sát đẫm máu à?
Tưởng tượng kiểu gì vậy?
Chuyện về tình nhân đó, chuyện nam nữ!
Tàn sát đẫm máu à?
Mà, cũng có mấy cặp như thế nhỉ.
Mà không, ý của tui là,
thời điểm để tình nhân nắm tay và hôn các thứ ấy!
Nhất định, Togashi-kun cũng suy nghĩ về mấy chuyện này thôi.
Hổng có.
Vậy à?
Tà Vương Chân Nhãn nói thế!
Thay đồ xong chưa?
A~, cậu vào được rồi.
Bả sao rồi?
Có vẻ đã bình tĩnh chút rồi, giờ đang ngủ.
Vậy à, thôi tui đem bả về chăng.
Dù gì cũng ở ngay phía trên.
Phải ha.
Thôi, tui xin phép, nhờ mọi người lo số còn lại.
Ưm.
Gì vậy?
Kệ đi, ông đi gọi Kumin-senpai dậy...
Master đâu rồi ạ~?!
Về với Togashi-kun rồi.
Ta không cho hắn mang Master đi ạ~!
Đã vậy thì Dekomori sẽ...
Rồi rồi, vô nhà nào.
Thả ra, thả ra ạ~!
Vậy là sao ạ~?
Dạo này, ngươi hay cản trở Dekomori lắm ạ~.
Mặc dù Dekomori đã luôn hết sức tấn công ngươi.
Gì nữa, kỳ này đến tui á?
Ngươi đã làm nhiều hơn trước ạ~!
Lúc nào cũng quanh quẩn bên ta ạ~!
Ấy vậy mà...
Không những Master, mà ngươi cũng bỏ rơi Dekomori~!
Mồ, tha cho tui đi!
Đừng khóc nữa.
Vậy...
Dẫn ta đến chỗ của Master ạ~!
Tại sao lại thành ra như thế?
Vẫn còn kịp à.
Này, Rikka.
Chuyện gì?
Dù gì cũng là Giáng Sinh, tui có mua cái này.
Tổ chức tiệc, nên tui nghĩ cái này cũng lãng phí mất rồi.
Yuuta...
Đi không?
Nếu bà đã khỏe hơn.
Hông sao.
Oa~, Yuuta, tuyệt ghê, Yuuta!
Rồi rồi.
Đẹp ghê.
Rikka lần đầu thấy du thuyền à?
Ừm.
Yuuta thì sao?
Hồi nhỏ có 1 lần thì phải.
Đằng kia là thành phố của chúng ta.
Hô~, tui thấy kết giới rùi!
Ớ đó thấy lạ quá,
không lẽ phong ấn đã bị phá rùi à?
Vẫn không thay đổi gì nhỉ.
Hửm?
À này...
Tui đã suy nghĩ rất nhiều.
À thì, về chuyện của chúng ta.
Nói sao nhỉ, tui vẫn chưa hiểu rõ lắm.
Có lẽ chúng ta không nên cố gắng quá.
Cũng giống như Hội Chứng Tuổi Teen.
Cảm giác như thời gian sẽ tự nhiên
sắp xếp mọi thứ cho chúng ta.
Vậy nên... nói sao nhỉ...
Cũng lạnh rồi, hay mình đi xuống thôi?
Ừm.
Khoan ạ~!
Dekomori?
Ta đã cố nhịn, nhưng thế nghĩa là sao ạ~?!
Không lẽ bà vẫn còn...?
Đừng có giỡn mặt ạ~!
Ta không thể để Master rơi vào tay ngươi ạ~!
A~, mồ!
Tui đã nói là bỏ đi mà!
Xin lỗi!
Các người đang làm gì vậy?
Deko-chan cứ khăng khăng đòi đi ý mà.
Dù đã hứa là chỉ nhìn thôi.
Mấy người nha?
Xin lỗi rùi mừ!
Trả Master đây ạ~!
Mjolnir Hammer!
Rikka!
Để tui lo, tui sẽ bảo vệ Yuuta...
Có sao không?
Ưm...
Ủa, tiếng "chụt" vừa rồi là của...?
Ngươi làm gì đấy ạ~?!
Câu đó tui nói mới đúng!
Sao bà dám cướp nụ hôn đầu của tui?!
Thế là, Giáng Sinh này, tôi và Rikka vẫn không thay đổi gì.
Kumin-senpai và Isshiki cũng không hề
có tia hy vọng le lói nào.
Hả, ngươi mới nhìn Dekomori với ánh mắt thú tính ạ~!
Có bà thì có!
Lỗi của ta ạ~?!
2 người này.
1 flag mới...
Không được nói "Flag"!
Ạ~!
Về nhà rồi đây.
Phần của anh hai
Mà thôi, vậy là tốt nhất rồi nhỉ.
Merry Christmas!
Nhắc mới nhớ, nhân loại có diệt vong chưa ta?
Còn tiếp
... có lẽ vậy?
INSIDE IDENTITY
Nơi tôi thuộc về là đâu?
Hiểu nhầm đáng xẩu hổ thì đã sao?
Thật thà thì đáng thương ư?
Có ai nói gì đó ư?
Nhưng họ không hiểu chuyện đại sự đâu!
Mọi người đã thích ứng làm những việc vô lý
Mà thường ngày trôi qua tầm thường
Cả hậu thế đang chờ cũng bị tước đi
Nhai đi, nuốt đi, rồi nôn ra
Tôi mong bạn hiểu tôi như thế này
Dù muốn nhưng tôi không thể nói được
Tại sao ai cũng không chịu hiểu tôi vậy chứ?
Suy nghĩ của tôi là cao siêu lắm sao? Lắm sao ư?
Ông mặt trời đa cảm
Mà tăng nhiệt độ quá, thì ai biết chuyện gì sẽ xảy ra?
Chẳng thể làm gì, nên tôi chỉ muốn hét lên
Cố tìm mọi cách để có thể tìm ra con người tôi
I
den
ti
ty
INSIDE MY FEELING
INSIDE MY JUSTICE
Đừng có cản tôi
Nơi tôi thuộc về là đâu?