Thu thập đồ cũ
Sao thế?
Dây giày em tự nhiên bị đứt!
Ầy, điềm gở đấy nhỉ!
Chị cứ đi trước đi ạ.
Em đuổi theo ngay!
Được rồi, chị đi trước nhé.
Senpai! Để chị phải đợi rồi!
Này, vừa mới nói xong giờ
lại còn đi dưới thang nữa à!
Ấy chết!
Chất thải
Ấy tôi xin lỗi!
Đĩa, dính vận xui rồi!
Làm gì đấy hả?
Xin lỗi ạ!
Để tôi nhặt lên!
Cả sợi tóc dựng cũng báo điềm gở sao!
Đây có phải một hiện tượng
siêu nhiên gì không vậy?
Chuyện gì vậy nhỉ?
Sao mình cứ có linh cảm không lành.
A, hết rồi này.
Hãy lộ bộ mặt thật xem nào!
Bị phát hiện rồi à?
Ngươi là tên tiến hóa nhất nên
có thể đóng vai tế bào vô hại,
để dụ bọn ta ra phải không?
Thế còn bà chị?
Tưởng là đã giúp được 2 tên đồng
bọn chạy thoát khỏi kẻ địch sao?
Có vẻ thoải mái quá nhỉ.
Ta lại thấy nếu cả 3 người các ngươi cùng
ở đây thì đỡ phải nhọc công đi tìm.
Tế bào ung thư.
Tế bào có đột biến trong gen với khả năng sinh sản một cách vô tổ chức.
Có thể xâm lấn các tế bào bình thường khác,
và tiếp tục phân bào.
Có phải ta để cho họ đi đâu.
Chỉ là vướng víu lắm thôi.
Tập 7: Tế bào ung thư
Tại mấy tên đó cũng không nhận ra
chân tướng thực của ngươi nữa.
Cái tên sâu bọ này!
Ngươi có thể làm náo loạn ở
một chỗ lung tung nào đấy,
nhưng lại vất vả mất công đóng kịch như vậy.
Hẳn là đang suy tính cái gì đó phải không?
Cho ta biết đi, tế bào ung thư!
Không nói đâu.
Này, tấn công kiểu gì mà hời hợt vậy!
Nãy giờ ta phải cố nhịn cười để
hùa theo vở kịch của ngươi đấy!
Làm ta thỏa mãn thêm chút nữa xem nào!
Cũng được phết đấy nhỉ.
Xin lỗi vì mấy đòn tấn công hời hợt nhé!
Giờ phải làm gì với hắn ta đây?
Có gì đó không ổn.
Hãy tập hợp lại với bên NK đi.
Kệ bọn chúng đi!
Đúng rồi, phải liên lạc với họ.
Cái gì đây?
Mảnh giấy này...
Đây là cái gì vậy?
Hãy kiếm thêm bạn
Không được ra ngoài
Không làm bẩn
công tắc
Hạn chế va đập
Về nhiễm sắc thể...
Đây là...
Này!
Nhìn này!
Những tế bào ở đây không tuân theo quá
trình sinh sản thông thường sao?
Ừ, chúng cực kì đông luôn đấy.
Sự sinh sản: Không thể kìm hãm sự sinh sản, tế bào ung thư sinh sôi một cách vô tổ chức.
Không bình thường chút nào.
Phá hết cả màng tế bào nữa, đúng là tùy tiện quá!
Xâm lấn: Tế bào ung thư có thể xâm lấn và
chiếm lấy tế bào bình thường xung quanh.
Các mô xung quanh cũng tan tành cả rồi!
Di căn: Ung thư lan truyền trong mạch máu và ống bạch huyết, mở rộng phạm vi hoạt động.
Nhìn chúng xếp đồ chuyển nhà gọn chưa kìa!
Đừng bảo là...
Những tế bào ở đây...
Sinh sản, xâm lấn, di căn!
Đây không phải là nhiễm vi rút!
Là ung thư à?
Cảm ơn!
Đông quá!
Chết tiệt, chui ra từ đâu vậy?
Gay rồi T độc!
NK và tế bào-kun kia gặp nguy rồi!
Đồ ngốc!
Trước khi lo cho người khác thì giờ
phải tự lo cho mình trước đã!
NK!
Cái cô NK kia!
Mạnh mồm như vậy mà cũng chỉ có thế thôi sao?
Thôi nào, các cậu cũng đâu nói được
câu đấy với bộ dạng bây giờ!
Lúc nào cũng tùy tiện hành động
thì đừng có cố chấp như vậy!
Lắm mồm quá đấy tên ngốc kia.
2 tên ngốc các cậu còn chẳng nhận
ra đang ở bên cạnh tế bào ung thư!
Nói cái gì?
Mấy người đừng có cãi cọ bây giờ chứ!
NK! Thế còn cậu tế bào kia thế nào rồi?
Chậm hiểu thế, nếu tìm hắn ta thì kia kìa!
Tế bào ung thư?
Cả 3 đều ở đây rồi à.
Thế thì thành 3 đánh 1 rồi.
Cậu tế bào đó là tế bào ung thư sao?
NK đã nhận ra từ trước rồi à?
Mà, vừa nãy cậu ta bị đuổi...
Đó là diễn kịch thôi sao?
Cậu ta và đồng bọn đã dựng lên vở kịch đó sao?
Giờ cả 3 đều đã ở đây thì để ta nói cho mà nghe.
Chị gái, chị muốn biết tại sao ta
lại làm thế này phải không?
Ta muốn các ngươi nếm trải mùi vị này.
Cái cảm giác bị bao vây
và thảm sát dã man bởi lũ tế bào miễn dịch!
Cái gì?
Hắn ta đã kiểm soát toàn bộ tòa nhà sao?
Thế tôi mới bảo để mình tôi giải quyết.
Mấy tên yếu đuối các cậu sao mà chịu nổi.
Đến thì chỉ có biết chịu đòn thôi.
NK...
Cái cô này...
Là chị Hồng Cầu kìa!
Em chào chị!
Ồ, Tiểu Cầu-chan, chào em!
Buồn quá!
Yên bình quá nhỉ senpai.
Đúng đó.
À mà những dự cảm không tốt vừa nãy...
Chắc chỉ là suy nghĩ linh tinh thôi nhỉ?
Xin lỗi!
À, không có gì.
Gặp em sau nhé!
Chào chị!
Thấy cậu vừa nãy không?
Cậu ta vận chuyện một lượng
dinh dưỡng lớn phết đấy nhỉ?
Trông có vẻ vất vả đấy, hay là ta đi giúp nhỉ?
Cũng đúng.
Anh gì ơi!
Sao thế?
Sao lại cần nhiều dinh dưỡng thế này vậy?
Bọn tôi cũng thấy lạ nhưng mà vừa
có một đơn đặt hàng cực lớn luôn.
Lại còn bảo cứ đem tới thêm nữa chứ.
Khu chung cư này đặt hàng đó.
Ở đây có nhiều tế bào sống đến vậy sao?
Ngó vào xem lén một chút đi.
Hàng để bên ngoài ạ!
Cái gì mà đáng sợ vậy!
Gay go phết đấy nhỉ?
Nếu họ tiêu tốn lượng lớn năng lượng như vậy thì cơ thể sẽ...
Đúng là không ổn thật.
Nhưng chúng ta có lệnh là cứ mang tiếp đến mà...
Có vẻ rắc rối đấy nhưng mà để chúng tôi giúp.
Vâng.
Nhưng mà...
Thôi nào, đi thôi!
Vâng!
Chết đi tên sâu bọ kia!
Có 2 tế bào ung thư chạy trốn rồi!
Chết dở, cái lũ sâu bọ này!
Tìm và xử lý chúng thôi!
Tìm chúng đi!
Nhất định phải tìm thấy và xử lý chúng!
Chạy đến đây rồi chắc là...
Này—
Cái thằng ngu này!
Nhân bản thôi mà cũng lỗi được!
Xin lỗi, tại tôi mệt quá.
Số lượng tế bào ung thư: Kể cả người khỏe mạnh bình thường mỗi ngày cũng có hàng ngàn tế bào ung thư được sinh ra do lỗi ADN khi nhân bản.
Này, bọn mình sắp bị giết khi vừa mới sinh ra à?
Lỗi nhân bản là sao vậy?
Tớ cũng chịu thôi!
Giờ cứ phải chạy đã!
Này!
Một tên ở đây này!
Bắt nó lại!
Bắt được rồi, còn 1 đứa thôi!
Nhất định phải tìm thấy và xử lý nó!
Cái tên sâu bọ này!
Sâu bọ sao?
Giết ta sao?
Tên khốn kia, lúc nào cũng coi ta như phế phẩm!
Ngươi nghĩ mình là ai chứ?
Tại sao bọn ta lại bị giết?
Dù chưa từng làm gì sai cả!
Dù vừa mới được sinh ra!
Chính ta mới là người sẽ giết các ngươi!
Chỉ một chút nữa thôi!
Ồ, Hồng Cầu-chan!
Sao thế, sao lại vội vàng thế?
Đại Thực Bào-san!
Em cũng không rõ lắm,
nhưng mà giờ đang nhận được rất nhiều
đơn hàng từ khu chung cư kia!
Có gì đó kì lạ lắm ạ!
Giờ ta sẽ phân tán khắp cơ thể
qua mạch máu và ống bạch huyết.
Ở đó ta sẽ sinh sôi và giết tất cả bạn bè của ngươi.
Cho các ngươi thay đổi hẳn 180 độ từ kẻ đi giết
thành những kẻ bị giết!
Thật ngu xuẩn!
Thế giới này không thể để rơi
vào tay những kẻ điên loạn được!
Dù có làm vậy đi nữa,
những gì chờ đợi ngươi cũng chỉ là sự diệt vong thôi!
Cũng được thôi.
Dù gì thì số phận cũng ta cũng là phải chết mà.
Đợi đã, không được di căn!
Không thể để ngươi làm vậy được!
Chào nhé.
Mọi người!
Có sao không?
Đứng lại đó tên ung thư kia!
Ây dà...
Mình nhắm vào đầu cơ
nhưng mà có vẻ trượt mất rồi!
Đúng như Hồng Cầu-chan nói,
chỗ này nhiều tế bào lạ quá!
Háo hứng được giết quá!
Cứ tưởng đi đâu mất hóa ra
Bạch Cầu-san cũng ở đây rồi!
Hồng Cầu!
Tế bào ung thư!
Tế bào miễn dịch bọn ta đã bao vây ngươi rồi!
Ngoan ngoãn đầu hàng đi.
Này.
Định ngồi đấy đến bao giờ?
Đá đít tên khốn đó thôi
cùng nhau nhé?
Đương nhiên rồi!
T độc, NK...
Nhất định...
Nhất định không được chịu thua hắn!
Vì thế giới này!
Lên nào!
Đây rồi, đám tế bào ung thư đây rồi!
Đúng rồi, đáng sợ quá!
T độc, tránh sang bên phải!
Được, bên phải à!
Nhận lấy, đầy bình luôn!
Đúng là ngốc thật đó!
NK, lúc này mà cô làm cái gì vậy?
Haha, người đâu mà dễ tin người quá!
Xin lỗi nhé, T độc!
Ây dà, vui quá!
Cười một trận cho sướng xong giờ thoải mái quá!
Cái gì vậy?
Đúng rồi, NK...
Ngươi chọn nhầm đối thủ rồi!
Để nói cho mà nghe này!
Tế bào NK bọn ta ấy...
...cười xong một trận sẽ được hồi sức hoàn toàn!
Không thể nào, chuyện này không thể xảy ra.
Nào, Bạch Cầu Trung Tính, kết thúc đi!
Hiểu rồi!
Chết đi, tế bào ung thư!
Chỉ một chút nữa thôi mà.
Anh trai là Bạch Cầu vừa nãy phải không?
Sao thế, muốn nói mấy câu thù hằn gì à?
Kiểu "Sao ngươi dám lừa ta" ấy.
Sao không nói gì thế hả?
À không...
Chỉ là tôi vừa nghĩ cậu cũng là một tế bào...
Dù không đủ sức để di chuyển,
nhưng mà vẫn nói được nhỉ.
Trước khi kết liễu cậu,
nếu có gì muốn nói thì tôi sẽ nghe hết.
Giả vờ làm người tốt à...khó chịu thật đó.
Khi đóng giả làm tế bào bình thường, anh đã cứu tôi...
Tôi đã hết sức là vui đó.
Vì đó là lần đầu tiên từ khi sinh
ra, có ai đó đã cứu mạng tôi...
Thế giới này không ai muốn
cứu một tế bào như tôi.
Cũng dễ hiểu thôi nhỉ?
Tôi cũng chỉ là một tế bào mà thôi!
Lẽ ra tôi cũng phải được sống
bình yên với mọi người
ở thế giới này mới phải chứ!
Vậy mà...
Tế bào miễn dịch bọn tôi không thể cứu được cậu.
Cậu đã vi phạm những quy luật của cơ thể này,
sinh sôi, lấy dinh dưỡng, phá hủy mô.
Bọn tôi không thể để cậu sống
cũng không thể cứu được cậu.
Tôi biết mà.
Nhưng mà sau hôm nay,
kiểu gì cũng sẽ quên hết cho xem!
Lòng căm thù, sự tức giận, nỗi buồn của tôi...
Tất cả sẽ rơi vào quên lãng!
Cứ như là chưa từng tồn tại vậy.
Không gì còn xót lại.
Dù là lỗi do quá trình phân tách,
nhưng những tế bào miễn dịch lẽ ra
sẽ bảo vệ lại quay ra săn đuổi tôi!
Tôi đối đầu với họ và thua cuộc.
Giờ thì sắp chết đi mà không
để lại gì ở lại thế giới này!
Thế thì từ đầu sao lại được sinh ra cơ chứ?
Dù vậy,
tôi cũng không còn cách nào khác ngoài giết cậu.
Đó là công việc của tôi.
Được thôi, tôi chịu thua rồi.
Lần này là vậy.
Bạch Cầu-san!
Anh có sao không?
Hồng Cầu!
Đó là kẻ địch lần này của anh
sao? Tế bào ung thư nhỉ...
Đáng sợ quá!
Không có gì phải sợ cả.
Tôi đã xử lý xong rồi.
Bây giờ là thế.
Được thôi, tôi chịu thua rồi.
Lần này là vậy.
Tế bào ung thư-san, đừng đến nữa nhé!
À mà này, Hồng Cầu...
Cô đã gọi các tế bào miễn dịch kia phải không?
Cảm ơn nhé, cô đã giúp tôi rồi.
Vâng!
À mà, nãy giờ anh nói chuyện gì vậy?
À, không có gì.
Tế bào ung thư...
Dù có phải gặp lại lần nữa,
tế bào miễn dịch bọn tôi
nhất định sẽ lại đánh bại cậu!
Phía trước
Tĩnh mạch chủ dưới
Tĩnh mạch
Giới thiệu tập tiếp
Tôi sẽ tự mình đi theo vòng tuần hoàn!
Cố lên nhé!
Tập tiếp theo
Xin lỗi đã làm phiền
Đường đi
"Tuần hoàn máu"!
Ơ kìa, lại gặp nhau rồi Bạch Cầu-san!
Không phải là tôi đi theo cô đâu đấy!
Tập 8
Tuần hoàn máu