Bên trong cơ thể con người,
có tới 37.2 nghìn tỉ tế bào
Sợi nhánh
đều đặn hàng ngày.
Toàn thư kháng thể
24 giờ, 365 ngày.
luôn làm việc chăm chỉ.
Công trường đang xây dựng
Tiểu cầu
Đây là bên trong cơ thể người.
Đây là đâu?
Không có ai hết, thế là sao vậy trời?
Sợ quá!
Đ-đây rồi!
Cái gì vậy trời?
Cả đằng sau nữa sao!
Cứu tôi với!
Phát hiện mục tiêu!
Này, có sao không?
Cảm ơn anh nhiều lắm!
À, ờ, không có gì.
Mà, cậu đang làm gì ở đây vậy?
Ở bộ phận nào?
E-em là tế bào T non.
Thuộc lực lượng chiến đấu tế bào T,
hiện đang đi trinh sát ạ.
Nhưng mà ở đây có nhiều thây ma quá.
Đây là đâu vậy trời?
Tế bào T non
Tế bào T chưa trưởng thành và
chưa gặp kháng nguyên nào.
Với cả sao anh lại chui từ tường ra?
Là khả năng dịch chuyển của bạch cầu đó.
Những người này, trước đây cũng
chỉ là tế bào thông thường.
Chỉ là,
có vẻ như họ bị truyền bệnh rồi.
Tập 3: Cảm cúm
Cảm cúm.
Bọn họ bị nhiễm một loại vi rút.
Vi rút?
Đúng vậy.
Vi rút cảm cúm.
Loại vi rút gây ra bệnh cảm cúm,
một loại bệnh truyền nhiễm.
Được chia làm 3 loại chính A, B và C.
Với các triệu chứng như là sốt trên 38 độ,
đau đầu, đau khớp hay đau cơ.
Bọn chúng khống chế lấy tế bào rồi nhân bản.
Chỉ còn cách phải giết hết trước khi
số lượng trở nên quá lớn thôi!
Cậu yểm trợ tôi!
Ơ kìa?
Này!
Em không chịu được mấy con vi rút đó!
N-này cậu!
Cậu thuộc lực lượng chiến đấu của tế bào T cơ mà?
Hãy cho em ở yên đây để ít nhất cũng
không làm vướng đường anh!
Giúp anh mày một chút xem nào!
Vì 2 ta ở đây nên bọn chúng càng dồn về này!
Em chịu thôi, sợ lắm!
Ôi kìa...
Đại thực bào: Một loại bạch cầu. Nhiệm vụ tiêu diệt ngoại lai, tìm kháng thể và thông tin miễn dịch. Cũng đóng vai người dọn dẹp tế bào chết.
Có vấn đề gì không thế?
Có vẻ như vi rút-san đông quá nhỉ.
Dao rựa?
Nào, làm việc thôi!
N-nguy hiểm!
Xin đừng lo.
Vâng.
Xem nào, đây là...
Vi rút loại B nhỉ.
Đại thực bào đây.
Có vẻ như một vi rút cảm cúm
loại B đã xâm nhập cơ thể.
Vâng!
Chúng tôi đã rõ, xin hãy cố lên nhé!
Vâng, vậy nhé!
Tư lệnh T hỗ trợ,
là Đại Thực Bào báo cáo tình hình kháng nguyên.
Hiểu rồi.
Chúng tôi có tin báo là một vi rút
loại B đã xâm nhập cơ thể.
Vâng, vâng, vâng, đúng vậy.
Các tế bào T độc khẩn trương tập hợp!
Tôi đã báo cho các cơ quan khác
qua tế bào tua rồi,
nên là T độc-san sẽ tới hỗ trợ anh ngay thôi.
Ồ, cảm ơn cô.
Tế bào T độc?
Bạch cầu-san, Đại thực bào-san,
Xin lỗi nhưng mà...
có thể bảo với họ rằng
em đã hạ được một tên thây ma này không?
Sao cậu lại muốn vậy?
Vì nếu không thì tôi...
Các senpai của em...
Nào, nào, lũ vi rút chết tiệt đâu rồi?
Tế bào T độc: Tiêu diệt các tế bào như tế bào bị nhiễm vi rút hay tế bào ung thư,...
T độc bọn ta sẽ thảm sát hết!
Đại thực bào-san, cô đã vất vả rồi!
Cô đã vất vả rồi!
Các anh cũng vậy!
Cả cậu cũng ở đây à.
Ờ.
Này, cậu tế bào non kia!
Lại để người khác làm giúp mình à?
Đến bao giờ mới trưởng thành đây?
Cậu mà cũng là tế bào T giống bọn tôi á?
X-x-xin lỗi! Em xin lỗi!
Ra vậy, thì ra là đám đàn anh lắm mồm thế cơ à?
Chào, chúng tôi đến hỗ trợ.
Nào, đằng kia vẫn còn nhiều lắm!
Ít nhất lần này cũng giết một tên cho bọn anh xem nào, tên nhãi này!
Được chứ?
Thôi nào, nhanh lên!
Kéo tôi ra hộ với.
Ờ.
Giết tới tận tên cuối cùng!
Ghi nhớ
Ghi nhớ vi rút
Này, nhớ đừng có lơ là đấy!
Tế bào T ghi nhớ: Một bộ phận của T độc. Phát hiện và tấn công khi gặp lại vi rút lần sau.
Theo ghi nhớ của tôi về mấy tên này,
so với vi khuẩn, bọn vi rút cảm cúm
này sinh sôi nhanh hơn nhiều!
Đã rõ, tế bào T ghi nhớ!
Ghi nhớ...
Giết hết!
Không để các tế bào thông
thường khác phải hy sinh!
Tận diệt lũ vi rút đó!
Này, cả cậu nữa!
Vâng!
Cố lên nào!
Đ-đúng vậy.
Mình cũng phải cố gắng!
Dù sao thì,
mình cũng là một tế bào T giống các anh ấy mà!
Tế bào non!
Có sao không—
Này!
Làm cái gì mà cứ đờ người ra như vậy?
Chạy luôn mất rồi.
Này!
Ôi...
Kệ cậu ta đi!
Giờ phải lo bọn vi rút này!
Rõ!
Có chuyện gì à?
Chạy đi!
Ừm, xin hỏi...
có chuyện gì à?
có người báo là đằng kia có vụ vi rút xâm nhập!
Cảm ơn nhé!
Senpai, phải làm sao đây?
Mệt rồi đây.
Mình...
Sao thế?
Cậu là tế bào T phải không?
Có chuyện gì à?
Tế bào tua.
Có nhiệm vụ chỉ ra kháng nguyên như vi khuẩn
hay các tế bào nhiễm vi rút xâm nhập cơ thể
và báo cho các hệ thống miễn dịch khác.
Hay là trận chiến đang gặp khó khăn gì?
Hiểu rồi, để tôi đi gọi điện ngay.
K-không phải!
Em đã chạy trốn!
Làm sao có thể đánh lại cái lũ đáng sợ đó chứ!
Em...em..
em không mạnh mẽ như Bạch cầu-san, Đại thực bào-san hay là các senpai của mình!
Không có tên yếu đuối như em
bên cạnh có khi lại tốt hơn đấy!
Không phải đâu, tế bào T non.
Vui lên nào.
Không phải chỉ mình cậu đâu.
Không có ai mạnh mẽ ngay từ đầu cả.
Tự nhiên lạnh gáy quá!
Này, xem đi.
Tế bào T
Kỉ niệm 18905 - 20105
Đây là
ảnh của các senpai từ ngày xưa sao?
Tiếp tục cố gắng nhé...
Thất bai là mẹ...
Chóng khỏe nhé!
Đúng vậy.
Các senpai trước đây cũng giống cậu.
Đều đã từng là tế bào T non cả.
Bọn họ cũng đều khóc nhè giống em!
Vẫn còn nhiều lắm.
Đây!
Sao tự nhiên nổi hết cả da gà thế này!
Này, sao thế? Nhiễm vi rút rồi à?
Làm sao mà thế được.
Cảm giác như là quá khứ đen tối đã
khóa lại từ lâu nay bị lọt ra vậy!
Lạnh gáy kiểu như vậy đó!
Các senpai nghiêm khắc như vậy
cũng có thể là vì đã thấy con người cũ của mình trong cậu mà.
Này, tế bào non!
Đến bao giờ mới trưởng thành đây?
Ít nhất lần này cũng giết một tên cho bọn anh xem nào, tên nhãi này!
Nào, đằng này!
Cậu cũng làm đi xem nào!
Ra là vậy sao.
Không sao đâu.
Không có gì phải sợ cả, tế bào non.
Có mọi người ở đây mà.
Mọi người!
Bạch cầu-san đi tuần và phát hiện kẻ địch.
Đại thực bào-san báo lại thông tin về kẻ địch.
Nhờ đó, tư lệnh T hỗ trợ mới ra được các chỉ thị
để T độc đi xử lý.
Cậu có những đồng đội chung sức cùng nhau, làm việc một cách đầy kiêu hãnh!
Cậu hiểu mình nên làm gì rồi chứ?
Em...
Công việc của em là...
Động viên các tế bào T và thức tỉnh họ thế này...
Tế bào tua hoạt hóa tế bào T bằng cách
chỉ dẫn đến vị trí các kháng nguyên.
cũng là công việc của mình nhỉ.
Hataraku Saibou!
Hataraku...
...Saibou!
Bọn chúng lại sinh sôi rồi!
Sự sinh sản của vi rút cúm.
Vi rút cảm cúm sau 8 giờ trong
cơ thể sẽ sản sinh 100 cá thể,
nhưng chỉ sau một ngày có thể tăng lên đến 1.000.000 cá thể.
Có vẻ nóng quá nhỉ?
Nhiệt độ cơ thể
Đang tăng
Bị nhiễm bệnh rồi!
Đừng lại gần đây!
Chạy thôi!
Chết tiệt, chẳng thấy giảm bớt gì cả!
Đông như kiến vậy!
Mọi người...
Xin lỗi vì bộ dáng đáng thương vừa nãy.
Nhưng tôi đã vượt qua con người
yếu đuối trước đây và quay lại,
hoàn toàn thức tỉnh!
Là tế bào T non lúc trước đây!
Tế bào T tác động.
Tế bào T non sau khi thức
tỉnh sẽ trở thành T tác động.
Cậu ta thức tỉnh rồi!
Tôi cũng đã phân tách ra!
Số lượng tăng lên rồi!
Cuối cùng cũng làm được
rồi, tên nhãi tế bào non này!
Thế này là có thêm sức của cả trăm
người rồi! Theo nghĩa đen luôn!
Ế, thế chẳng phải là đáng sợ lắm sao?
Có cả tôi nữa mà!
Xin lỗi để mọi người phải đợi, tế bào B
đây. Tôi đã tạo ra kháng thể rồi!
Tế bào B. Tế bảo sản sinh kháng thể.
Một loại bạch huyết bào chống lại kháng nguyên như vi khuẩn, vi rút
bằng cách sinh ra các kháng thể.
Có cái này ở đây rồi thì cứ yên tâm!
Chỉ chớp mắt là xong thôi!
Rồi, lên thôi!
Rõ!
Ơ kìa...
Chúng ta hãy tận diệt bọn chúng
bằng sức mạnh của mình nào!
Hora! Hora! Hora! Hora! Hora! Hora! Hora! Hora!
Hora!
Và rồi, nhờ các tế bào miễn dịch hoạt động tích cực...
Nước nóng
Tránh ra!
Sốt: Kìm hãm sự sinh sôi của vi khuẩn bằng các tăng nhiệt độ cơ thể. Đồng thời đẩy nhanh hoạt động miễn dịch.
Đang co thắt
...và nỗ lực của các tế bào...
Cơn lạnh: Co thắt mạch máu ở bề mặt cơ thể để chống sự thoát nhiệt. Khi nhiệt độ bề mặt của tay chân giảm cơ thể sẽ có cảm giác bị lạnh.
Hắt hơi số 75
Phóng thành công hắt hơi số 75!
Hắt hơi, ho: Hành vi phản xạ. Cố gắng của cơ thể để đẩy ngoại lai ra ngoài cơ thể.
Này, đây không phải lúc để nấu ăn!
Gay go rồi!
Hãy để bọn họ dùng thêm năng lượng tiêu hóa của dạ dày đi!
Giảm
Tăng
Sự háu ăn
Mất cảm giác thèm ăn: Phản ứng cơ thể, tận dụng năng lượng thương dùng để tiêu hóa cho việc chữa bệnh.
Dừng lại rồi!!
Nhiệt độ cơ thể
Đang tăng
Giờ thì ổn rồi.
Đã thu đủ lượng nước rồi.
Đổ mồ hôi, giảm nhiệt bề mặt!
Đã rõ!
Tuyến mồ hôi
Mồ hôi: Đẩy chất độc ra khỏi cơ thể và giảm nhiệt độ.
Hoạt động của tuyến mồ hôi
Nhờ sự liên kết của các cơ quan,
và sự chung sức của mọi người...
...sau một tuần, vi rút cảm cúm...
...đã bị xóa sổ khỏi cơ thể.
Khá lắm!
Giờ cậu đã thành một người đàn ông thực thụ rồi!
Senpai...
Xì, đoạn sau toàn là công của tôi cơ mà!
Kháng thể của tôi...
Rồi, rồi.
T độc chúng ta là vô địch!
Không một tế bào hay vi rút nào là đối thủ của ta!
Làm được rồi!
Các anh vất vả rồi.
Ừ.
Này, nhìn kìa!
Đằng kia!
Vi rút kìa!
Có vẻ lại một con mới lẻn vào này!
Thật ngu ngốc.
Hàng vạn tên đồng bọn vừa bị tiêu diệt, vậy mà...
Ít nhất ta sẽ không để ngươi phải chịu
đau khổ, một chiêu kết liễu luôn!
Hung hãn quá nhỉ.
Nhận lấy này!
Ơ kìa?
Kháng thể không hoạt động!
Thế nghĩa là...
Chẳng lẽ.
Đó là
vi rút loại A sao?
Cảm cúm loại A.
Loại A này có rất nhiều đột biến bên trong,
có khả năng làm bùng phát đại dịch trên toàn cầu.
Ôi dà!
Tế bào tua-san à, Đại thực bào đây.
Có vẻ lần này chúng ta bị tế
bào cúm loại A xâm nhập rồi.
Vậy tôi đi chế lại kháng thể đây!
Nhờ mấy cậu bên đội T nhé!
Đợi đã, bên tôi cũng...
Rồi, rồi, đã rõ.
Xin chào, tế bào tua xin nghe.
Yêu cầu viện trợ ạ!
Vâng.
Vâng, vâng.
Vâng, à không!
Bữa phụ hôm nay là kem tinh bột
và bánh bao suối nước nóng!
Này, đừng ăn nhiều quá.
Tập tiếp theo
"Ngộ độc thức ăn"
Này, đừng bảo là tôi bị đấy nhé!
Tập 4: Ngộ độc thức ăn
Đương nhiên là không rồi.