Tập 12: Sốc mất máu (phần đầu)
Sốc mất máu (phần đầu).
Bên trong cơ thể con người,
có tới 37.2 nghìn tỉ tế bào
Sợi nhánh
đều đặn hàng ngày.
Toàn thư kháng thể
24 giờ, 365 ngày.
luôn làm việc chăm chỉ.
Công trường đang xây dựng
Đây là bên trong cơ thể người.
Chào mừng tất cả các bạn. Đây là phế nang phổi.
Chúng tôi xin tiếp nhận Co2 ở đây.
Khí Oxy
Đã để các bạn phải đợi.
Xin hãy lấy Oxy.
Rồi, giờ sẽ chuyển chỗ Oxy này tới gan.
Cố lên nào!
Dễ vỡ
Khí đông đặc
Đi thôi!
Em chăm chỉ quá nhỉ.
Chị!
Có vẻ cũng hơi quen việc rồi đấy nhỉ.
Dù vẫn còn vụng về lắm.
Thật thế ạ?
Tất cả là nhờ sự hướng dẫn nhiệt tình—
Thôi xin miễn đi, câu nệ hình thức quá.
Ây, mềm quá đi!
À mà, có việc này chị muốn nhờ em.
C-cái gì thế ạ?
Nhờ em hướng dẫn cho bạn Hồng Cầu tập sự này.
Rất vui được gặp mặt.
Là như thế đó.
Nhờ em đấy, cố lên nhé—
Đợi đã!
Đ-đợi đã chị ơi!
K-không được đâu ạ!
Em cũng còn chưa thạo việc mà!
Nói gì vậy hả, đây cũng là một phần công việc đó!
Khi em còn là tập sự,
cũng đã được Hồng Cầu khác
giúp đỡ phải không nào?
Dạ vâng.
Hãy coi đây là cách để báo đáp công ơn của họ.
Cả chị cũng vậy mà.
Hiểu chưa, thân thiện với nhau nhé!
Có chuyện gì thì nhớ báo cho chị nhé!
V-vâng!
Tĩnh mạch phổi
M-mong được giúp đỡ!
Tôi cũng vậy...
nhờ chị giúp đỡ.
Ay, cô ấy điềm tĩnh quá!
Chị sao thế?
Sao lại phải dùng kính ngữ vậy?
Em là cấp dưới của chị mà.
À, ừ đúng rồi nhỉ!
Đúng rồi!
Mình đã làm em ấy hoang mang rồi!
Mình ngốc quá đi!
Mình là chị cơ mà, phải mạnh mẽ lên!
Nếu thể hiện ra là một đàn chị không đáng tin cậy thì sẽ khiến cô ấy gặp rắc rối mất
Phải thật nghiêm túc thôi!
Mình là chị cơ mà!
Vậy để chị hướng dẫn cho nhé!
Vâng, nhờ chị.
Đầu tiên là, ghi chú...
Ơ kìa, ơ kìa?
Đầu tiên là nội dung công việc.
Vâng.
6 chức năng của máu.
Một, duy trì dịch cơ thể.
Hai, trao đổi khí.
Ba, vận chuyển các chất dinh dưỡng.
Bốn, điều hòa thân nhiệt.
Năm, bảo vệ cơ thể.
Sáu, hồi phục vết thương.
Trong số 6 chức năng đó, Hồng Cầu chúng
ta phụ trách trao đổi khí phải không ạ?
Dù chúng ta cũng vận chuyển cả chất dinh dưỡng
nhưng đó cũng không hẳn là công việc của ta.
Sau khi vận chuyển Oxy tới tế bào, bọn họ sẽ đốt cháy đường,
sản sinh năng lượng, Co2 và nước.
Và vì đối với cơ thể Co2 là chất
có hại, do đó phải được loại bỏ,
chúng ta sẽ vận chuyển nó tới phế nang phổi,
và đổi lấy Oxy.
Sau đấy cứ lặp đi lặp lại như vậy.
Vì lý do đó, xét về mặt duy trì sự sống,
Mình thì dạy được gì cho con bé,
à không, cho vị giáo sư này đây?
Hồng Cầu chúng ta là không thể
thay thế được, phải không ạ?
Được làm công việc như vậy
đúng là vinh hạnh của em.
Ơ kìa chị?
Thế là em biết hết rồi ấy nhỉ?
Vậy thì...
chúng ta hãy thử tuần hoàn xem sao!
Dù có không hiểu thì cứ làm đi
rồi nhớ dần cũng được ấy mà!
Quyết tâm lên!
Thế...ạ.
Ơ kìa, mình phải nói gì với em ấy bây giờ nhỉ?
Giới thiệu bản thân?
Giải thích công việc để vừa đi
đường vừa nói có phải tốt không.
Người này có vẻ không lanh lợi cho lắm.
Ừm...
Rẽ phải ở đây à, đường này phải không ấy nhỉ?
Này, đây là ống bạch huyết cơ mà!
Mấy nhóc Hồng Cầu không được vào đây!
Tôi đi nhầm đường ạ!
Đáng sợ quá!
Xin lỗi đã làm em giật mình như vậy.
À không có gì đâu.
Chị toàn bị nhầm đường thôi.
Ngốc lắm ý.
Có gì đâu.
Chỉ là người đó có vẻ hơi hung hãn quá mức.
Có hơi không bằng lòng điểm đó thôi.
Dù sao thì,
công việc của chúng ta có phải là
ngồi nghe anh ta quát tháo đâu.
À, ừm.
Ầy...
Nào, nào, nào!
Chết đi, chết đi!
Bạch Cầu-san kìa!
Chị quen biết người bên hệ miễn dịch à?
Ừm, bọn họ đều là người tốt!
Chị nói gì vậy?
Bạch Cầu Trung Tính chẳng phải là mấy tên
không biết phân biệt chính nghĩa và bạo lực sao.
K-không phải vậy đâu!
Lúc nói chuyện anh ấy dịu dàng lắm.
Anh vất vả rồi, Bạch Cầu-san!
Chị ta cứ kệ sao.
À, chào Hồng Cầu, cô cũng vất vả rồi!
Hồng Cầu bên cạnh, chẳng
lẽ là cấp dưới của cô sao?
Đúng rồi ạ!
Tôi phụ trách hướng dẫn cô ấy, nãy giờ
đã chỉ cho cô ấy xem nhiều thứ lắm!
Dù chưa dạy cho cô ấy cái gì mới được cả.
Thế à, rất vui được—
Vẫn còn sống sao?
Bạch Cầu-san trong mạch máu có nhiều loại lắm đó.
Ngoài Bạch Cầu Trung Tính-san còn nhiều người khác nữa!
Bạch Cầu-san kể cho cô ấy nhé!
Hả? À ờ!
Bạch Cầu có nhiều loại lắm.
Bạch Cầu Trung Tính, Ái Toan, Ái Kiềm...
Cái tên này...
Đặc biệt là Đại Thực—
Chết đi!
Và còn cả đội bên ống bạch huyết nữa.
Tên khốn này!
Mọi người thấy Bạch Cầu-san
có hơi đáng sợ một chút,
nhưng mà anh ấy tốt bụng lắm!
Kết liễu này!
Nên là nếu được
thì mọi người nên làm bạn với nhau!
Máu bắn ra kìa, tránh mau đi!
Xin lỗi, rất xin lỗi em.
Đồng phục mới mà lại để dính be bét máu thế này!
Tôi xin lỗi.
À, không có gì đâu ạ.
Nước nóng để rửa
Em ướt sũng rồi,
nên chị đem cái gì đó nóng nóng để uống này.
Em uống cà phê hay trà?
Có cả đường với sữa đấy.
Cùng uống cho ấm người nào!
Ờm, tưởng là bình thường sẽ phải
lấy khăn chứ sao lại lấy đồ uống ạ?
Cô ấy nói phải!
Chết dở, phải làm gì đó ra dáng đàn chị mới được!
Với chỗ Oxy nhận từ phổi này,
chúng ta sẽ chuyển nó tới...
À vâng, em biết rồi, chúng ta
nên đưa cho họ luôn thì hơn.
Thế à?
Thế thì, khi đưa thì phải nhìn vào mắt họ và
tươi cười nói "Tôi đưa hàng tới...
Cái đó em cũng biết rồi.
sau khi họ nhận thì phải lấy dấu và chữ kí,
Ừm...
cũng có những người
sẽ nói "Cảm ơn cô đã vất vả."
Chị...
Nên chị thường nói "À
không, công việc của tôi thôi ạ."
Oxy...
Đủ rồi đấy!
Đưa đây mau lên nào!
Đây là Bạch Cầu Ái Toan-san.
Em biết rồi.
Cậu ấy không chỉ dễ thương mà còn giỏi lắm ý!
Dễ—
Giỏi như thế nào á?
Với những kẻ địch khổng
lồ tên là "Kí sinh trùng" ấy
cậu ấy nhảy lên rồi đâm nó từ trên không!
À không...
Chị muốn cho em xem cái ngày hôm ấy quá!
Nói chung là ngầu lắm ý!
T-thôi mà, đừng tâng bốc tôi như vậy!
Chị đang làm khó cô ấy đấy.
Tiểu Cầu-chan giúp khép miệng vết thương đó.
Dù nhỏ bé như vậy mà vẫn cố gắng
bảo vệ sự bình yên trong mạch máu.
Em biết rồi ạ.
Chị!
Cẩn thận đừng để vướng vào sợi huyết!
Cảm ơn đã hợp tác ạ!
Xin chào!
Tế bào Sợi Tua-san, Đại Thực
Bào-san, mọi người vất vả rồi!
Ô kìa.
Chẳng lẽ giờ em đã thành
người hướng dẫn rồi sao?
Giỏi quá, trưởng thành rồi đấy nhỉ!
À không ạ, em vẫn còn non nớt lắm!
Chị ơi, phải mau đi thôi.
Đúng rồi, đi thôi!
Vậy nhé, tôi xin phép!
Chị ơi, không phải đường đó đâu.
Nếu mà mệt thì ngồi đây nghỉ giải lao chút!
GLUCOSE
Vâng.
Đã bảo rồi!
Không phải lỗi của tôi mà.
Cô sinh quá nhiều Histamine, chắc chắn là thế!
Phải không, Ghi Nhớ-san?
Tại ai hả?
Um... Um... Um... Đâu ấy nhỉ, đâu rồi, đâu rồi?
Ghi Nhớ-san!
Không nhớ ra nổi!
Bình tĩnh đi nào, Ghi Nhớ-san!
Thật là, anh có thể thôi đừng có tự nhiên
lại hoảng loạn như vậy được không?
Người lớn rồi, đừng để tâm mấy chuyện đó chứ!
Ngon quá!
Ơ kìa!
Chị ơi, không phải ở đó đâu!
Chị đứng đó là vướng người ta đấy.
Tránh ra nhờ với.
Chị ơi, không phải hướng đó đâu.
Chị ơi bình tĩnh lại chút nào.
Chị!
Chị ơi là chị!
Ồ, đây là nơi sản xuất mấy
cái máy phát đó đấy à?
Đúng vậy, có nhiều loại lắm.
Cô là tập sự à?
Vâng.
Ơ kìa, chị ấy đâu rồi?
Hồng Cầu...
Không biết cô ấy có lo được
cho cấp dưới không nhỉ.
Chị?
Xin lỗi nhé, chị chẳng giúp gì được cho em cả!
À không, cũng không có gì đâu ạ.
Lần này nhất định sẽ hướng dẫn em tận tình!
Xem nào, chỗ này là ở đây, chỗ này là hướng này...
Nếu từ đây muốn quay về phổi thì rẽ phải. Bên phải.
Thế này...
Bên phải, đúng rồi!
Ơ, cái bản đồ này nó phức tạp thế cơ ạ?
Đi thôi nào!
Tế bào mới được sinh ra
và rồi đi làm việc
Bên trong cơ thể con người
từng ngày, từng ngày như vậy cứ thế trôi.
Đúng vậy.
Cho tới thời khắc này...
Em!
Chị...
Cái gì, chuyện gì thế này?
Chị không biết.
Này, có sao không?
Bạch Cầu-san, Tiểu Cầu-chan!
Chuyện gì vừa xảy ra vậy?
Tôi cũng không rõ!
Nói chung là có lệnh tất cả tế bào máu
tập trung lại ở khu trung tâm!
Phải mau lên không các tế bào máu ở đây sẽ...
Nhìn kìa!
Huyết áp cực mạnh sẽ dồn họ quét qua chúng ta!
Bị cuốn trôi rồi!
Chị ơi, sao lại có sự tăng vọt huyết áp thế này?
Chị cũng không biết!
Sắp lên sóng
Sao thế, chuyện gì vậy?
Khẩn cấp, tất cả Bạch Cầu
hãy tập hợp ngay lập tức!
Đừng xô đẩy!
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Tình hình thiệt hại như thế nào?
Xác nhận nhiều vấn đề
nghiêm trọng xảy ra ở khắp nơi.
Hiện đang ở trạng thái hỗn loạn,
và cần nhiều thời gian để làm rõ sự việc!
Cứ đà này, chỉ còn là vấn đề thời gian
trước khi vi khuẩn xâm nhập!
Thượng cấp!
Hiểu rồi.
Không còn cách nào khác!
Từ thời điểm này,
chính thức tuyên bố tình trạng khẩn cấp!
Tình trạng khẩn cấp
Hiện đang trong tình trạng khẩn cấp.
Xác nhận nhiều thiệt hại ảnh hưởng tới tính mạng!
Mô và mạch máu gần khu vực
đầu đã bị tổn hại nghiêm trọng.
Trời ạ.
Các tế bào miễn dịch
hãy chuẩn bị cho sự xâm nhập của
vi khuẩn ở các khu vực bị thiệt hại
và khẩn trương có mặt tại hiện trường.
Xin nhắc lại.
Hiện đang trong tình trạng khẩn cấp.
Xác nhận nhiều thiệt hại ảnh hưởng tới tính mạng!
Mô và mạch máu gần khu vực
đầu đã bị tổn hại nghiêm trọng.
Các tế bào miễn dịch
hãy chuẩn bị cho sự xâm nhập của
vi khuẩn ở các khu vực bị thiệt hại
và khẩn trương có mặt tại hiện trường.
Rồi!
Đi thôi!
Các Tiểu Cầu được lệnh tập
trung tại khu vực tổn hại.
Xin hãy ngăn chặn việc chảy máu ngay.
Xin phép tránh đường ạ!
Hồng Cầu xin hãy tiếp tục vận chuyển Oxy
để duy trì cân bằng nội mô.
Nào, vận chuyển tiếp thôi!
Đằng đó!
Chuyện gì vừa xảy ra vậy?
Đi thôi!
Không phải lúc để cuống đâu.
Phải chuyển chỗ Oxy này!
Chào mừng tới tim!
Đừng có xô đẩy!
Kì lạ quá, lưu thông máu có
vẻ nhanh hơn bình thường!
Tim cũng đập nhanh hơn nữa!
Đừng có xô đẩy!
Chảy nhanh quá đấy!
Có gì đó không đúng?
Nhất định sẽ không sao đâu!
Tâm nhĩ phải
Đổ mồ hôi
Nhiệt độ cơ thể có tăng lên đâu!
Mau đổ mồ hôi lạnh đi!
Tình trạng hồ chứa mồ hôi
Lạnh quá!
Mau lên thôi!
Tranh thủ chiếm lấy cơ—
Chết tiệt! Lũ Bạch Cầu đó đến mô sớm quá!
Phải trốn thật sâu vào trong mạch máu thôi!
Đừng hòng chạy!
Mình đang tới gần vết thương rồi nhỉ?
Chắc hẳn là có Hồng Cầu đang bị vi khuẩn đe dọa!
Phải tìm họ thôi!
Yên tĩnh quá mức.
Trời ạ!
Không thể nào!
Không có...
tế bào nào cả!
Hiện đang trong tình trạng khẩn cấp.
Xác nhận nhiều thiệt hại ảnh hưởng tới tính mạng!
Mô và mạch máu gần khu vực
đầu đã bị tổn hại nghiêm trọng.
Các tế bào miễn dịch
hãy chuẩn bị cho sự xâm nhập của
vi khuẩn ở các khu vực bị thiệt hại
và khẩn trương có mặt tại hiện trường.
Các tế bào ở đây...chẳng lẽ mọi người đều đã...
Đúng vậy, tôi đã nhìn thấy!
Cho tôi Oxy!
Xin hãy chuyển chỗ Oxy này!
C-chị?
Tận thế rồi!
Tập 13: Sốc mất màu (phần tiếp)
Tôi sẽ vận chuyển chỗ Oxy
này tới tận đích cuối cùng!