Tập 9:
Tế bào tuyến ngực
"Tế bào tuyến ngực"
Bên trong cơ thể con người,
có tới 37.2 nghìn tỉ tế bào
Sợi nhánh
đều đặn hàng ngày.
Toàn thư kháng thể
24 giờ, 365 ngày.
luôn làm việc chăm chỉ.
Công trường đang xây dựng
Đây là bên trong cơ thể người.
Chúng ta là những tế bào T bất bại!
Không sợ hãi bất kì thứ gì!
Chạy nhanh lên lũ chậm chạm kia!
Tế bào T độc
Hoạt động theo lệnh của tế bào T hỗ trợ
Phát hiện và tiêu diệt những dị thể như
tế bào ung thư hoặc tế bào nhiễm vi rút
Chúng ta là những tế bào T bất bại!
Rồi, xếp hàng đi!
Tiếp theo là bài tập cực khổ rèn
luyện thể lực và thực chiến!
Tuân lệnh!
1,867... 1,868...
2,465...
2,466...
3,578...
3,579...
3,580!
Nào, nói to nữa lên!
Thế mà cũng nhận là tế bào T sao?
Tuân lệnh!
Chết này!
Mấy cậu toàn một lũ ẻo lả đấy à?
Định đem tế bào T ra làm trò cười sao?
Không ạ!
Lũ thảm hại các cậu không đáng làm tế bào T!
Tuân lệnh!
Có biết tế bào T các cậu
là phòng tuyến miễn dịch cuối cùng không hả?
Có ạ!
Phòng tuyết cuối cùng mà vứt
đi thì này thì làm ăn gì hả?
Chúng bay liệu mà rèn giũa bản thân đi!
Kháng nguyên
Tuân lệnh!
Tôi đóng cửa lại nhé.
Mấy cậu cứ sống như thế...
Tuân lệnh!
Nghĩ tôi là thằng ngốc à?
Ây dà, nóng nảy quá nhỉ?
Đến ngồi đây còn nghe thấy tiếng quát tháo.
Tế bào T hỗ trợ.
Khi được báo tin có ngoại lai xâm
nhập, bọn họ sẽ vào vai tư lệnh
để đề ra chiến lược phù hợp và
điều động tế bào T độc.
Làm hỏng cả buổi tiệc trà phải
không tế bào T điều hòa-san?
Thế à?
Bây giờ cũng có phải tiệc trà
đâu, tôi đang làm việc mà.
Tế bào T điều hòa.
Ngăn không cho các tế bào T mất kiểm soát
và điều hòa để không xảy ra
bất thường trong miễn dịch.
Tiệc trà đúng là—
Có sao không?
Ấy, tư lệnh.
Có vẻ tôi ném cậu ta hơi quá.
Ném trúng vào tư lệnh T hỗ trợ luôn rồi!
T độc-kun.
Tôi có cái này cứ nghĩ mãi!
Cậu ấy, làm việc bớt nóng chút có được không?
Cậu chưa bao giờ nghĩ đến hiệu suất à?
Tôi đây đang làm việc đấy.
Phải chăm cho mấy cậu này sẵn sàng
tấn công theo lệnh của cậu chứ.
Ai sẽ gặp rắc rối khi lực lượng
chiến đấu toàn mấy tên yếu ớt hả?
Chẳng phải là cậu sao?
Thế tôi mới bảo cậu xem lại cách làm việc đi!
Đừng có cứ ném người ta đi như thế!
Vẫn còn lóng ngóng quá nhỉ!
Nói cái gì vậy?
Trong rèn luyện quan trọng nhất
là rèn giũa trái tim họ mà!
Cứ nhẹ nhàng mãi thì sao
mà họ cứng cáp lên được?
Cậu chẳng biết tính toán gì hết cả!
Có sao không, nghỉ ngơi chút đi.
C-cái gì vậy?
Còn cậu chỉ biết ngồi chỉ tay năm ngón "Làm này, làm kia đi"!
Bọn họ có quan hệ thế nào vậy?
Tôi mới là người biết chiến trường nó như thế nào!
Không phải chỉ là cấp trên và cấp dưới thôi sao?
Tôi không phải chỉ biết ngồi chỉ tay năm ngón!
Có muốn biết không?
Tế bào tua.
Chỉ ra những vi khuẩn hoặc vi rút
xâm nhập cơ thể như kháng nguyên
và báo cho các tế bào khác của hệ miễn dịch.
Cũng phần nào liên quan đến quá trình nuôi dưỡng tế bào T.
Nói cái gì hả?
Có ý kiến gì?
Tế bào T
Bọn họ ấy...
Cái gì hả?
Không thể nào!
Là bạn cùng lớp ở trường học tuyến ngực.
Cậu đeo kính này là tư lệnh T hỗ trợ?
Nhìn trông năng nổ quá!
Anh T độc thì èo oặt quá!
Lại còn khóc nữa, giống hệt bọn mình!
Lại còn bị đánh bại nữa! Khác hẳn bây giờ luôn!
Tôi hơi bị ghen tị với công việc vô não chỉ
phải huấn luyện người khác của cậu đấy!
Nhìn đúng là như vậy nhỉ...
Nhưng mà bọn họ ngày xưa ấy...
Nói gì hả?
- Chào mừng tới địa ngục, lũ nhãi con
- Chúng ta là tế bào T học việc!
Tuyến ngực: Cơ quan bạch huyết
phân loại và nuôi dưỡng tế bào T.
Nghe đây!
Không sợ hãi bất kì thứ gì!
Ở tuyến ngực này sẽ phân
loại ai có ích và ai vô dụng!
Chúng ta là tế bào T học việc!
Giết hết vi rút và vi khuẩn!
Biểu mô
Không sợ hãi bất kì thứ gì!
Chúng ta là tế bào T học việc!
Giết hết vi rút và vi khuẩn!
Lũ ngốc kia,
từ hôm nay sẽ rèn luyện rất cực khổ.
Liệu mà chuẩn bị tinh thần đi!
Tế bào biểu mô tuyến ngực.
Tế bào biểu mô hình thành tuyến ngực.
Nuôi dưỡng tế bào bạch huyết
và giúp phân loại tế bào T.
Nghe rõ chưa?
Rõ!
Ngay bây giờ,
các cậu sẽ làm một bài kiểm tra!
Xem xem có thể phản ứng với kháng
nguyên từ kẻ địch bên ngoài không?
Bất ngờ sẽ có những tấm
bảng dạng người xuất hiện!
Hãy quyết định xem đó có phải kháng
nguyên không và tấn công!
Những ai nhầm lẫn tấn công tế bào thông thường,
hoặc những ai không tiêu diệt được
kháng nguyên nào trước khi tới đích,
sẽ bị đánh trượt!
Hiểu chưa?
Rõ!
Chỉ khoảng 2, 3 phần trăm còn
trụ lại đến cuối cùng thôi!
Nên là hết mình đi!
Rõ!
Đó là...
Có phải kháng nguyên không nhỉ?
Hay lắm!
Khá lắm, được đấy!
Ghê quá!
Cậu ta...
cắt đôi tấm gỗ luôn kìa!
Này, tôi thấy trước mà!
Với cả sao lại dẫm lên đầu người khác chứ?
Ồ, xin lỗi nhé.
Cho phép tôi dùng cậu làm cái bàn đạp.
Vì đó là đường ngắn nhất mà.
Nhưng mà nếu cậu không phản ứng nhanh hơn,
thì khó mà trở thành tế bào T chững chạc được đó.
Thằng kia...
Đau!
Đừng bắt tôi phải tiêu tốn
năng lượng thừa thãi chứ?
Búng vào trán thôi mà đau thế sao?
Kệ cậu ta đi! Dính vào chỉ phí thời gian thôi!
Này, đừng ngồi khóc lóc nữa, chạy đi!
Thành viên đợt này chênh lệch thực lực quá nhỉ...
Ai ngờ được chúng ta lại cùng phòng nhỉ?
Vậy việc chia phòng không phải theo thực lực à.
Thế nghĩa là sao hả?
Đừng bắt tôi cái gì cũng phải nói ra chứ.
Giường tầng thì tôi lấy tầng dưới đấy.
Cho tôi giường trên à?
Leo lên leo xuống tốn thời gian lắm.
Nhưng thay vào đấy thì
cậu nhớ hạn chế leo trèo thôi.
Nếu không tôi không tập trung ngủ được.
Cậu mà ngủ luôn dưới sàn thì tốt quá.
Cái gì, cậu nghĩ người khác là cái gì hả?
Cậu bị làm sao đấy?
Cậu là dạng nói cho mà cũng không hiểu sao?
Hai người rảnh rỗi quá nhỉ.
Có việc gì thế?
Không có gì.
Tình cờ đi qua thôi.
Cứ tưởng mấy cậu vừa bị đuổi nên gây gổ.
Không phải, làm gì có chuyện đấy được chứ?
Thế à?
Mà này...
Có vẻ 2 cậu giường bên này sau
buổi hôm nay bị đuổi rồi đấy.
Tôi cũng phải cố gắng đây.
Chào nhé!
Những buổi rèn luyện cực khổ cứ thế tiếp tục.
May mắn là họ đã chịu đựng được
và tránh không bị đuổi.
Đằng kia, đừng có than thở nữa, đuổi đi bây giờ!
Tuân lệnh!
Ngoan cố quá nhỉ, kết quả vẫn sẽ như vậy thôi!
Cậu không hợp làm tế bào T rồi.
Chỉ những ai xuất sắc như
mình mới trụ lại được thôi nhỉ?
Đúng đó.
Ai xong rồi về phòng đi!
Mệt quá!
Đau hết cả người!
Chết tiệt!
Tôi thì đang oằn mình ra còn
cậu thì suốt ngày uống trà thôi!
Nói lắm thế nhỉ?
Muốn búng thêm phát nữa không?
Nào, làm thôi.
Hôm nay đến thế thôi nhỉ.
Cậu ta làm gì vậy?
Cú đấm T độc, 42 phát liền!
Sau buổi tập hôm nay lẽ ra phải kiệt sức rồi chứ.
Miễn Dịch Đại Dung Giải Quyền!
Tuyệt kĩ thể nội!
Kháng Nguyên Đại Bộc Sát
Mộc Đoan Vi Trần Quyền!
Cái gì mà tuyệt kĩ chứ? Bị ngốc à?
Thôi kệ.
Chả liên quan đến mình.
Đúng là tuổi trẻ!
Em cũng quan tâm tới 2 bạn ấy phải không?
Không, cũng không hẳn.
Giờ mà có chút ẩu đả vào
nữa thì càng đúng là tuổi trẻ.
Thế à?
2 bạn đó mà trụ được đến cuối cùng thì thật là tốt nhỉ?
Chúng ta là tế bào T học việc!
Hataraku...
...Saibou!
Hataraku Saibou!
Chúng ta là tế bào T học việc!
Không sợ hãi bất kì thứ gì!
Giết hết vi rút và vi khuẩn!
Hôm nay chúng ta sẽ có bài kiểm tra đột xuất!
Đừng có hoảng hết cả lên vậy!
Kẻ địch bên ngoài cũng không
báo trước rồi mới đến đâu!
Những ai lười biếng luyện tập
sẽ bị đá đít!
Bây giờ các cậu sẽ tham gia
quá trình chọn lọc dương tính!
Luật vẫn như mọi khi!
Chỉ cần tấn công tấm gỗ kháng
nguyên trước khi hết thời gian!
Hầu hết sẽ bị loại vào hôm nay!
Không phải lo lắng!
Cứ làm như mọi khi thôi!
Bắt đầu!
Cứ như mọi khi thôi nhỉ?
Được rồi!
Cái đầu đó...
Phát hiện mục tiêu, hay lắm!
Thế này là mình đỗ rồi!
Đây là?
Bị loại!
Đó chỉ là một tế bào thông thường cầm hòn đá thôi!
Sao chẳng giống mọi khi gì cả!
Cứ tưởng vi rút hóa ra chỉ là
một chiếc mũ màu mè thôi!
Bị loại!
Khá lắm, đỗ rồi!
Ra vậy.
Có vẻ bài kiểm tra lần này sẽ khó hơn mọi khi.
Không, chỉ là tế bào thường đội mũ tránh nạn thôi!
Ở đây!
Đến lượt tôi à?
Lúc tấn công cậu có thói quen vô thức nhắm mắt lại.
Thế nên đương nhiên là không trúng rồi.
Không được rời mắt đối tượng!
Cậu ta...
Tiếp theo!
Vâng!
Run đến mức người thấy khó chịu rồi!
Đây rồi!
Lúc tấn công cậu có thói quen vô thức nhắm mắt lại.
Không được rời mắt đối tượng!
Nguy hiểm quá!
Chỉ là tế bào thường cầm cái cắm kim thôi!
Bộ đồ khâu vá sao?
Không bị lừa rồi à!
Vâng!
Thật là, cứ làm mình lo.
Không còn nhiều thời gian đâu, luôn phải cẩn trọng!
Đằng sau kìa, đằng sau!
Cái gì?
Bên phải, bên phải!
Bên phải là bên nào?
Đồ ngốc đừng có cuống lên thế, bên trái!
- Phải!
- Trái!
- Đằng sau!
- Phải!
- Đằng sau á? Ở đâu cơ?
- Trái!
- Đằng sau!
- Phải!
- Trái!
- Đằng sau!
Hết thời gian rồi! Ở đằng sau ấy, đằng sau!
Kháng Nguyên Đại Bộc Sát
Mộc Đoan Vi Trần Quyền!
Sao cậu lại biết?
Đỗ rồi!
Chúc mừng!
Phải mừng mới đúng chứ.
Đỗ rồi còn gì.
Chỉ là ăn may thôi.
Nói thật tôi không có tí tự tin nào
trong chuyện làm một tế bào T.
Cậu thì sướng rồi.
Không phải chỉ là T độc bình thường
cậu còn được làm T hỗ trợ hoặc T điều hòa cơ mà.
Nếu vậy thì,
vẫn chưa quá muộn để xin rút đâu.
Không có chút tự tin nào mà?
Thế thì bỏ thôi?
Nói gì hả?
Nói cho mà biết,
không ai thương hại khi cậu
than thở khóc lóc nhảm nhí như vậy đâu,
cả thế giới này...
Xã hội này không ngọt ngào như vậy đâu!
"Nhảm nhí" sao?
Những kẻ thiên tài bẩm sinh như cậu...
làm sao mà hiểu được cảm giác của tôi chứ!
Thằng ngốc này!
Nếu đã chịu đối diện với điểm yếu của mình,
thì liệu mà hạ quyết tâm đi chứ!
Mở to mắt ra mà nhìn.
Cậu chỉ còn cách phải cố gắng thôi!
Dù trông có vẻ như chỉ là sự cố gắng thừa thãi,
nhưng chẳng phải quyết tâm vươn lên chính
là phẩm chất quý báu của cậu sao?
Cậu...
Hiểu rồi, cậu sẽ không thấy tôi than thở nữa!
Ừ.
Tôi sẽ mạnh mẽ lên.
Tôi sẽ rèn luyện tới khi đánh bại
mọi đối thủ bằng một cú đấm!
Rèn luyện cơ bắp hơn nữa, cố gắng hơn nữa!
Đúng vậy, tôi cũng đã biết
mình nên làm gì sau này rồi.
Có vẻ những kẻ vụng về như cậu cần ai đó chỉ dẫn.
Cậu mà làm tư lệnh thì liệu mà nhẹ tay chút đi,
không bọn cấp dưới sợ vãi ra quần mất.
Không cần cậu nói tôi cũng biết!
Chỉ cần thoải mái hơn chút là được phải
không nào, để tôi làm cho mà xem.
Cái gì tôi chẳng làm được!
Hai tên ngốc này...
Chuyện là như thế đó.
Chết tiệt!
Bọn tôi phải oằn người ra còn
cậu thì suốt ngày uống trà thôi!
Thì công việc bàn giấy vất vả lắm!
Suốt ngày càu nhàu thế? Đổi việc không?
Hai người đó mà cũng có lúc vậy sao?
Mấy cậu xem gì nãy giờ thế?
Này!
Ảnh gì thế?
Đưa mấy tấm ảnh đó đây. Tôi phải đi đốt ngay!
Cậu làm gì thế hả, tài liệu quan trọng đấy!
Làm ơn đó, hãy đốt nó đi!
Xin lỗi mà!
Đúng là 2 tên ngốc.
Chẳng thay đổi gì từ hồi đó tới giờ.
Là người đeo mặt nạ kìa!
Tập tiếp theo
"Tụ cầu vàng"!
Anh ấy bảo mọi người nhớ xem nhé.
Chắc thế!
Tập 10:
Tụ cầu vàng