Bên trong cơ thể con người,
có tới 37.2 nghìn tỉ tế bào
Sợi nhánh
đều đặn hàng ngày.
Toàn thư kháng thể
24 giờ, 365 ngày.
luôn làm việc chăm chỉ.
Tiểu cầu
Công trường đang xây dựng
Đây là bên trong cơ thể người.
Cảnh báo
Mục tiêu đang tới gần!
Dự đoán vị trí va chạm!
- Phát lệnh sơ tán khẩn cấp!
- Kích thước 30 μm!
Còn 20s cho tới lúc va chạm!
19, 18...
- 17...
- Tư lệnh!
16, 15...
Tế bào T hỗ trợ.
Khi được báo có ngoại lai xâm nhập, tế bào này sẽ tùy vào chủng loại
mà lên kế hoạch chống trả lại phù hợp.
- Đến rồi à.
- 13, 12, 11...
- Đã đến rồi sao?
- 10, 9, 8...
Phấn cây tuyết tùng!
Phấn cây tuyết tùng.
Cây tuyết tùng nhờ gió, đưa
phấn đi phát tán nhiều nơi.
Đỉnh điểm là vào tháng 2 và 3.
- Cả năm nay nữa à!
- 3, 2, 1...
Tập 5: Dị ứng phấn tuyết tùng
"Dị ứng phấn tuyết tùng"
Nhìn kìa, có gì đó ở niêm mạc!
Tuyết tùng...
Dị ứng nguyên phấn tuyết tùng.
Dị ứng là phản ứng xảy ra khi hệ miễn dịch quá mẫn cảm với dị ứng nguyên.
Đại Thực Báo ở gần niêm mạc
mắt báo cáo có kháng thể!
Tóm lại là rắc rối rồi đấy!
Trà bị đổ lung tung, mọi thứ lộn xộn lắm!
Số lượng lớn phấn đã
chạm mặt nước ở điểm 135.K50.
Vậy là không xoay người lại sao kịp sao!
Cứ đà này, dị ứng nguyên sẽ
xâm nhập qua khu cửa xả.
Không được, phát cảnh báo ngay!
Nhân viên gần khu vực niêm
mạc mắt xin hãy cẩn thận.
Nhắc lại.
Ngoại lai đã xâm nhập theo đường cửa xả,
Động mạch
Nhánh A
Huyết quản mao mạch
Võng mạc
Nhân viên gần khu vực niêm
mạc mắt xin hãy cẩn thận..
Ngoại lai?
Chết rồi, là khu này mà!
Phải làm nhanh cho xong thôi!
Xem nào, địa chỉ cần giao là ở đây.
Bây giờ mình...
Chỗ kia là mốc rồi còn đây là—
Tuyết tùng!
Cái gì vậy trời?
Sao nó cứ nói "Tuyết tùng" vậy? Có ai không?
Chạy đi đồ ngốc này!
Phát hiện mục tiêu!
Bạch Cầu-san!
Hồng Cầu à? Có sao không?
V-vâng!
Cảm ơn anh nhiều!
Ừm...đó là cái gì vậy?
Nó cứ nói mỗi "Tuyết tùng"!
Đây á, chịu.
Tóm lại thì ăn vào là biết thôi!
Ố!
Hiệu ứng thực bào.
Khi thực bào như Đơn Bào, Đại
Thực Bào, Bạch Cầu
hấp thụ và phân giải ngoại lai.
Còn gọi là "Tính háu ăn"
Mùi vị này là dị ứng nguyên từ phấn tuyết tùng.
Vào thời gian này thì cũng không phải là hiếm.
Bọn chúng có kích thước rất lớn,
nhưng khác với vi khuẩn hay
vi rút, chúng không gây bệnh.
Thế ạ?
Nhưng có khả năng sẽ gây rắc rối.
Nên vẫn phải giết chúng...
Thế à, xin lỗi nhé.
Á, cái đó...
Chẳng phải là dị ứng nguyên tuyết tùng đó sao?
Trời đất ơi.
Vậy ra là nó đã lẻn vào từ đường cửa xả sao?
Vậy truyền thuyết là thật...
Anh là?
À xin lỗi.
Tôi là tế bào Ghi Nhớ.
Tế bào Ghi Nhớ.
Bạch Huyết Bào lưu trữ kí ức về kháng nguyên.
Bọn họ chuẩn bị cho sự xâm nhập trở lại của các vi rút hay vi khuẩn.
Sao anh lại hốt hoảng vậy?
Dị ứng nguyên tuyết tùng đâu
có nguy hiểm đến vậy.
Ừ, bây giờ thì chưa!
Nhưng có một truyền thuyết đã truyền
lại nhiều đời tế bào Ghi Nhớ chúng tôi.
Truyền thuyết?
Nội dung như thế nào?
Tế bào Ghi Nhớ-san?
Sổ truyền thuyết
Một truyền thuyết đã truyền
lại nhiều đời tế bào Ghi Nhớ.
"Khi thiên thạch của thảm họa
giáng xuống từ ngoài vũ trụ,
núi đồi sẽ phẫn nộ, đất đai sẽ
hoang tàn, biển xanh sẽ quằn quại!"
T-Thế nghĩa là sao?
Nói tóm lại,
núi lửa phun trào, biến động vỏ thế giới,
đại hồng thủy sẽ đồng loạt xảy ra
gây ra một thảm họa không thể tưởng tượng được!
Sứ giả của
thảm họa.
Thứ đó á!
A, lại một con nữa kìa!
Anh sẽ sớm hiểu ra thôi.
Tình huống khẩn cấp!
Một lượng lớn dị ứng nguyên phấn
tuyết tùng đã xâm nhập cơ thể.
Những người ở khu lân cận nếu
có thể xin hãy lập tức chạy trốn!
Cái đống dị ứng nguyên này từ đâu chui ra vậy?
Nhà của tôi!
Nó đây rồi!
Khởi đầu của sự kết thúc!
Vậy đây là trụ sở đội phản ứng
dị ứng nguyên tuyết tùng!
Báo cáo tình hình đi. Bình tĩnh thôi!
Đừng quay trở lại niêm mạc mắt!
Tư lệnh T hỗ trợ!
Hiện đang tràn ngập các báo cáo về
thiệt hại do dị ứng nguyên gây ra!
Có cảm giác mỗi năm bọn chúng lại tăng lên ấy nhỉ?
Cũng chẳng sao, chúng ta có vũ khí bí mật mà.
Vũ khí bí mật của anh là tế bào B phải không?
Đúng vậy!
Cho cậu ta ra tiền tuyết thôi!
Cô chạy ngay đi, Hồng Cầu!
Vâng!
Sự xâm nhập không hề có dấu hiệu giảm bớt.
Chẳng lẽ nó thực sự là sứ giả của thảm họa?
Bài tiết
Cứ để cho tôi lo!
Một khi đã có thứ này!
Tế bào B.
Còn được biết đến là tế bào sản sinh kháng thể
Một loại bạch huyết bào chống
lại các kháng nguyên như
vi khuẩn hay vi rút bằng vũ khí được gọi là kháng thể.
- Tế bào B kìa!
- Cùng với kháng thể!
Tế bào Ghi Nhớ, có thể ngăn chặn thảm
họa đó trước khi nó xảy ra không ?
Một làn sướng thánh sẽ bao bọc lục địa.
Nhưng đó cũng là thứ sẽ mở cánh cổng địa ngục.
Ế, sao tự nhiên lại...
Rồi, lên thôi!
Mày biến giùm tao nhé!
Nhận lấy!
Kháng thể IgE!
Anh ta chỉ bắn một phát là chết luôn, ghê quá!
Cái "làn sương thánh" mà anh
bảo là kháng thể IgE đó đấy à?
Nhưng mà có vẻ là nhờ nó mà
mọi việc được giải quyết rồi.
Ừ, bây giờ thì là thế.
Nhưng rồi một thứ tồi tệ hơn nữa sẽ xảy ra!
Làn sương sẽ biến thành mây đen,
gọi đến những cơn mưa nặng hạn quét đi tất cả!
Tôi không biết cái gì sắp xảy
ra cơ mà nghe đáng sợ quá!
Có gì đó rất kinh khủng sắp xảy ra!
Nói thế thì ai mà biết được cái gì sắp xảy ra cơ chứ.
- Hay lắm tế bào B!
- Tiếp đi!
Bình thường
Quá nhiều
Cái gì?
Những con số này?
Hataraku Saibou!
Sao lại sử dụng quá nhiều IgE thế này?
Cái gì đang xảy ra vậy?
Bình thường
Quá nhiều
Hướng dẫn sử dụng Histamine
Phản ứng
miễn dịch
Hướng dẫn kháng thể
Đây là lần đầu thấy những con số này.
Dưỡng bào
Còn gọi là tế bào mỡ
Phân phối hóa chất điều dưỡng
như histamine và leukotriene
để phản ứng với việc sản sinh dự thừa IgE.
IgE: Thành phần hệ miễn dịch. Có nhiều đặc điểm giống kháng huyết thanh.
Dù được gọi là tế bào mỡ nhưng
lại không liên quan gì đến mỡ cả.
Hướng dẫn sử dụng Histamine
Ở đây có ghi là phải sinh ra một lượng Histamine tương xứng với IgE...
Xem nào, cứ từ từ, bình tĩnh lại đã.
Đúng vậy, sẽ ổn thôi, cố gắng là được mà.
Không được vội vã.
Chỉ cần làm theo sách hướng dẫn thôi.
Vì đó là công việc của mình mà!
Khoảng ngần này nhỉ?
Dù sao thì,
sử dụng lượng lớn kháng thể IgE...
Nói thế nào nhỉ, đại khái là không tốt phải không?
Có vẻ là vậy.
Này tế bào B!
Có vẻ như dùng thứ đó nhiều không tốt đâu!
Tôi cũng không rõ lắm nhưng
mà truyền thuyết kể lại là...
Hả? Truyền thuyết?
Không sao đâu!
Này, đừng lo!
Nhìn này, Histamine sắp đến rồi!
Nó sẽ kích lửa và tiêu diệt hết dị ứng nguyên!
Ồ, thế à?
Ơ lại rút lại rồi.
Chắc là đi thay vòi phun.
Histamine.
Hóa chất được Dưỡng Bào sản sinh khi
phát hiện ngoại lai hay chấn thương.
Chẳng phải đây là cơn lụt đó sao?
Chắc thế!
Đông quá đi mất...
Ra là việc dùng quá nhiều kháng thể là do
bị dị ứng nguyên tuyết tùng xâm nhập sao!
Gay to rồi!
Kiểu này phải sinh thêm nhiều Histamine nữa thôi!
- Đợi đã!
- Dừng lại đi!
Đây là thảm họa không thể tưởng tượng được sao?
K-không phải, đây chỉ là phần mở đầu thôi!
Sắp tới đây mới rắc rối này!
Tác dụng của Histamine.
Histamines làm giãn các tế bào nội mô,
khiến tính thẩm thấu của
Bạch Cầu vào máu tăng cao.
Gay go rồi đội trưởng!
Chúng ta đang bị Histamine gây lụt lội!
Cái gì, chặn nó lại, liên lạc Dưỡng Bào đi!
Vấn đề là cô ấy bảo đang tiêu diệt dị ứng
nguyên tuyết tùng nên không thể dừng lại!
Không thể nào, cứ đà này thì...
Không ổn rồi đội trưởng, Histamine đang tràn vào...
Trung tâm bài tiết!
Bị đoản mạch rồi!
Tin xấu!
Giờ là gì nữa?
Vì thiệt hại ở trung tâm bài tiết...
Hệ thống miễn dịch khẩn cấp sắp khởi động rồi!
Cái gì?
Hệ thống miễn dịch khẩn cấp sao?
Khẩn cấp
Hạ được chúng chưa?
Này, nhìn kìa!
Đó là...
Núi lửa phun trào!
Hắt hơi
Histamine kích thích thần kinh
cảm giác ở niêm mạc mũi.
Khi sự kích thích đến trung tâm thì
quá trình hắt hơi xảy ra liên tục.
Biến động vỏ thế giới?
Niêm mạc mũi đang sưng lên ghê quá!
Tắc mũi.
Histamine tác động lên mạch
máu trong niêm mạc mũi,
gây các trạng thái như bị viêm.
Kết quả là niêm mạc mũi sưng lên gây tắc mũi.
Nước mắt
Nước mắt trào ra rồi!
Đại hồng thủy!
Nước mắt.
Histamine kích thích thần kinh cảm giác ở mắt,
gây sưng dẫn đến đỏ hoặc ngứa mắt.
Đồng thời cũng sinh một lượng lớn nước mắt.
Hắt xì! Hắt xì!
Đúng như truyền thuyết kể lại rồi.
Dị ứng phấn tuyết tùng!
Dị ứng phấn tuyết tùng.
Khi dị ứng sẽ có các triệu chứng như hắt hơi, chảy nước mũi,
tắc mũi, mắt bị ngứa.
Hắt xì!
Chết tiệt!
Sao lại ra nông nỗi này?
Cậu chính là nguyên nhân, thế bây giờ định làm gì?
Tế bào B!
Là vì cậu cứ phun kháng thể bừa bãi đó!
N-này có phải lỗi của tôi đâu!
Phải trách Histamine chứ?
Là lỗi của cô đó Dưỡng Bào!
Mấy cậu làm gì thế?
Này, làm gì thế?
Bỏ ra, đừng có đụng vào tôi!
Không phải lỗi của tôi, là tại IgE đấy chứ!
Không hề.
Nguyên nhân chuyện này là do
sử dụng quá liều Histamine!
Tôi chỉ làm đúng theo hướng dẫn thôi!
Tất cả là lỗi của cô!
Chỉ biết làm việc đúng như sách thôi sao, tế bào mỡ?
Đừng gọi tôi bằng cái tên đó!
Chữ B trong tế bào B là chỉ óc Bã đậu đấy à?
Cô nói cái gì?
Im đi, óc bã đậu, óc bã đậu!
Muốn chết hả cái con này?
Chẳng hiểu gì hết nữa rồi.
Ừ.
Nhưng mà...
tất cả chỉ là vì mọi người cố
gắng làm việc hết sức có thể,
mà thành ra thế này.
Nếu biết trước chuyện sẽ thế này...
Không, dù có biết thì...
cũng chỉ còn biết phải làm thôi.
Bạch Cầu-san!
Dù có thế nào đi nữa, cũng không
thể chểnh mảng công việc được.
Bạch Cầu-san!
Đó là số phận của—
tế bào chúng ta!
Bạch Cầu-san!
Này, Hồng Cầu.
Cái gì đấy hả?
T-t-t-tôi xin lỗi!
Tôi cũng không hiểu lắm nhưng
mà mình phải chuyển nó tới đây!
Cơ mà có vẻ như ở đây đang
loạn lắm, mọi việc có ổn không?
Không ổn tí nào.
Dược phẩm
Cái gì được nhỉ?
Tôi chịu.
Anh đã thấy nó bao giờ chưa, tế bào Ghi Nhớ?
Chưa hề thấy bao giờ.
Đã đến đích.
Này, cái gì vậy?
Có gì đó chui từ trong ra.
Xác nhận tế bào mục tiêu.
Bắt đầu xử lý.
Này, cái gì thế?
Sao lại tấn công chúng ta?
Xử lý.
Có phòng cho thuê
Chào đón thành viên mới
Nhà của tôi!
Dừng lại!
Tôi nhớ ra rồi!
Trước có nghe kể!
Khi thế giới có sự xáo trộn,
nó sẽ đột nhiên xuất hiện!
Loại này
là loại sẽ tiêu diệt tất cả
mọi thứ liên quan đến sự việc!
Tên gọi là...
Steroid!
Steroid.
Còn có tên gọi là Hoóc môn thượng thận.
Một loại thuốc chống viêm
và ức chế miễn dịch mạnh.
Áp chế các triệu chứng gây ra bởi Histamine
cũng như các phản ứng dị ứng.
Mạnh quá!
Xin lỗi! Chẳng hiểu gì cả nhưng mà xin lỗi!
Gay rồi đội trưởng!
Có một tên kì lạ xuất hiện!
Xin lỗi tế bào B và Dưỡng Bào, chúng tôi xin lỗi!
Mọi người...mọi người...
So với hắn thì mọi người còn thân thiện chán!
Còn định như thế này đến bao giờ đây?
Cảm ơn quý khách đã sử dụng.
Steroid dừng hoạt động sau khi hết nhiên liệu.
Và trước đó thì các dị ứng nguyên
đều đã nhẹ nhàng bị tiêu diệt,
các triệu chứng dị ứng giảm dần.
Mọi người làm lành với nhau.
Ây, thật là may quá!
Thật đó.
Thật là may quá.
Phản ứng phụ của Steroid
Sử dụng Steroid với liều lượng lớn trong thời gian dài có thể gây nhiều phản ứng phụ.
Sử dụng đúng liều, đúng
phương pháp là rất quan trọng.
Tôi nhất định sẽ ghi nhớ những gì xảy ra hôm nay.
Cảm ơn đã tin dùng.
Giới thiệu tập sau
Khi còn bé cô như thế nào vậy, Hồng Cầu?
Tôi bị lạc suốt!
Không ngoài dự đoán.
Tập tiếp
"Hồng Cầu Nhân và Tủy Bào"
Tập 6:
Hồng Cầu Nhân và Tủy Bào
Nào, làm việc thôi!