Tập 6:
Hồng Cầu Nhân và Tủy Bào
"Hồng Cầu Nhân và Tủy Bào"
Bên trong cơ thể con người,
có tới 37.2 nghìn tỉ tế bào
Sợi nhánh
24 giờ, 365 ngày.
luôn làm việc chăm chỉ.
Đây là bên trong cơ thể người.
Mình lại lạc đường mất rồi!
Bên trong cơ thể người phức tạp quá đi!
Dễ vỡ
Khí đông đặc
Ơ kìa, đây là đâu vậy?
Ế, chẳng lẽ đây là?
Đúng là tủy xương đỏ rồi!
Tủy xương đỏ.
Là quê hương của các Hồng Cầu.
Đại diện các tốt nghiệp sinh, bước lên trước!
Vâng ạ!
Chúc mừng tốt nghiệp.
Khoét nhân: Khi Hồng Cầu Nhân giải
phóng nhân của nó và trở thành Hồng Cầu.
Từ giờ em đã là một Hồng Cầu rồi.
Cảm ơn cô ạ.
Hoài niệm quá!
Đây là nơi Hồng Cầu sinh ra.
Và sống cho tới khi lớn lên.
Mình ngày xưa,
chính ở đây...
Tế bào nguyên sơ: Tế bào trước khi phân chia thành các tế bào cụ thể.
Các tế bào nguyên sơ đã ra đời!
Đứa trẻ này...
Cho làm Hồng Cầu nhé, tại tóc đỏ mà.
Cũng được đấy.
Đã có đủ Bạch Cầu Ái Toan chưa?
Chỉ cần 2 đứa nữa thôi, thấy ai
được được thì báo tôi nhé!
Bạch cầu trung tính
Ở đây, các tế bào máu được sinh
ra bởi tế bào gốc sinh huyết,
và phân chia thành các loại tế bào.
Hồng Cầu ban đầu được sinh ra là tế bào nguyên sơ,
rồi lớn lên thành Hồng Cầu Nhân
được Đại Thực Bào nuôi lớn
bên trong tủy xương đỏ.
Hồng Cầu Nhân.
Một giai đoạn của tế bào
trước khi trở thành Hồng Cầu.
Sống bên trong tủy xương.
Nào mọi người, đã ổn định xong chưa?
Dạ!
Cô là Đại Thực Bào phụ trách lớp này.
Và sẽ chăm lo cho mọi người cho tới
khi trở thành Hồng Cầu thực thụ nhé.
Hãy cùng cố gắng để trở thành
một Hồng Cầu xuất sắc!
Vâng ạ!
Tuần hoàn máu rất là vui
Hãy ghi nhớ thật cẩn thận nhé!
Dạ...
Không biết là mọi người đã có thể
vận chuyển thành thạo chưa nhỉ?
Xuất phát
Dạ!
Vận chuyển Oxy nào!
Sẵn sàng, đi nào!
Nào, mình cũng cố gắng thôi!
Mọi người, cố lên nhé!
Ế, ngõ cụt rồi!
Đường này?
Không phải, đường này à, nhưng mà...
Không phải đường này cũng không phải đường kia!
Ơ kìa, ơ kìa, ơ kìa...
Cô ơi, bạn này lạc đường
đến chóng cả mặt rồi ạ.
Ôi kìa...
Nào, nào, không phải khóc đâu.
Chẳng mấy chốc là hết bị lạc ấy
mà, không có gì phải vội đâu?
Vâng ạ.
Mạch máu không phải lúc nào cũng yên bình đâu.
Cũng có những lúc mà
vi khuẩn đáng sợ sẽ tới đó!
Nên là hôm nay chúng ta sẽ diễn
tập sơ tán khi gặp vi khuẩn!
Khi vi khuẩn tới hay nhanh chóng ẩn nấp nhé!
Vâng ạ!
Hôm nay cô đã nhờ thầy Bạch Cầu
tới để đóng vai vi khuẩn này.
Bạch Cầu
Mọi người giúp đỡ nhé!
Kiểu gì bạn này cũng lạc xong bị ăn thịt cho xem!
Thôi mà!
Này, này.
Nghe giáo viên nói đã nào!
Dạ.
T-Thầy ơi!
Nhỡ em bị lạc thì phải làm sao ạ?
Đừng lo.
Các em vẫn còn nhỏ mà,
nên chưa được ra khỏi tủy xương đâu.
Nếu vẫn còn trong tủy xương thì
các thầy cô sẽ tìm thấy em thôi!
Nhất định không để bị lạc!
Nếu mà sợ thì chúng ta cũng chạy nhé?
Ừm, cảm ơn nhé!
Nào, đi thôi!
Rồi, bắt đầu!
Tôi bắt đầu luôn có được không?
Mời thầy.
Lũ kia, ta là vi khuẩn đây!
Có Hồng Cầu nào quanh đây không?
Không biết mọi người có trốn thật kĩ không đây.
Cố gắng đừng để tên vi khuẩn
đáng sợ kia bắt được nhé!
Ơ kìa, cô bé đó đâu rồi?
Cứu với!
Ơ kìa, đây là đâu vậy?
Mình lại bị lạc rồi!
Vi khuẩn đáng sợ quá, mình thì lạc bị lạc rồi.
Không đời nào mình lại có thể trở thành Hồng Cầu!
Oxy của mọi người đây!
Lại cảm ơn anh nhé!
Không có gì, vậy tôi xin phép!
Nhờ anh một hộp bên này!
Rõ!
- Một hộp chỗ tôi nữa!
- Vâng!
Mọi người làm việc chuyên nghiệp quá.
Ngầu thật!
Có phải bọn họ là Hồng Cầu không nhỉ.
Không biết sau này mình có thể
trở nên giống như họ không nhỉ?
Ô kìa?
Cô bé làm gì ở đây vậy?
Thầy ơi nhìn kìa, vừa nãy—
Chỉ có một mình thôi à?
Thật là tiện cho ta quá!
Ngươi là Hồng Cầu Nhân phải không,
Hồng Cầu đang phát triển ấy.
Thầy đang giả vờ phải không ạ?
Đây chỉ là diễn tập thôi phải không ạ?
Thầy giáo sao? Gọi ta như vậy
cũng không hẳn là quá!
Vì ta cũng là một sinh vật có
địa vị vượt trội hơn ngươi mà!
Dù vậy,
có một cái mà ngươi bị nhầm rồi.
Ta là một Trực Khuẩn đích thực đây!
Cô Đại Thực Bào ơi!
Ngươi định chạy đi đâu?
Mạch máu
Sao cửa lại không mở được?
Hồng Cầu Nhân không thể rời khỏi tủy xương.
Tại sao lại thế?
Đây đâu phải lúc cho chuyện đó!
Vi khuẩn có thể sống mà không cần
phải lấy dinh dưỡng hay oxy như ta...
ngươi nghĩ xem sao lại phải vất
vả chui vào trong cơ thể chứ?
Bởi vì...
ta rất là thích hành hạ lũ tế bào
máu yếu đuối các ngươi!
Không chịu được nữa rồi!
Nào, nào,
cũng đến lúc kết liễu ngươi rồi?
Ngươi cũng đáng thương đấy, còn bé như vậy...
Chưa trưởng thành đã chết mất rồi.
Nhưng mà đó là số phận của ngươi!
Từ bỏ đi!
M-mình không muốn chết
ở một nơi thế này!
Mắt ta!
Vì kể cả mình cũng có thể trở thành
Hồng Cầu đáng ngưỡng mộ như họ!
Con nhãi này!
Hết giờ chơi đùa rồi!
Chết đi!
Đợi đã!
Tên vi khuẩn chết tiệt!
Đừng nghĩ ngươi có thể đụng vào tế bào
của cơ thể này mà sống sót trở về!
Tủy Bào: Tế bào trước khi trở thành
Bạch Cầu. Cũng sống ở tủy xương
Phát hiện mục tiêu!
Ngươi là ai?
Không cần phải xưng tên với một tên vi khuẩn!
Ồ, chẳng lẽ ngươi là Tủy Bào?
Bạch Cầu khi đang phát triển?
Ngươi định giết ta sao?
Đúng vậy, ta sẽ xử lý ngươi!
Sợ quá, sợ quá!
Chết đi tên vi khuẩn!
Vũ khí của mình!
Thật là năng động quá.
Mấy tên nhãi sống trong cơ thể này!
Trả đây, trả đây!
Sau này ngươi sẽ trở thành
một tế bào khá khẩm đấy!
Tên chết tiệt!
Nhưng chỉ nếu như ngươi còn sống đến lúc đó!
Anh!
Vui thật đấy!
Đập nát giấc mơ và đè bẹp
cái danh dự của lũ oắt con...
Thảo nào mà ta không thể
ngưng bắt nạt lũ yếu đuối!
Anh ơi đừng chết!
Ta đây cũng không ghét bọn trẻ dũng cảm đâu!
Nếu ngươi chịu giao con bé Hồng Cầu Nhân kia,
ta sẽ tha mạng cho!
Thấy sao hả thằng nhóc kia?
Nhảm nhí.
Ngươi nghĩ ta sẽ làm chuyện như vậy sao?
Bạch Cầu bọn ta dù có phải hy sinh tính mạng,
cũng sẽ bảo vệ các tế bào khác!
Ta sẽ trở thành một Bạch Cầu vĩ đại!
Tinh thần khá lắm, Tủy Bào!
Ổn rồi chứ 2 đứa?
May quá, cô lo lắm đấy!
Ồ.
Nào, đi băng bó vết thương nhé.
Vâng ạ.
Thầy Bạch Cầu Trung Tính, cảm ơn thầy nhé!
Anh!
Cảm ơn anh đã cứu em!
Em có thể gặp lại anh không?
Chịu thôi.
Cũng không biết nhưng mà...
Nhưng mà...
khi trưởng thành và làm việc bên trong mạch máu,
biết đâu lại gặp nhau ở đâu đó.
Chào nhé.
Chào nhé!
Từ lúc bắt đầu làm việc, mình
bận quá nên đã quên mất.
Nhưng mà đúng là đã xảy ra chuyện đó nhỉ?
Nào! Chuyển nốt chỗ Oxy này thôi!
Trà
Xin lỗi, rất xin lỗi ạ!
Anh có sao không?
Ấy, lỗi cũng tại tôi.
Bạch Cầu-san?
phải không ạ?
Chúng ta hay gặp nhau quá nhỉ.
Đây là cốc trà mới ạ!
Lại lạc à?
Vâng ạ.
Thôi được rồi, để tôi đi cùng cô.
Giờ cũng đang rảnh.
Cảm ơn anh ạ!
Bạch Cầu à?
Cậu bé hồi đó...không biết đã trở thành
một Bạch Cầu đĩnh đạc chưa nhỉ?
Cũng lâu rồi nên mình không nhớ mặt nữa.
Chẳng lẽ?
Sao thế?
Ấy không!
Làm sao lại ngẫu nhiên như vậy được?
Hataraku...
...saibou!
Cảm ơn anh đã chỉ đường ạ!
Ừ, chào nhé.
Dạo này yên bình quá nhỉ!
Không có tai nạn gì luôn.
Trà ngon quá.
Ước gì những ngày nào cũng thế này.
Có một tế bào kì dị đang nổi loạn kìa!
Ai đó cứu tôi với!
Đây là thế nào?
Hiếm thấy quá nhỉ!
Lâu lắm mới thấy cậu xử lý được một tế bào đấy!
T độc đấy à?
Hôm nọ cảm ơn đã giúp đỡ T non.
Đáng thương nhỉ.
Bị nhiễm vi rút à?
Tôi cũng nghĩ vậy.
Rắc rối phết đấy.
Những vụ mà ta phải hy sinh bạn bè mình.
Giờ thì,
tôi phải dọn dẹp cái xác này cho.
Anh gì ơi.
Giải quyết rắc rối của các tế
bào, đó là công việc của tôi!
Việc của cậu là xử lý vi khuẩn phải không?
Cũng không hẳn là bọn tôi không
giải quyết các rắc rối của tế bào.
Anh gì ơi!
Có sao đâu?
Dạo này không có việc gì, chán lắm!
Cô là...
Tế bào NK!
Tế bào NK.
Đi tuần khắp cả cơ thể,
tấn công các tế bào như là
tế bào ung thư hoặc vi rút.
Xin lỗi nhé, tại không có cái đệm nào êm hơn.
Cô kia, cô muốn gì?
Quả nhiên là vậy.
Đây không phải vi rút thôi đâu.
Là một loại sinh sản với tốc độ cực cao.
Kiểu gì cũng còn đồng bọn cho xem...
Cậu Tế Bào kia dẫn đường cho tôi được không?
Này cậu,
Không phải chỉ có mỗi tên này thôi đâu nhỉ?
Dạ vâng.
Ở khu chỗ tôi vẫn còn...
Cái gì, ở mô tế bào sao?
Phải nói sớm vào chứ!
Nãy giờ tôi cứ định nói mãi còn gì.
Đồ ngốc, dẫn đường mau đi!
Chờ tí nào!
Thực ra thì, tôi đang rảnh rỗi lắm.
Xin lỗi nhé, tôi sẽ lo vụ này!
Cái gì?
Còn nữa...
Mấy anh đừng có đi theo đấy.
Làm vướng đường tôi thì phiền lắm.
Nên tôi đi một mình đây!
C-cô kia, nghĩ mình là ai hả—
Ấy, tôi trượt tay.
Xin lỗi nhé!
Tôi mạnh lắm nên không sao đâu.
Này, T độc, có sao không?
Là thế này này...
Cái xô ạ, mời anh!
Ấy, tôi trượt tay.
Không muốn tiểu thư bị cảm đâu
nên là về nhà ngồi ngoan đi nhé!
Ấy chết lại trượt tay rồi!
Xin lỗi, giờ tôi trượt chân rồi!
Ôi, củi trỏ bị trượt rồi!
Già yếu rồi hay sao mà trượt nhiều thế?
Anh mà dám nói câu đó hả?
Giết cô bây giờ!
Hử, làm hộ cái xem nào!
Đồng đội sao lại choảng nhau thế này!
Đúng là tế bào miễn dịch.
Họ có vẻ không thân nhau lắm nhỉ.
Ừ, cũng không thân lắm.
Có nên bỏ họ lại đây không nhỉ.
À mà này, Tế Bào-kun...
Dẫn đường ấy...
Đưa bọn tôi đến nửa đường thôi cũng được.
Những tế bào tôi phải xử lý có thể là
bạn hay hàng xóm mọi khi của cậu.
Cậu không muốn thấy cảnh đó đâu nhỉ?
Ấy không, không sao đâu!
Tôi sẽ dẫn anh đến tận nơi.
Cũng là vì thế giới này.
Với cả, vừa nãy anh cũng đã cứu mạng tôi còn gì.
Cảm ơn anh.
Đây là lần đầu tiên tôi được ai đó cứu.
Không có gì đâu, tôi hiểu mà.
Cũng là không còn cách nào khác.
Vì hòa bình thế giới thì đôi khi cũng
phải thấy cảnh bạn mình bị giết.
Đó cũng là công việc của mọi người mà.
Thế à, tôi rất cảm kích.
Tôi không ngờ lại có tế bào miễn
dịch để ý tới chuyện đó đấy?
À ừ, cũng có.
Cơ mà đó cũng không phải chuyện mà
tôi có thể hỏi trước mặt đội T độc.
Thắng rồi!
Tôi vẫn chưa thua!
Dù là nơi ở của tế bào...
Nhưng không hề có bóng dáng ai hết.
Chắc là đồng bọn tên vi rút kia vẫn
đang trốn ở chỗ không ai thấy được.
Đi thôi!
Không có ai hết.
Không phải chuyện đơn giản rồi.
Dù gì thì hãy báo cáo cho tổng bộ
trước rồi cùng đi xem xem thế nào.
3 người á, còn lâu nhé!
Thế thì chia đôi 2 với 2 nhé!
Tôi mượn cậu dẫn đường!
Ờ, xin mời!
Con sói cô độc mà bị lạc thì mất mặt lắm nhỉ?
N-này đừng cãi cọ nữa!
Đây không phải là cãi cọ, mà là sự chối bỏ!
Sao mà tập trung làm việc khi đi cùng cô ta!
Ồ may thật đó!
Giờ thì đỡ phải làm bảo mẫu cho tên ngốc đó!
Này!
Đừng để cảm xúc cá nhân làm ảnh hưởng!
Quay lại đây!
Đi cùng cô ta kiểu gì cũng tệ hơn cho xem!
Tôi nói tới sự tương thích ấy. Sự Tương Thích!
Ầm ỹ quá nhỉ?
Xem nào...
Chúng ta cũng bắt đầu thôi nhỉ?
Mấy kẻ vướng víu đã đi rồi,
giờ tôi đã sẵn sàng cho cậu đây.
Nếu muốn chết trong bộ dạng người
khác thì cứ đứng yên đó cũng được.
Hãy lộ bộ mặt thật xem nào!
Lộ rồi à?
Tự nhiên có dự cảm không lành.
Làm ta thỏa mãn thêm chút nữa xem nào!
Đây không phải là nhiễm vi rút!
Bị lừa rồi!
Cậu tế bào kia thế nào rồi?
Có gì đó lạ lắm!
Cả 3 đã đến rồi à.
Tập 7
Tế bào ung thư