Bên trong cơ thể con người,
có tới 37.2 nghìn tỉ tế bào
Sợi nhánh
đều đặn hàng ngày.
Toàn thư kháng thể
24 giờ, 365 ngày.
luôn làm việc chăm chỉ.
Đang xây dựng
Đây là bên trong cơ thể người.
Mao mạch 34
Xem nào...
Hồng cầu: Vận chuyển O2 và CO2 nhờ tuần hoàn máu.
Ơ kìa?
Đường nào ấy nhỉ?
Đang làm gì thế?
Senpai!
Sao thế ạ?
Thật là, cái cô lúc nào cũng mù đường này.
Lại lạc nữa phải không?
Xin lỗi.
Xem nào.
À, chị cũng đang đến đó.
Muốn đi cùng không?
Vâng, xin nhờ chị ạ!
Dễ thương quá!
Đúng thật đó!
Mọi người dừng lại nào!
Tiểu cầu: Một thành phần của máu,
khi mạch máu bị tổn hại sẽ tụ lại
để che vết thương.
Có cầu thang này!
Đúng thật rồi!
Mọi người, cẩn thận nhé!
Ừm!
Xuống được rồi!
Yay!
Anh Hồng Cầu!
- Cho em lên vai anh nhé!
- Đội thẳng mũ nào.
- Cảm ơn!
- Này này biết không...
- Đem xuống được rồi à?
- Giỏi lắm!
Những ngày này,
rất là yên bình bên trong mạch máu!
Tập 2: Vết xước
Vết xước.
Làm rơi mất rồi!
Ai đó nhặt giúp em với?
Đây à?
Hồng Cầu-onee chan!
Của em đây!
Cảm ơn chị!
Không có gì!
Mọi người, hãy rửa sợi huyết ở đây nào!
Ừm!
Nào, làm việc tiếp thôi!
Vâng, Senpai!
Không phải.
Đường này.
Em xin lỗi.
Sớm mà nhớ đường đi nhé
để còn tự mình đi được.
Hiểu chứ?
Vâng!
Da
Còn 400 μm
Yên bình quá nhỉ, Senpai?
Ừ.
Nhưng mà từ chỗ này thì không
được phép bất cẩn đâu.
Sao lại thế ạ?
Vì mạch máu chỗ này rất gần da rồi,
chỉ một chút chấn động thôi là sẽ rất—
C-cái gì vừa xảy ra vậy?
Da rất dễ chịu tác động từ bên ngoài.
May là lần này không có thiệt hại gì lớn!
Thiệt hại ạ?
Ví dụ như...
Cái gì vậy?
Này, nhìn kìa!
Ánh sáng!
Cái gì vậy?
Em bị hút vào rồi!
Bạch cầu: Tiêu diệt mối nguy hại từ bên ngoài như vi khuẩn, vi rút.
Chào, lại gặp nhau rồi.
Bạch cầu-san!
Có chuyện gì thế. Thế này là thế nào?
Đúng như cô nhìn thấy thôi
Vì chấn động từ bên ngoài,
lớp tường rìa của mạch máu đã bị phá hủy,
khiến các tế bào máu bị trôi đi.
Chạy đi!
Tức là,
một vết xước!
Vết xước?
Vết xước.
Vết thương hình thành khi da bị xước.
Hay là các vết thương chỉ xảy ra ở trên phần biểu bì.
Nếu mà rơi xuống thì tất cả sẽ kết thúc.
Không thể quay lại thế giới này nữa.
Ngã xuống là chết sao?
Vậy chẳng phải là rất nghiêm
trọng sao, phải làm gì đó gấp!
Yên nào!
Vết thương này rồi sẽ được xử lý thôi.
Nhưng trước đó có vài rắc rối cần giải quyết.
Đó là...
Đến rồi!
Nằm xuống!
Vi khuẩn chết tiệt!
Vậy ra đây là bên trong cơ thể con người à?
Quả như lời đồn, đây đúng là nơi
thích hợp cho chúng ta sinh sôi!
Không đến nỗi nào nhỉ?
Tụ cầu vàng.
Một loại vi khuẩn sống ở da và lỗ chân lông.
Có độc tính rất cao nên nếu để xâm
nhập vào cơ thể qua vết xước,
có thể dẫn tới nhiễm trùng da, ngộ độc, viêm phổi, viêm màng não, nhiễm trùng huyết...
Không chần chừ gì luôn nhỉ?
Xử chúng đi!
Rõ!
Mấy cô chạy đi!
Vâng!
Bạch cầu-san!
Nếu không lại gần đây là
anh cũng bị hút đi mất đấy!
Đừng lo cho tôi!
Mau đi đi!
Chết tiệt tên khốn này...
Kéo hắn ta ra ngoài nào!
Nhanh lên!
Nào đi thôi!
Mạch máu đang co thắt
Cấm đường
Cái gì...mạch mau đang bị co thắt?
Hình như có gì đó đang xảy ra!
Co thắt mạch máu.
Khi mạch máu bị tổn thương,
Động mạch tay
Thượng hành
đại động mạch
Xích cốt
động mạch
Mao mạch
nó sẽ cố gắng làm chậm quá
trình chảy máu bằng cách co thắt.
Nguy to rồi!
Có một vết xước lớn ở đằng kia,
và giờ thì vết thương đang tràn ngập vi khuẩn!
Cái gì?
Chạy đi!
Có sao không?
Xin lỗi!
Mau lên!
Vâng!
Mọi người cũng mau chạy đi!
Bọn ta đã tấn công thế giới này!
Liên cầu khuẩn mưng mủ.
Nằm trong họng, cơ quan tiêu hóa, da...
Tuy là một loại vi khuẩn phổ thông,
nhưng cũng là nguyên nhân của nhiều bệnh.
Tất cả lũ hồng cầu đang vận chuyển
dinh dưỡng, hay xếp hàng ra đây!
Trực khuẩn.
Hết sức phổ biến trong môi trường tự nhiên.
Có thể gây ra bệnh nhiễm trực khuẩn.
Không đem ra đây là ta sẽ giết!
Chạy đi!
Chết rồi, có cái van ở đây!
Ai đó, mở ra đi!
Van tĩnh mạch.
Ngăn chặn máu chảy ngược.
Giữ cho máu chỉ chảy theo một chiều trong mạch.
C-cứu với!
Chết đi!
Tôi bị giết mất!
Ta đã nói rồi còn gì?
Ai không đưa dinh dưỡng cho ta...
đều sẽ chết!
Là đội bạch cầu kìa!
Vi khuẩn đâu hết rồi?
Ta sẽ giết hết!
Cái "vết xước" đâu rồi?
Đằng kia ạ!
Thế à, cảm ơn nhé!
Chào!
Bạch Cầu đã đến rồi!
Vậy là chúng ta đã an toàn chưa?
Chưa thể nói là an toàn được đâu!
Bọn chúng vào đông lắm mà?
Chỉ còn biết mong họ cố gắng thôi.
Nhưng mà mấy ông Bạch Cầu
cứ dị dị thế nào ấy nhỉ?
Đi nào!
Giết nào!
Nhận lấy!
Khóa hắn lại!
Rõ!
Rồi, giờ tên Bạch Cầu này coi như xong!
Các ngươi đuổi theo mấy tên Bạch Cầu khác đi!
Rõ!
Giờ ngươi đã bị gai của ta bao
vây, đừng hòng di chuyển!
Chết đi!
Không thể nào!
Thật kì lạ.
Thay vì đánh với mình, lẽ ra chúng đã có thể
trốn thoát bằng cách vào sâu trong cơ thể.
Số 1146, cậu nghe rõ không?
Có, sao thế?
Số 2048 gần cậu đang trong tình trạng nguy hiểm!
Khẩn trương ra đó đi!
Dọn dẹp xong bọn này chúng tôi cũng sẽ tới!
Có gì đó cứ là lạ!
Lũ khuẩn sẽ liều mạng lao đến đấy!
Cậu cũng phải cẩn thận!
Đã rõ!
Chết tiệt, đau đau!
Bọn chúng đang định làm gì?
Hataraku Saibou!
Đừng lại đây!
Đông quá đi mất!
Mau chạy đi!
Xin lỗi, cậu đã cứu tôi đó!
Không có gì, quan trọng hơn...
Không đến nỗi nào nhỉ!
Nhưng mà các ngươi trụ được tới bao giờ.
Bên ngoài vẫn còn nhiều lắm!
Tiếp viện tới rồi!
Tôi nợ—
Chết tiệt, cái lỗ...
Số 4989!
Không! Số 4989!
Phải đeo chắc phân tử kết dính chứ!
Chết dở, đằng sau kìa!
Đồng bọn ngươi có vẻ không đáng tin cậy nhỉ?
Thật đáng thương.
Các ngươi mệt rồi à?
Thảm hại quá đấy lũ Bạch Cầu Trung Tính.
Ngày nào cũng phải chiến
đấu để bảo vệ lũ tế bào kia...
Nhưng khi mình gặp khó khăn
thì chẳng có ai đến cứu cả.
Ngươi vừa gọi bọn ta là Bạch Cầu Trung Tính chứ không phải Bạch Cầu thường sao?
Có vẻ như cũng có tìm hiểu trước nhỉ.
Chẳng phải là đương nhiên sao?
Ta có nghe tin đồn về một tên
Khuẩn Cầu Viêm Phổi bị xử lý
vì không biết liên minh lại trước khi xâm lược!
Em mày phải không?
Đương nhiên là ta đã nghiên cứu kĩ rồi.
Về thành phần của hệ miễn dịch các ngươi.
Lũ tiểu tốt Bạch Cầu Trung Tính các
ngươi sẽ phản ứng đầu tiên,
với các cuộc xâm lược vi khuẩn từ vết xước.
Những kẻ có máu mặt như Đại Thực
Bào hay Bạch Cầu Đơn Nhân,
thì luôn đến rất muộn.
Còn quân đoàn Bạch Huyết Bào thì
còn tới muộn hơn nữa.
Các ngươi hiểu chứ?
Tóm lại,
miễn là còn giữ được lũ Bạch Cầu
Trung Tính các ngươi ở ngoài này,
Ta sẽ
có lợi thế!
Đòn kết liễu đây!
Cái gì, ngươi đủ sức để cản lại sao?
Ra vậy, đúng là một chiến lược nhảm nhí.
Cái gì?
Có vẻ ngươi đã quên mất
mình phải đề phòng cái gì!
Không phải Đại Thực Bào, Bạch Cầu
Đơn Nhân, T độc hay tế bào B.
Mà là trợ thủ đắc lực của bọn ta...
Muốn lật ngược tình thế này...
thì họ là các chuyên gia!
L-là ai hả?
Các anh vất vả rồi ạ!
Để không bị tách ra thì nhớ
không được hành động tùy tiện!
Rõ!
Không cãi nhau với bạn khác!
Nhớ dùng GP1b để không bị thổi bay đi!
GP1b: Khi bị thương, nhờ yếu tố đông đặc, tiểu cầu sẽ dính chặt vào mạch máu làm đông máu.
Rõ!
Ừm...
Mọi người đều mang yếu tố đông đặc đi chứ?
Có mang rồi!
Rồi!
Vậy thì,
đi thôi!
Rõ!
Lũ trẻ còn này là ai?
Bảo vệ đội Tiểu Cầu!
Cảm ơn các anh!
Các ngươi làm gì vậy?
Cẩn thận kẻo rơi nhé!
Không vấn đề gì!
Tớ mang sợi huyết này!
Rồi, giờ thì lấy yếu tố đông máu ra nào!
Đây!
Gắn vào sợi huyết như thế này.
Rõ!
Xong rồi!
Cả bên này cũng xong rồi!
Giờ thì đi thôi!
Tụ Cầu Vàng-san, nhìn kìa...
Đã đông lại!
Ẹ!
Đông máu.
Tiểu cầu nhờ sử dụng protein kết dính
tên là "yếu tố von Willebrand",
để khép miệng vết thương.
Sau đó, protein trong máu tên là
"yếu tố đông máu" sẽ hoạt động,
để tạo một tấm lưới bằng sợi huyết
che phủ toàn bộ và đông đặc lại.
Giờ thì chúng ta đã có thể giải quyết bọn chúng!
Ừ.
Vết thương đã khép miệng sao?
Thế thì không thể gọi viện trợ được rồi!
Giờ không phải sợ bị ngã nữa!
Giết hết lũ vi khuẩn các ngươi!
Có vẻ như người có động bọn không
đáng tin cậy là ngươi rồi.
Giờ chỉ còn mình ngươi thôi.
Vậy thì,
một mình ta sẽ...
Quá muộn rồi!
Anh vất vả rồi!
A, số 4989. Cậu vẫn sống à!
Ừ, tôi sợ quá.
Này, Bạch Cầu-san!
Bạch Cầu-san!
Chị ơi đằng kia kìa!
Anh đây rồi, Bạch Cầu-san!
Hồng Cầu.
May quá!
Anh không sao rồi!
Ừ, chỉ xây xát nhẹ thôi.
Dù mới chỉ là một vết xước.
Mà, những người khác thế nào rồi?
Ổn cả chứ?
Vâng, có vẻ lát mọi người cũng sẽ tới đây,
nhưng tôi muốn đến gặp anh trước.
Thế à?
Dạ...
Cảm ơn anh nhiều!
Thật đó!
Không cần phải thế.
Tôi chỉ làm việc của mình thôi.
Không, không, không!
Dù thế nào tôi cũng phải cảm ơn anh!
Các anh Bạch Cầu đã chiến đấu
chống lại vi khuẩn vì bọn tôi,
và Tiểu Cầu giúp khép vết thương lại.
Mọi người đã bảo vệ sự yên
bình bên trong mạch máu này,
Hồng Cầu bọn tôi vô dụng quá, chỉ biết chạy thôi!
Nên là ít nhất tôi cũng muốn cảm ơn anh.
Nhưng mà lại chỉ có thể nói cảm ơn thôi.
Không phải vậy đâu.
Hồng Cầu, cô đang giúp tôi nhiều lắm.
Ở thể hiện tại tiếp diễn luôn ấy.
À mà này, Bạch Cầu-san,
sao từ lúc tôi đến không thấy anh cử động gì cả thế?
Ơ kìa, bị dính chặt rồi?
Không cử động được!
Đúng vậy.
Các Senpai của tôi đang bị bé Tiểu Cầu dẫn đi!
Cứ khi nào có lỗ hổng trong mạch máu,
cho đến khi bức tường bên ngoài được khôi phục,
tế bào máu chúng ta sẽ được dùng để bịt cái lỗ đó lại.
Đau lưng quá!
Đây được gọi là Cầm Máu Thứ Cấp
Bỏ qua chuyện đó thì...
Bạch Cầu-san, chúng ta phải
như thế này đến bao giờ?
Khoảng 3 ngày.
Nóng quá
Cho xin cốc nước!
Trà cũng được!
Khi máu đông đã khô thì sẽ đóng vảy!
Đại Thực Bào-san, đó là gì vậy?
Là cái rìu đấy!
Cái rìu ạ?
Tập tiếp: Cảm cúm!
Tập 3: Cảm cúm
Nào.
Làm việc thôi!