Bên trong cơ thể con người,
có tới 37.2 nghìn tỉ tế bào
Sợi nhánh
đều đặn hàng ngày.
24 giờ, 365 ngày.
Toàn thư kháng thể
Tim
luôn làm việc chăm chỉ.
Công trường đang xây dựng
Đây là bên trong cơ thể người.
Tôi đem Oxy tới ạ!
Cô vất vả rồi.
Cảm ơn cô đã tới nới chật chội này nhé.
Dạ, công việc của tôi mà!
Công trường ở phía trước, xin lỗi đã làm phiền ạ!
Cấm đường
Tiểu Cầu-chan, chào em!
Chào chị Hồng Cầu ạ!
Chị lại trêu em rồi!
Phế nang phổi
Chúng tôi xin tiếp nhận Co2 ở đây.
Khí Oxy
Khí áp suất cao
Chú ý nhẹ tay
Đã để mọi người phải đợi rồi.
Xin hãy nhận Oxy.
Ồ, tự mình làm việc đấy à!
Senpai!
Có vẻ cũng lớn lên một chút rồi!
Vâng!
Nhìn cái mặt vênh chưa kìa,
mỗi tội đấy là việc ai cũng làm được.
Vâng¡
Tĩnh mạch phổi
Cố lên nhé!
Nhưng mà vẫn còn lo lắm.
Có chắc em tự làm được không?
Đừng lại gần cái gì nguy hiểm mà phải chạy đi đấy.
Em không sao đâu!
Làm gì có tế bào máu nào suốt
ngày gặp rắc rối như vậy chứ.
Tập 10: Tụ Cầu Vàng
Tụ Cầu Vàng
Cứu với!
Ai đó cứu với!
Khí đông đặc
Dễ vỡ!
Ai đó cứu với!
Các em mau đưa Oxy đây!
Bọn họ bị vi khuẩn đuổi kìa!
P-phải giúp họ!
Chúng ta là Hồng Cầu thì không làm gì được đâu.
Mau đưa đây!
Mình vừa né đấy à?
Có khi lại trốn thoát được ấy nhỉ!
Ẹ, đường cụt rồi!
Chịu ngoan ngoãn nộp Oxy ra,
có khi lại giữ được cái mạng lại đấy!
Đồ ngu ngốc!
Sang thế giới bên kia mà hối hận!
A-ai đấy?
Ngươi là ai?
Toi rồi!
C-cảm ơn nhiều ạ!
Tốt?
Phát hiện...
...mục tiêu!
Ơ kìa?
Hồng Cầu?
Có ai đã xử lý kháng nguyên rồi à?
V-vâng.
Người đeo mặt nạ đằng kia đã hạ gục hắn.
Tế bào-san đó tên gì ấy nhỉ?
À, là Bạch Cầu Đơn Nhân-san.
"Bạch Cầu Đơn Nhân"?
Ừ, cũng là tế bào miễn dịch trong mạch máu.
Thỉnh thoảng tôi cũng làm việc cùng.
Bạch Cầu Đơn Nhân.
Tế bào đơn nhân có khả năng di chuyển
cao. Chiếm khoảng 7% lượng Bạch Cầu.
Giống các tế bào miễn dịch khác, họ cũng
tham gia quá trình phòng vệ sinh học.
Số lượng bọn họ trong mạch máu không nhiều,
nhưng Bạch Cầu Đơn Nhân đặc biệt nổi trội ở
tính háu ăn và khả năng di chuyển,
nên rất đáng tin cậy!
Đang tập đánh gôn kìa.
Có nhiều đường để di chuyển trong cơ thể quá nhỉ?
Thế thôi nhé, cô tiếp tục làm việc đi.
Vâng!
Chào mừng tới suối nước nóng khoang mũi
Cảm ơn mọi người đã vất vả,
xin mời vào nghỉ một chút...
Khoang mũi: Bộ phận nằm ở đầu hệ thống hô hấp.
Để hạn chế ảnh hưởng tới hệ phế nang nhạy cảm, nó
sẽ làm nóng và làm ấm không khí đi vào cơ thể.
Chào mừng!
Nếu mọi người đang tới phế
nang phổi thì xin mời vào!
Xin mời vào! Xin mời vào!
Nếu đang tới phế nang phổi...
Suối nước nóng khoang mũi
Phát hiện mục tiêu!!
Nhìn trông thích thật đó!
Bạch Cầu Đơn Nhân-san kìa!
Đang ngủ sao?
Bánh bao
Ngon quá nhỉ?
Ừm!
Tiểu Cầu-chan, lại gặp em rồi!
Chị Hồng Cầu!
Đang ăn gì thế, trông ngon quá!
Xin mời cô một cái, có nhiều đường lắm đấy!
Cảm ơn anh nhiều!
Tôi ăn nhé!
Ngon quá đi!
Nhất định phải quay lại ăn bánh bao lần nữa!
Cái gì?
Xin chào các tế bào yêu quý!
Bọn ta là Tụ Cầu Vàng đây!
Tụ Cầu Vàng.
Vi khuẩn tồn tại ở da và lỗ chân lông.
Có độc tính rất cao nên nếu để xâm
nhập vào cơ thể qua vết xước,
có thể dẫn tới nhiễm trùng da, ngộ độc, viêm phổi, viêm màng não, nhiễm trùng huyết...
Có hơi đột ngột,
nhưng ta xin phép xâm chiếm khoang mũi này.
Lên nào!
Rõ!
Oxy, dinh dưỡng, tất cả đều là của bọn ta!
Lần này thì rõ rồi, phát hiện mục tiêu!
Giết, giết hết!
Chạy đi, Hồng Cầu!
Vâng!
May quá!
Các anh Bạch Cầu tới rồi!
Chết đi lũ vi khuẩn!
Chết đi!
Quay lại đây!
Kết thúc rồi!
Mọi người đừng quên đem yếu tố đông đặc nhé!
Đây!
Chỉ còn lại bọn chúng thôi!
Cứ đà này là được đấy!
Lại là Tụ Cầu Vàng à?
Có tới bao nhiêu lần nữa cũng vậy thôi!
Giống như lần đó!
Cũng không đến nỗi nào nhỉ?
Giờ thì xử chúng thôi!
Có vẻ như người có động bọn
không đáng tin cậy là ngươi.
Quá muộn rồi!
Nhất định ta sẽ đánh bại ngươi!
Cả ngươi và lũ đồng bọn!
Có chắc là như thế không nhỉ?
Mọi người, lên nào!
Rõ!
Cái gì...
Bọn chúng trông cứ như chùm nho vậy!
Tụ Cầu Vàng có tên khoa học là Staphylococcus
trong đó staphyle nghĩa là chùm nho.
Các khuẩn cầu gom lại thành tụ giống chùm nho,
do đó mới có tên gọi giống quả nho như vậy.
Tụ Cầu Vàng...
kết hợp!
Ồ!
Cái gì...
Ta ngày hôm nay,
không còn giống ngày xưa nữa rồi!
Hataraku
saibou!
Hataraku Saibou!
To quá!
Thấy chưa ta đã nói rồi, không
còn giống ngày xưa nữa đâu!
Hừm, không giống sao?
Vậy thì để ta ăn thịt ngươi cho xem nhé?
Giết!
Không có chuyện đó đâu!
Chúng ta bị đánh bật ra sao?
Một tấm lưới từ mặt đất...
Không phải,
đó là...
Nhìn quen lắm phải không?
Đúng rồi, là sợi huyết đó!
Sợi huyết
Một chất đạm hỗ trợ quá trình đông máu
Có dạng giống rong biển hoặc là bánh.
Đó là...
Gắn yếu tố đông đặc vào sợi huyết như thế này này.
Rõ!
Đó có phải cái mà Tiểu Cầu bọn em làm
để khép miệng vết thương không?
Vâng đúng rồi ạ.
Cô ta dùng sợi huyết để làm gì?
Đúng rồi!
Nhận lấy này!
Chết dở!
Thế này là sao?
Để ta nói cho mà biết nhé?
Chuyện là...
Tôi có nghe qua vụ này rồi!
Một chiến thuật của Tụ Cầu Vàng!
Bao bọc bản thân bằng sợi huyết để ngăn
cản đòn tấn công của bọn mình!
Tên của đòn đó là...
Hình như là...
Coag...
Đừng có tranh phần nói của người khác!
Đúng rồi là "Coagulase"!
Bây giờ cả lực tấn công lẫn
phòng ngự của ta đều vô đối
Ta là bất bại!
Hiểu chưa hả?
Coagulase.
Enzim làm đông đặc máu nhờ kết tủa sợi huyết.
Những vi khuẩn có khả năng sinh chất này
có thể dùng sợi huyết như lá
chắn để chống lại Bạch Cầu.
Nghĩa là những đòn tấn công tầm thường
của bọn ngươi không tới được ta đâu.
Và bằng sức mạnh này,
ta sẽ kết liễu các ngươi!
Các anh Bạch Cầu thế nào rồi?
Cảm giác này thích thật đó!
Có vẻ như tay chân các ngươi co quặp hết lại rồi.
À đâu, chân vẫn duỗi ra đấy chứ!
Không thể nào, Bạch Cầu-san, tỉnh lại đi!
Cứ đà này anh sẽ bị giết mất!
Chị ơi cẩn thận!
Không là rơi ra ngoài mạch máu đấy!
Thế là cuối cùng ta cũng trả thù được
bọn Bạch Cầu Trung Tính các ngươi!
Đây là cho đứa em của ta
trước đây xâm nhập vào cơ thể và bị giết.
Đứa em
Xem nào...
giờ hãy xé xác bọn này ra thử xem!
Ngươi muốn gì?
Người đó...
Là Bạch Cầu Đơn Nhân-san!
Bọn họ đến rồi!
Ây, chỗ đó là bên ngoài mạch máu rồi!
Mọi người ơi,
Bên ngoài mạch máu
Bên trong mạch máu
chúng ta thay quần áo thôi!
Vâng!
Giọng nói đó...
Đại Thực Bào và Bạch Cầu Đơn Nhân.
Bạch Cầu Đơn Nhân được sinh ra trong tủy xương
và trôi nổi trong mạch máu
nhưng khi ra khỏi mạch máu
sẽ biến thành Đại Thực Bào.
Ta không biết ngươi là ai,
nhưng đừng hòng cản ta!
Cả chúng tôi nữa.
Đau quá!
Sao các ngươi lại mạnh vậy?
Không thể nào, tế bào cầm vũ khí...
Lại còn khỏe nữa!
Đừng bảo đây là...
Đại Thực Bào đấy nhé!
Đại Thực Bào.
Một loại bạch cầu.
Nhiệm vụ tiêu diệt ngoại lai,
tìm kháng thể và thông tin miễn dịch.
Cũng đóng vai người dọn dẹp tế bào chết.
Đại Thực Bào là cái loại mạnh khủng khiếp đó á!
Chịu thôi, tôi té đây!
Làm sao mà đánh lại được chứ!
Chịu thôi, chịu thôi, chịu thôi!
Này, đừng có chạy vào lúc này chứ!
Ơ kìa!
Bị đồng đội bỏ rơi rồi sao?
Thật là những đứa bé hư hỏng.
Bạn bè thì phải thân thiết với nhau chứ.
Đừng đem ta ra làm trò hề!
Chết tiệt!
Nào mọi người!
Hãy dùng toàn bộ sức mạnh
để đè bẹp bọn chúng nào!
Rất hân hạnh!
Cho tôi đập phát kết liễu nhé?
Mạnh quá!
Ngầu quá!
Giờ thì!
Đã dọn dẹp xong!
Sảng khoái quá!
Có vẻ hôm nay chúng ta chỉ biết làm
mồi để bị đốt cháy đen thui thôi.
Cũng có những ngày như vậy nhỉ...
Đại Thực Bào-san, cảm ơn cô nhiều lắm.
Chỉ có mỗi bọn tôi thì đúng là không biết sẽ thế nào.
Ôi không, cũng là nhờ các anh
đã giữ chân chúng lại đây mà.
Bọn tôi đã đến muộn!
Rất vui vì đã có ích cho mọi người!
Đùa thôi!
Ấy chà.
Đó là dấu ra hiệu hồi chúng ta là Bạch Cầu Đơn Nhân nhỉ!
Không thể nào.
Đúng là từ cái hồi chúng ta còn là Bạch Cầu Đơn Nhân nhỉ.
D-dạ...
Đ-đại Thực Bào-san và Bạch Cầu Đơn Nhân-san cùng là một người ạ?
Nhưng mà làm sao...
Nhưng mà sức mạnh đó...
Con gái ai chẳng có một vài bí mật của mình!
Đôi khi rất nhẹ nhàng,
Đôi khi rất mạnh mẽ,
Là người trông trẻ
Là người dọn dẹp
Cũng là những sát thủ.
Đại Thực Bào-san là con người
với rất nhiều vai trò khác nhau!
Nóng quá nhỉ, Tiểu Cầu-chan?
Dạ, dạ, đây là thứ mọi người gọi
là "Nóng lên toàn cầu" đấy.
Nhưng mà năm nay thế này chẳng
phải hơi nóng quá mức sao?
Tập tiếp theo
"Say nắng"!
Tập 11:
Say nắng
Mời chị cốc trà lúa mạch mát lạnh này!