Tập 4:
Ngộ độc thức ăn
"Ngộ độc thức ăn"
Bên trong cơ thể con người,
có tới 37.2 nghìn tỉ tế bào
Sợi nhánh
đều đặn hàng ngày.
Toàn thư kháng thể
24 giờ, 365 ngày.
luôn làm việc chăm chỉ.
Công trường đang xây dựng
Tiểu cầu
Đây là bên trong cơ thể người.
Đây là gì vậy?
Đây là dịch vị.
Nó phân giải các chất dinh dưỡng.
Hay quá nhỉ!
Dạ dày
Chứa thức ăn đã được nuốt vào,
sau đó khử trùng bằng dịch
vị tiết ra từ thành dạ dày.
Ngoài ra còn tiêu hóa một phần thức ăn nhờ enzyme tiêu hóa Pepsin,
như là bước đầu tiên của quá trình tiêu hóa.
Thì ra thức ăn được tiêu hóa như thế này sao?
Ừ.
Trước giờ tôi chỉ cố hết sức để nhớ đường,
Nên chưa có điều kiện xem quá trình thực tế!
Đây là lần đầu được thấy tiêu hóa là thế nào!
Thụ thể: Thiết bị thăm dò, phát hiện ngoại lai.
Thụ thể của tôi!
Xin lỗi Hồng Cầu, để sau nói chuyện tiếp nhé!
Cũng không có gì đâu ạ.
Chạy đi!
Khu khách vãng lai
Có chuyện gì vậy?
Yếu đuối vậy, chỉ có thế thôi sao?
Nào, không muốn chết thì mau ngoan ngoãn
giao nộp chỗ dinh dưỡng đó ra đây!
Im đi tên khốn vi khuẩn kia!
Đừng hòng chạm một ngón tay vào Hồng Cầu hay chỗ dinh dưỡng này.
Chết đi!
Đánh đấm kiểu gì vậy trời?
Nếu gặp Đại Thực Bào thì đã nguy to rồi.
Nhưng với cái đứa yếu đuối thế này thì...
thật là may mắn quá!
Chuyện gì vậy?
Chết tiệt.
Chúng ta sắp chết rồi sao!
Chết đi!
May quá đi!
Đã tiêu diệt.
Ừm...
Cô không sao chứ?
Có đứng được không?
Tôi ổn.
Vẫn đủ sức đứng được.
Cảm ơn anh.
Xin lỗi nhé, Bạch Cầu Trung Tính.
Bạch Cầu Ái Toan.
Tên khác: Bạch Cầu ưa Axit
Một loại Bạch Cầu.
Chỉ chiếm một phần rất nhỏ của Bạch Cầu.
Được sản sinh khi dị ứng hoặc nhiễm kí sinh trùng.
Dù rất yếu
nhưng cũng có tính háo ăn như
các loại Bạch Cầu khác.
A, Bạch Cầu Ái Toan, lâu rồi không gặp.
2 người quen nhau à?
Ừ, chúng tôi lớn lên ở cùng một tủy xương.
Xin chào.
Rất hân hạnh, xin chào!
Bạch Cầu-san, anh cần dùng khăn không?
À, ừ, cảm ơn.
Này...
Ừ.
Cái cô tóc 2 bím kia, có thật là Bạch Cầu không đấy?
Thua cả một con vi khuẩn kìa!
Yếu quá.
Có loại Bạch Cầu như cô ta sao?
Chưa từng nghe đến.
Có cả cái vũ khí to đùng thế kia.
Ít ra cũng phải xử lý được một vài con vi khuẩn chứ?
Đi thôi.
Nói cho mà biết này.
Tiêu diệt vi khuẩn không phải công
việc duy nhất của Bạch Cầu.
Cô ấy còn nhiều công việc khác.
Chết dở.
Không sao đâu.
Bọn họ chỉ nói sự thật thôi.
Tôi không để ý đâu.
Thế à?
Đi thôi!
Ngon - Tốt - Khỏe
Glycerin
Cái gì vậy?
Từ hướng dạ dày!
C-cái gì vậy?
Chạy đi!
Dạ dày
Tình huống khẩn cấp.
Chạy đi, vi khuẩn đó!
Vi khuẩn sao?
Tình huống khẩn cấp.
Nhưng chấn động này là sao?
Đau!
Gay go rồi!
Dưỡng Bào.
Hay còn gọi là tế bào mỡ
Phân phối hóa chất điều dưỡng
như histamine và leukotriene
để phản ứng với việc sản sinh
dự thừa immunoglobulin.
immunoglobulin: Thành phần hệ miễn dịch. Có nhiều đặc điểm giống kháng huyết thanh.
Dù được gọi là tế bào mỡ nhưng
lại không liên quan gì đến mỡ cả.
HISTAMINE
Histamine.
Hóa chất được Dưỡng Bào sản sinh khi
phát hiện ngoại lai hay chấn thương.
Có nghe thấy không?
Khúc ca này...
Bạch Cầu Ái Kiềm!
Bánh xe số phận đã bắt đầu lăn bánh rồi.
Không biết liệu có thể ngăn được khúc ngẫu
hứng của sự tận thế này không đây.
Hỡi những chiến binh bi tráng
phải gánh vác cái gọi là "hòa bình"...
Bạch Cầu Ái Kiềm
Một loại Bạch Cầu.
Chỉ chiếm ít hơn 1% tổng số bạch cầu.
Khi tiếp xúc với một kháng nguyên cụ thể,
sẽ sản sinh các chất như histamine,
kích hoạt phản ứng dị ứng.
Đồng thời sản sinh các chất
có tác dụng thu hút 2 loại bạch cầu kia.
Dù Bạch Cầu Ái Kiềm cũng được cho
rằng có liên quan tới hệ miễn dịch
nhưng vẫn chưa được kiểm chứng rõ ràng.
Bởi bàn tay tàn ác của kẻ không biết tới tình yêu,
thiên đường của chúng ta rơi vào hỗn loạn,
nơi không biết đến kiểm soát là gì.
Để chấm dứt bi kịch này chỉ còn biết
nhờ sự trợ giúp của mọi người.
Ờ...mà...
Vậy là chúng ta bị quá nhiều vi khuẩn xâm
nhập, không thể xử lý bằng dịch vị sao?
T-thật sao?
Nói chung thì phải đi thôi!
Lối này à!
Mọi người, có vẻ như chúng
ta đã bị vi khuẩn xâm nhập.
Xin hãy sơ tán khẩn cấp.
Nhắc lại.
Mọi người, có vẻ như chúng
ta đã bị vi khuẩn xâm nhập.
Xin hãy sơ tán khẩn cấp.
Lên nào!
CHiện đang bùng phát
vi khuẩn ngộ độc thức ăn.
Mọi người trong khu vực, xin
hãy sơ tán ngay. Nhắc lại...
Viêm ruột Vibrio
Vi khuẩn thường sống trong nước biển.
Ăn hải sản nhiễm loại vi khuẩn này
có thể nhiễm viêm ruột vibrio
đi kèm các triệu chứng như đau bụng dữ dội.
Khẩn trương, khẩn trương!
Cứ xử lý luôn đi! Liên lạc với họ ngay!
Không gọi được!
Tư lệnh T hỗ trợ!
Chuyện gì đang diễn ra vậy?
Phát hiện chấn động mạnh gần thành dạ dày!
Một lượng lớn vi khuẩn đang xâm nhập!
Cái gì?
Mọi người, tôi là tế bào T hỗ trợ đây
Chúng ta đang bị xâm nhập bởi một binh đoàn vi khuẩn sống kí sinh trong cá.
Xin hãy sơ tán khẩn cấp.
Bay đâu, nổi loạn đi!
...sống kí sinh trong cá.
Xin hay sơ tán khẩn cấp.
Ơ kìa?
Với vi khuẩn gây ngộ độc thức ăn
thì đúng là thành dạ dày bị hư tổn mạnh quá.
Ai quan tâm chứ, báo động đi, báo động!
Đã xác nhận chúng ta bị Viêm Ruột Vibrio xâm nhập!
Cư dân khu lân cận xin hãy sơ tán khẩn cấp!
Ở đây sao?
Trước khi viện trợ tới thì chỉ có tôi và cô thôi!
Ừm!
Quên con nhỏ hồng đó mà
sang bên này giúp với nào!
Chết tiệt, vướng víu quá!
Sắp bị ăn thịt rồi, cứu với!
Ngươi đừng hòng!
Này...đừng có lao lên như thế!
Bạch Cầu Trung Tính!
Sao ngươi dám...
Lùi lại đi, Bạch Cầu Ái Toan!
Cô không phải đối thủ của hắn đâu!
Này, lại đây đi tên kia!
Hỗn láo quá nhỉ!
Ta sẽ ăn ngươi trước!
Nguy hiểm!
Hãy khai sáng đôi mắt đi
ý chí mãnh liệt của người đại chiến
binh dẫn tới sự hy sinh vĩ đại.
Để phong ấn những gì dơ bẩn của thế giới,
hãy để lễ cầu siêu nhuốm máu được vang lên.
Vậy còn Bạch Cầu Trung Tính thì sao?
Mọi thứ khác vẫn ổn chứ?
U-ừ.
Bạch Cầu Ái Kiềm đi gọi viện trợ rồi.
Thế à?
Cậu thì sao? Vẫn ổn chứ?
Ừ.
Bạch Cầu-san! Ái Toan-san, mọi người—
Tôi xin lỗi.
Vì đã tự ý hành động.
Chỉ vì tính háu ăn của tôi quá yếu.
Đã khiến anh phải làm chuyện này một mình.
Dù tôi cũng là Bạch Cầu mà lại...
Không đâu.
Đúng thật vậy đó!
Cái cô Bạch Cầu Ái Toan kia ở đây làm gì vậy nhỉ?
Tôi cũng xin lỗi.
Vì tình huống khẩn cấp
nên có hơi nghiêm khắc với cô.
Tôi đã bảo cô không phải đối thủ của hắn...cái đó...
Không sao đâu.
Tôi biết mà, việc mình là một kẻ yếu đuối.
Cảm ơn đã bảo vệ tôi.
Vi khuẩn được thông báo vừa nãy
đã được xử lý thành công.
Cư dân ở khu vực liên quan có
thể yên tâm trở lại hoạt động.
Đáng sợ quá!
Quay lại làm việc thôi!
Vi khuẩn được thông báo vừa nãy
đã được xử lý thành công.
Cư dân ở khu vực liên quan có
thể yên tâm trở lại hoạt động.
Nhắc lại.
Ơ kìa?
Kết thúc rồi phải không?
Họ bảo thế đấy.
Hướng dẫn về hoạt
động của dạ dày
Có gì đó cứ là là.
Cái gì...
Cái gì vậy nhỉ?
To hơn vừa nãy!
Lại vi khuẩn nữa sao?
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Tôi cứ thấy có gì đó không ổn!
Vì chỉ là vi khuẩn gây ngộ độc thức ăn
mà lại gây hư tổn lớn đến vậy...
Đừng bảo là...
Báo động
Gay go rồi, dịch dạ dày!
Dịch dạ dày!
C-cái gì vậy?
Kẻ địch à?
Bạch Cầu-san đằng kia kìa!
Đó không phải là vi khuẩn!
Đó là...
Hataraku Saibou!
Kí sinh trùng Anisakis!
Anisakis.
Một loài kí sinh trùng ở động vật biển.
Khi con người ăn phải thức ăn chứa Anisakis,
có thể khiến loại này xâm nhập dạ dày và ruột
gây ngộ độc thức ăn đi kèm
đau bụng dữ dội và nôn mửa.
Nếu cơn sóng Axit xoáy lại tạo ra lốc xoáy bóng đêm,
biển lửa sẽ mở cánh cổng cấm
đưa thế giới vào sự hỗn loạn.
Dịch dạ dày!
Trung tâm điều khiển
Nôn mửa
Xác nhận nôn mửa!
Gay to, sắp rồi!
Thực quản
Đề phòng nôn mửa
Nôn mửa.
Một phản ứng được kích hoạt bởi
các kích thích tới trung tâm điều khiển ở hành não.
Cửa ra của dạ dày đóng lại còn cửa vào lại mềm ra,
khiến các chất bên trong bị chảy ngược.
Cơ hoành và cơ bụng tiếp
xúc khiến dạ dày bị nén lại,
đẩy các chất bên trong ra ngoài.
Kẻ địch thế nào rồi?
Đang xé toang thành dạ dày!
Chết dở, chuẩn bị xâm nhập đấy!
P-phải chặn nó lại!
Dù không thể giết nó cũng phải...
Nó chỉ hét thôi đã thổi bay số 1146 rồi!
Đáng sợ quá!
Mấy người là Bạch Cầu cơ mà, làm gì đó đi!
Đừng có đòi hỏi, sao có thể
làm đối thủ của nó cơ chứ!
C-chết tiệt!
Để tôi.
Ái Toan-san?
Cô nói gì vậy, Bạch Cầu Ái Toan?
Đến vi khuẩn cô còn không
thể làm gì thì sao có thể...
Đ-đúng đó!
Đúng là bọn tôi có chê cô yếu đuối này nọ
nhưng cô cũng không phải
hy sinh thân mình như vậy!
Đây là công việc của tôi.
C-cái gì...
Bạch Cầu-san, sao Ái Toan-san lại...
Phải ngăn cô ấy lại!
S-sao anh không nói gì?
B-Bạch Cầu Ái Toan!
Ái Toan-san!
Đừng lo, Hồng Cầu.
Nhưng mà...nhưng mà nhìn kìa!
Có phải cô ấy đang lao đầu vào chỗ chết đâu.
Lên đi, Bạch Cầu Ái Toan.
Kẻ địch đó không ai ngoài
cô có thể đánh bại được!
Đúng là Bạch Cầu như mình có
nhiệm vụ tiêu diệt vi khuẩn.
Nhưng mình còn có một nhiệm vụ khác!
Công việc thực sự của tôi
là xử lý các kí sinh trùng!
Công việc của Bạch Cầu Ái Toan
Bạch Cầu Ái Toan sẽ hỗ trợ tiêu diệt kí sinh trùng.
khi chúng xâm nhập để bảo vệ cơ thể.
Gốc rễ tội ác bị đày vào địa ngục.
Thần linh ban xuống sự trừng phạt,
và chúng ta đã được giải phóng khỏi lời nguyền.
Có vẻ như cũng đã đẩy lùi được sự xâm nhập.
Cảm ơn đã đuổi nó đi, Bạch Cầu Ái Toan!
Không ngờ cô có thể chiến đấu như vậy,
tôi phải nhìn cô bằng ánh mắt khác rồi!
Xin lỗi đã lấy cô làm trò cười!
Ngầu lắm đó!
N-ngầu sao?
T-tôi á?
Cảm...
Cảm ơn.
Cô khá lắm!
T-thế à?
Giỏi thật đó!
Đúng là cực kì ngầu luôn!
Thế à?
Chết dở!
Không ngờ lại đỏ hết cả lên trước
mặt mọi người thế này!
Và rồi...
Nhờ có Bạch Cầu Ái Toan,
thế giới đã được cứu khỏi mối nguy hại Anisakis.
Vừa nãy cậu bị thổi bay luôn ấy nhỉ!
Ai ngờ được ánh sáng có
thể luồn được qua khe hẹp
nhờ một vị khách không mời...
Thật là mỉa mai, số phận tế bào của chúng ta...
Nói chung là nhiệm vụ hoàn thành phải không?
Giới thiệu tập tiếp
Gay to rồi, Bạch Cầu-san!
Sao thế?
Có ai đó cứ "trơn trơn trượt trượt" ấy
Và còn nhân đôi cực kì nhanh nữa!
Tập tiếp
"Dị ứng phấn hoa tuyết tùng"!
Nào! Đến lúc làm việc rồi!
Tập 5: Dị ứng phấn hoa tuyết tùng