Hiện đang trong tình trạng khẩn cấp.
Xác nhận nhiều thiệt hại ảnh hưởng tới tính mạng!
Mô và mạch máu gần khu vực
đầu đã bị tổn hại nghiêm trọng.
Các tế bào miễn dịch
hãy chuẩn bị cho sự xâm nhập của
vi khuẩn ở các khu vực bị thiệt hại
và khẩn trương có mặt tại hiện trường.
Tập 12: Sốc mất máu (phần sau)
Sốc mất máu (phần sau)
Này!
Có ai ở đây không?
Này, có ai không?
Mạch máu
Mọi người!
Không có tế bào máu nào cả!
Này cậu kia!
Bạch Cầu?
Đừng sợ, nói cho tôi biết với...
Những tế bào ở đây....đừng bảo là họ đã...
Đúng vậy, tôi đã thấy tận mắt!
Hàng vạn, chục vạn, trăm vạn...
Cứu tôi với!
Không, phải nhiều hơn nữa!
Các tế bào máu bị hút về miệng
vết thương và cuốn bay đi!
Bây giờ vẫn tiếp tục bị mất máu!
Anh hiểu thế nghĩa là sao rồi chứ?
Tế bào chúng tôi cần Oxy để sống.
Nhưng giờ đã không còn Hồng Cầu
nào để đem Oxy tới nữa cả!
Phổi và hệ thống bài tiết...
các mô và tế bào trong cơ
thể sẽ cố gắng làm mọi thứ,
nhưng cứ thế này thì không có cách nào cả!
Đang co thắt
Bên trong cơ thể nhiệt độ bắt đầu giảm,
và những tế bào ở xa sẽ dần dần ngạt thở mà chết!
Thế giới này đã đến hồi kết rồi!
Phổi
Tế bào-san!
Anh vẫn ổn chứ, tôi đem Oxy tới này!
Khó thở quá!
Tế bào-san?
Oxy!
Cho tôi Oxy!
Tế bào-san!
Anh sao thế?
Chị nhìn kìa, mọi người hành xử kì lạ lắm!
Oxy vẫn chưa chuyển tới sao?
Khó thở quá!
Sắp chết mất thôi!
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Anh có sao không, vừa xảy ra chuyện gì vậy?
Oxy!
Khó thở quá!
Cố lên nào, tế bào-san
Tôi sẽ để chỗ Oxy này lại đây!
Đợi một chút, tôi sẽ đem thêm Oxy tới ngay!
Đi thôi em!
Chị ơi!
Chị!
Em không thấy Hồng Cầu nào khác quanh đây cả!
Chị có gặp ai không?
Em nói mới để ý...
Chào mừng tới phổi
Cái gì vậy trời?
Phổi!
Sao lại hoạt động mạnh như vậy?
Cơn gió này là sao?
Ai đó, xin hãy vận chuyển chỗ Oxy này!
Phổi đang hô hấp mạnh như vậy để lấy Oxy vào!
Vậy mà...
Ai đó, xin hãy vận chuyển chỗ Oxy này!
Vậy mà Oxy lại không tuần hoàn được trong cơ thể!
Mau lên, hãy chuyển nó đi!
Nghĩa là,
không có đủ Hồng Cầu để chuyển sao?
Chị?
Không có thời gian để mà ngây người ra đâu!
Phải mau chuyển nó đi thôi!
Các tế bào-san đang đợi chúng ta đó!
Chị!
Đợi em với!
Sao chị có thể mạnh mẽ vậy?
Để mọi người phải đợi rồi, Oxy mới đây ạ!
Tôi đến gửi phần Oxy của hôm nay!
Để mọi người phải đợi rồi!
Oxy mới đây ạ!
Tôi sẽ đem Oxy mới tới ngay đây!
Để mọi người phải đợi rồi!
Đây là phần Oxy của hôm nay!
Để mọi người phải đợi rồi! Tôi đem Oxy tới rồi!
Tôi sẽ đem thêm Oxy tới, xin
mọi người hãy đợi một chút!
Đây là mạch máu dẫn tới gần vết thương!
Nguy hiểm
Mong mọi người hãy hợp tác
Mọi người cẩn thận đừng để bị thổi bay nhé!
Đây là đường tới miệng vết thương!
Xin hãy đi một cách cẩn thận!
Đi thôi!
Chết tiệt!
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Lượng Hồng Cầu trong mạch
máu đang thấp một cách kỉ lục!
Mau lên, mau lên!
Huyết áp
Bên tôi cũng không đủ dùng!
Không đủ tế bào máu!
Vận chuyển Oxy thế nào rồi?
Cho tôi Oxy
Khí Oxy
Không thể chuyển kịp!
Khó thở quá
Cứ thế này ta sẽ không chuyển
đủ lượng Oxy tới tế bào mất!
Thế này chỉ còn cách dùng
phương pháp dự phòng thôi!
Dùng huyết áp để đẩy Hồng Cầu!
Cho họ tuần hoàn như gió luôn!
Vâng!
Bắt đầu đẩy!
Chú ý, huyết áp bắt đầu tăng.
Em ơi cố lên!
Này, đừng có xô đẩy!
Không phải tôi!
Khi huyết áp tăng tôi có cảm giác
như bị đẩy từ phía sau ấy!
Đừng đẩy mà!
Nguy hiểm quá!
Đừng có tăng huyết áp khi bị
thương chứ, đồ ngốc này!
Triệu chứng khi mất một lượng lớn máu.
Huyết áp tăng lên.
Đầu tiên, hệ thần kinh giao cảm sẽ
bị kích thích khiến huyết áp tăng lên.
Nguy hiểm
Nguy rồi, tăng huyết áp lên càng khiến mất máu nhiều hơn!
Cái gì?
Em đừng nhìn ra sau!
Chỉ còn một chút nữa thôi nên cố lên nhé?
Xin hãy tiếp tục vận chuyển!
Triệu chứng khi mất một lượng lớn máu.
Giảm thân nhiệt.
Vì mất một lượng lớn máu tuần
hoàn nên thân nhiệt giảm xuống.
Tuyết sao?
Bão tuyết?
Chị ơi!
Đợi em với!
Tuyết thế này thì...
Nhưng chúng ta vẫn phải đi!
Nếu chúng ta đến Oxy còn không vận chuyển được,
thì các tế bào sẽ chết hết mất!
Cố lên!
Em!
Tay em...lạnh cóng rồi!
Kìa em?
Em!
Em có sao không?
Đưa tay đây.
Chị thôi đi có được không.
Cứ nhìn xung quanh đi!
Dù có cố thế nào đi nữa,
chị nghĩ mình có thể thay đổi được gì sao?
Có làm gì cũng không thể cung cấp đủ Oxy được!
Ngoài chị và em ra làm gì còn Hồng Cầu nào nữa!
Chị nghĩ rằng phải ra vẻ trước mặt đàn em
nên cứ ngoan cố phải không!
Chẳng để làm gì đâu!
Chẳng lẽ chị không biết sao?
Chết vì sốc mất máu!
Sốc mất máu.
Khi cơ thể mất một lượng lớn máu
do vết thương bên ngoài hay chảy
máu bên trong ở cơ quan tiêu hóa,
cơ thể sẽ không thể duy trì huyết áp.
Bắt đầu cảm thấy chóng mặt và có thể bị ngất.
Nếu không có biện pháp hỗ trợ kịp thời
có thể dẫn đến tử vong.
Nếu mất khoảng một phần ba
lượng máu, cơ thể sẽ bị sốc.
Nếu mất một phần ba lượng máu, cơ thể này sẽ chết!
Không còn hy vọng nào đâu!
Chúng ta—
Này, thôi đi!
Chị đang...
Chị sẽ vận chuyển Oxy tới
những giây phút cuối cùng!
Vì đó là công việc của chúng ta!
Chị...
Chị!
Đợi đã!
Dừng lại đi!
Tay mình nặng trĩu.
Cả chân cũng vậy.
Mọi người đang đợi mình.
Mình phải nhanh lên
Mình phải nhanh lên...
và chuyển chỗ Oxy này!
Chết đi lũ vi khuẩn!
Giết, giết hết!
Chúng ta phải băm nát chúng ra thôi!
Mọi người
đều đang cố gắng!
Đồ ngốc, đừng có yếu
đuối như vậy, cố mà sống đi!
Mọi người, cố gắng đừng để bị gió thổi bay nhé!
Mình...
Mình cũng phải làm thôi!
Mình cũng phải chuyển...
...chỗ Oxy này.
Chị!
Xin lỗi...
vì đã là một người chị chẳng ra gì.
Sáng quá.
Này, có sao không?
M-m-m-m-m-m-m
Mọi người là ai vậy ạ?
Chúng ta đang ở đâu vậy?
Chịu!
Mọi người đều ở cùng nhau à?
Tế bào kiểu gì vậy?
Chỗ này lạnh quá đi!
Cô kia mặc giống Hồng Cầu đấy nhỉ.
Cô làm việc gì thế?
Cũng là Hồng Cầu giống bọn tôi phải không?
Nhưng mà đồng phục có hơi khác một chút mà.
Nhưng mà giống với chúng ta mà.
Rất vui được gặp!
Thế, sao cô lại bơ phờ thế này?
Dính đầy tuyết luôn.
Dạ...
Có một vết thương rất lớn...
Dù đã rất cố gắng,
nhưng vẫn không đủ người để vận chuyển Oxy!
Thế là, nếu chúng ta không làm gì đó,
thì cơ thể này sẽ toi sao?
Đột nhiên chúng ta bị đưa đến đây,
chắc hẳn là phải nghiêm trọng lắm!
Mọi người, gay to rồi!
Xì xà xì xồ...
Thấy người gặp khó khăn thì phải giúp đỡ!
Cuộc đời là thế mà!
Vì đều là Hồng Cầu nên chúng ta có
thể giúp theo cách riêng của mình!
Ra vậy!
Đúng rồi!
Thông minh thế!
Dù làm việc ở nhiều nơi khác nhau
nhưng công việc chỉ có một.
Mọi người, hãy cùng nhau
vận chuyển chỗ Oxy này!
Và thế là nhờ những Hồng
Cầu chẳng biết từ đâu đến
chẳng mấy chốc mà Oxy đã
được vận chuyển khắp cơ thể.
Ai vậy?
Bịt nó lại bằng sợi huyết nhé!
Rõ!
Ai vậy?
Hồng Cầu đây!
Không phải nhịn thở nữa đâu!
Ai vậy?
Cơ thế này được phết đấy nhỉ.
Dù có hơi đổ nát một chút.
Và rồi...
Di thư:
Nhớ phơi chăn cho khô nhé
- Tế bào
Thôi toi rồi—
Đừng có mà chuẩn bị chết kĩ càng như thế!
Oxy...
Ơ kìa?
Tôi đem Oxy tới rồi ạ!
Xin lỗi đã đến muộn!
Vị cứu tinh!
Nhờ có những Hồng Cầu đột nhiên xuất hiện,
và sự cố gắng của những tế bào khác,
đã tránh được hiểm họa đến từ sốc mất máu.
Cuối cùng cũng chuyển đến nơi.
Này, cô.
Đây rồi!
Chào.
Cô vất vả rồi.
Không biết chúng ta đã mất đi
bao nhiêu tế bào máu nhỉ.
Tôi không biết con số chính xác nhưng hẳn là sẽ nhiều không đếm xuể luôn.
Không biết những Hồng Cầu kia đến từ đâu nhỉ.
Chịu thôi.
Nhưng nhờ họ mà chúng ta đã qua khỏi.
Một ngày tự nhiên chúng tôi bị hút vào một chiếc ống kì lạ.
Cũng không rõ lắm nhưng mà
sau đấy bị chuyển đi khắp nơi.
Rồi họ cho chúng tôi ngủ trong một căn phòng lớn!
Và đùng một cái lại đến đây!
Truyền máu.
Một phương pháp chữa trị bằng cách bổ sung lượng máu thiếu.
Kì lạ thật đó!
Nơi này khác với cơ thể cũ của bọn tôi,
nhưng lại được làm việc trong cơ thể là vui rồi.
Bọn họ tự nhiên như ở nhà luôn ấy nhỉ.
Không biết họ từ đâu đến nhỉ. Tò mò thật đó.
Vậy nhé, tôi phải đi tìm cô đàn em của mình đây!
Ừm.
Cảm ơn vì cốc trà ạ!
Chị ơi, chị!
Em!
Em có cái này muốn nói với chị.
Trông mặt đáng sợ quá đi!
Đợt tập huấn lần này...
Cảm ơn chị rất nhiều ạ!
Trước giờ em vẫn nghĩ là mình
xuất sắc rồi thế này thế kia...
Dù đúng là như vậy nhưng mà...
Ừm!
Nhưng mà chị đã chỉ cho em công
việc không phải chỉ có như vậy.
Công việc không phải chỉ dựa vào
kiến thức mà cả kinh nghiệm nữa,
và cũng rất cần một trái tim nhiệt huyết nữa!
Em...
May quá đi!
Chị đã sợ không dạy được cho em cái gì hết,
em nói như vậy chị rất...
Chị ơi đừng khóc.
Xin lỗi vì đã là một đàn chị chẳng ra gì!
Nhưng từ nay hãy cùng giúp đỡ lẫn nhau nhé.
À, xin chào, xin hỏi cô là ai vậy nhỉ?
Mong được anh giúp đỡ!
Cả tôi cũng vậy!
Xin lỗi ạ, tôi nhầm người!
Ơ kìa, ơ kìa?
Em đầu mất rồi?
Chỉ thoáng một cái thôi
Này, em có sao không?
mà Hồng Cầu của chúng ta đã bị cô đàn em xuất sắc
và rất đông những người bạn mới trêu chọc.
Động mạch
Để quý khách phải đợi rồi!
Rồi!
Xin lỗi, công trình đang xây dựng ạ!
Xin lỗi vì sự bất tiệt ạ!
A, Ghi Nhớ-san, chào anh?
Xin lỗi đã để quý khách phải đợi!
Đây là phần Oxy của hôm nay.
Cô vất vả rồi!
Hôm nay lại nhiều quá nhỉ!
Này!
Nhanh lên lũ chậm chạp!
Ơ kìa?
Chào Hồng Cầu.
Cô làm gì ở đây vậy?
Bạch Cầu-san!
Đừng bảo bị lạc đấy nhé.
Làm gì có chuyện đó!
Tôi thạo việc rồi mà!
Cô cầm bản đồ ngược rồi.
Đây!
Tôi phải chuyển hàng ra đằng kia ạ!
Vi khuẩn tới!
Giết hết!
Quay lại đây tên vi khuẩn kia!
Hồng Cầu, cố lên nhé!
Vâng!
Phát hiện mục tiêu!
Anh cũng cố gắng lên nhé, Bạch Cầu-san!
Ừm...
cái đó...
Xin lỗi!
Để anh phải đợi rồi!
Đây là phần Oxy của hôm nay!
Hôm nay, các tế bào cũng làm việc rất chăm chỉ.