Bên trong cơ thể con người...
...có tới 37.2 nghìn tỉ tế bào
ngày ngày làm việc chăm chỉ.
Sợi nhánh
Động mạch
Quý khách phải đợi rồi!
Dễ vở
Khí đông đặc
Đây là phần Oxi của hôm nay!
Hồng Cầu.
Màu đỏ đặc trưng do lượng huyết sắc tố lớn.
Nhờ quá trình tuần hoàn máu, cô ấy vận chuyển Oxi và CO2.
Tập 1: Khuẩn cầu viêm phổi
Xin đóng dấu vào đây ạ
Cảm ơn!
Cô vất vả rồi!
Dạ không có gì, rất hân hạnh!
Hế?
Cái gì vậy?
Ôi không, chúng đến rồi!
Chạy đi!
Á, tế bào nội mô...
Ở đây có vẻ thoải mái quá nhỉ!
Không quá nóng, không quá lạnh.
Lại còn có cả đống đồ ăn nữa!
Được rồi, từ hôm nay nơi này sẽ là đất của bọn ta!
Đầu tiên...
là xử lý hết lũ dân cư ở đây đã!
Cái lũ vi khuẩn này!
Chết đi!
Lũ này là ai vậy?
Đây là Bạch Cầu, loại Trung Tính, U-1146.
Vi khuẩn xâm nhập đã bị tiêu diệt.
Bạch Cầu
Nhiệm vụ chính là tiêu diệt các
mối nguy hại đến từ bên ngoài
như là vi khuẩn hay vi rút
Bạch cầu trung tính chiếm phân
nửa lượng bạch cầu trong máu.
Hãy cho chúng ra đi vui vẻ
Chào nhé vi khuẩn!"
Nghe này, đừng để tên nào chạy mất đấy!
Một tên chạy mất thôi là rắc rối to!
Ồ, Bạch Cầu kìa!
Đáng sợ quá!
Tế bào
Không chút nhân từ luôn, người be bét máu!
Có ở đó không?
Không có.
V-vậy ra đây là Bạch Cầu?
Này, nhìn cái gì hả?
Cần giúp gì không?
Dạ, à...
Cảm ơn đã cứu tôi!
Lúc nãy nguy hiểm quá...
Không cần cảm ơn.
Chỉ là công việc thôi.
À mà, cũng không có gì đâu, cô đừng ngại.
Dạ!
Đằng kia có gì không?
Giết hết, ta sẽ giết hết!
Chết tiệt!
Lũ khốn Bạch Cầu! Đừng tưởng là xong rồi!
Ây, nguy hiểm quá!
Mình phải đưa cái này đến phổi gấp!
Xem nào, phổi là đường này rẽ phải.
Này, lối đó là một chiều.
Xin lỗi, tôi là người mới!
Phổi ở đằng kia cơ mà.
Lại nữa sao?
Ở đâu?
Đây à!
Ơ kìa, chỗ này là lá lách mà...
Lá Lách
Chẳng lẽ là bị lạc à?
Dạ, xin lỗi, tôi bị nhầm ạ!
Đừng để ý!
Này cô, đây là khu bạch huyết mà!
Cô làm gì ở đây hả?
Hồng Cầu không được vào đây, đồ ngốc!
Tôi lại bị nhầm nữa ạ!
Xin lỗi!
Khu này đang xây dựng.
Nên là bản đồ khó hiểu nhỉ!
T-thế à?
Có khi mình chẳng bao giờ đến nơi được...
Kho số 7
Xem nào...phổi...phổi...
Thải
Không có ai cả!
Không biết có ai ở đây không nhỉ.
Xin phép, tôi có chút chuyện muốn hỏi!
Ừm...xin hỏi...
Đừng làm như không có chuyện gì!
Xác nhận mục tiêu!
Tìm thấy ngươi rồi, tên khốn!
Chết đi!
Lũ vi khuẩn!
Phát hiện ra ta rồi sao lũ Bạch Cầu kia?
Đừng tưởng ta sẽ để cho ngươi bắt được!
Tạm biệt!
Chết dở!
Đây là giác mạc sao?
Chết tiệt, không nhìn thấy tên vi khuẩn đâu nữa!
Anh đừng kéo nữa!
Chạy mất rồi sao?
À vừa nãy cảm ơn anh!
À ờ.
Cô là Hồng Cầu vừa nãy mà!
Dạ vâng, Vi Khuẩn vừa nãy là thế nào đấy ạ?
Là tên còn sống sót từ bọn vừa
tấn công chúng ta! Chết tiệt!
Không ổn rồi!
Hắn là Khuẩn Cầu Viêm Phổi!
Không sớm tiêu diệt thì hắn sẽ phân tách mất!
Nếu vậy thì thế giới này...
Khuẩn Cầu Viêm Phổi?
Ừ.
Hắn là vi khuẩn gây bệnh đường hô hấp
gây viêm phổi và một số bệnh khác,
có độc tính cao và giác mạc!
Chết dở, tôi cũng đang trên đường tới phổi!
Niệu
Đây là thận mà.
À, tôi bị lạc!
Không chỉ phổi gặp nguy hiểm.
Vi khuẩn trốn vào mạch máu mà!
Thế nghĩa là...mà chúng ta
vẫn bị vướng vào nhau này!
Khuẩn Cầu này không chỉ gây viêm phổi.
Có một bệnh gọi là nhiễm trùng phế cầu khuẩn
Khuẩn Cầu tấn công nội tạng qua mạch máu,
kiểm soát màng não bao bọc quanh não,
và phá hủy thế giới này!
Bọn chúng hành động rất nhanh!
Có trường hợp toàn bộ cơ thể bị xâm
chiếm chỉ trong 24h đồng hồ.
Có những bệnh như vậy sao?
Ừ, vì hệ miễn dịch đã bị tổn hại.
Bình thường thì không vấn đề gì nhưng mà...
Đây là U-1146.
Xin viện trợ để truy đuổi vi khuẩn xâm nhập.
Chúng tôi cũng đang thiếu người, cố tự lo liệu đi!
Đây là?
Thụ thể của tôi có phản ứng!
Hắn vẫn ở quanh đây.
Không thể thiết kế đẹp hơn chút sao?
Này, hắn có nói gì không, mục đích chẳng hạn?
Với cả hắn làm gì ở đó?
Phản ứng...
Hắn đã nhìn vào một cái bản đồ!
Có vẻ như đang tìm phổi!
Hắn cũng bị lạc à?
Dạ, chắc thế.
Được rồi.
Phổi à?
Hiểu rồi.
Mình cũng phải đi thôi!
Dù khuẩn cầu rất đáng sợ!
Nhưng đây là công việc của mình!
Phổi đi đằng này.
Vậy đi theo tôi đi.
Chúng ta cùng đến một nơi mà.
Xin lỗi ạ.
Đi nào.
Liệu mà nhớ đường đi.
Vâng!
Mạch máu
Chỗ vừa đi qua hoành tráng quá nhỉ?
Ừ.
Sợi nhánh
- Đường này.
- Xin chào!
Dô ta! Dô ta! Dô ta!
Là Tiểu Cầu kìa!
Ây, dễ thương quá!
Dô ta! Dô ta!
Là Tiểu Cầu ạ?
Ừ.
Xin chào!
Mọi người vất vả rồi!
Vất vả rồi.
An toàn
Xin lỗi!
Tiến độ bị chậm rất xin lỗi quý vị
Đội Tiểu Cầu
Cấm đường
Phía trước là công trường ạ!
Cấm đường sao?
Nhưng chúng tôi đang vội lắm!
Có chuyện gì sao?
Xin lỗi ạ!
Dạ là...
Có chút rắc rối nên bị chậm tiến độ ạ.
Người giao hàng gặp sơ suất!
Nên chúng em không giỡ hàng được.
Cao quá, không với tới được, đem thang ra đây!
Dễ thương quá...
Vậy để chúng tôi giúp.
Xin lỗi làm phiền anh chị lúc bận rộn!
Không sao!
Các em có thấy tên Khuẩn Cầu không?
Trông thế này này?
Không biết ạ.
Cảm ơn anh chị!
Nhưng mà lạ thật đó.
Thì,
thụ thể của tôi nãy giờ cứ là lạ thế nào...
Đúng nhỉ, hay là bị hỏng rồi?
Cũng có vẻ xước xác.
Mà thôi kệ.
Cũng không thấy có gì lạ xảy ra cả.
Đây là tế bào T hỗ trợ.
Tư lệnh T hỗ trợ
Chúng tôi đã được thông báo là
một Khuẩn Cầu Viêm Phổi đang
lẩn trốn trong mạch máu!
Chúng tôi đã huy động tế bào T độc !
Lực lượng bạch huyết ưu tú nhất đã xuất phát,
nên mọi người không phải lo lắng gì cả!
Chúng tôi xin lấy danh dự của mình để đảm bảo
sẽ tiêu diệt kẻ địch bằng mọi giá!
Tư lệnh
Anh dính bánh quy trên miệng kìa.
Đúng thật này, chết dở...
Thế nhé, chuyện là thế thôi!
Đến rồi sao?
Bạch huyết
Dưới danh nghĩ bộ phận T độc ,
tiêu diệt mục tiêu 2 giây sau khi phát hiện!
Ai để hắn chạy thoát sẽ bị ném vào lá lách!
Tuân lệnh!
Có vẻ trang nghiêm quá nhỉ?
Bọn họ cũng có liên quan đến Bạch Cầu chúng tôi.
Được gọi là Bạch Huyết Bào.
Mà thôi kệ.
Đi thôi.
Vâng!
Này!
Cô Hồng Cầu kia làm gì ở đây?
Đây là nhân chứng đã thấy tên Khuẩn Cầu kia.
Trông cô có vẻ thoải mái quá nhỉ.
So với một người sắp tới có thể sẽ chết.
Tôi không nghĩ là cô ấy thấy thoải
mái đâu, chỉ là không biết gì thôi.
Vậy cho cô biết này!
Khuẩn Cầu Viêm Phổi là tế bào tan huyết
khối alpha, có nhu cầu dinh dưỡng cao.
Tức là,
Hồng Cầu vận chuyển dinh
dưỡng như cô sẽ bị nhắm tới!
Nên là liệu mà cẩn thận nhé?
Bọn họ chỉ muốn dọa cô thôi.
Đừng để ý, không có thời gian đâu, nhanh lên.
Chào mừng tới phổi
Vậy đây là phổi sao?
Ừ.
Vẫn chưa thấy có xáo động gì nhỉ.
Hay là chúng ta đã đến trước hắn?
Khuẩn cầu ấy?
Vậy chúng ta tách ra ở đây.
Cô vất vả rồi.
Dạ, cảm ơn anh đã chỉ đường!
Ừ, cẩn thận nhé.
Nguy hiểm, tuyệt đối không được chạy
Anh vất vả rồi!
Ừ.
Cảm ơn anh!
Anh vất vả rồi!
Ừ.
Nhìn đằng trước đi.
Giờ phải làm gì đây?
Không thể dùng thụ thể à...
Đây là?
Sợi nhánh
Nhất định phải tìm thấy hắn!
Tuân lệnh!
Vâng.
Chúng tôi sẽ tiếp tục truy đuổi tên vi khuẩn đã trốn thoát.
Hắn trốn đi đâu mới được nhỉ, tên Khuẩn Cầu kia!
Phổi trái
Phế nang tầng 50~120
Thang đến phổi phải
Phổi phải, phổi trái?
Tôi cũng lên với!
Xem nào...
Mình phải đi qua mao mạch để đến phế nang nhỉ.
Mao mạch 049
Ơ kìa?
Đợi đã!
Ở đây nữa sao?
Mao mạch 062
Cả đây nữa?
Mao mạch 052
Nhiều mao mạch quá!
Này cô kia!
S-Senpai!
Làm gì ở đây vậy?
Làm xong việc chưa?
Giúp em với!
Xem nào.
Những lúc thế này thì xem ở đây.
Thấy cái số này không?
Vâng!
Trên cửa cũng sẽ thấy số như vậy.
Mao mạch 053
Đúng thật này, em cảm ơn!
Vẫn như mọi khi nhỉ.
Nhưng mà người mới thì cứ học dần dần.
Vâng!
Cố lên nhé!
Chào!
Cảm ơn chị!
95, 96...
Hồng Cầu ơi mao mạch
hẹp lắm nên là xếp hàng
vào lần lượt từng người nhé!
Mao mạch 096
Đây rồi!
"Xếp hàng vào lần lượt" à?
Lối vào
Đây là phế nang sao?
Không biết tên Khuẩn Cầu đi đâu mất rồi.
Mong là không gặp phải hắn.
Này!
Cảm ơn đã đưa ta tới đây!
Ở đây sao!
Lối ra
Đừng hòng mà chạy!
Ta không thể tin là cô lại ngu ngốc đến thế?
Không biết là đang đưa ta đi!
Bây giờ đã đến phế nang rồi,
chỉ việc chờ Hồng Cầu đem dinh dưỡng tới!
Đầu tiên thì,
bỏ gì đó vào bụng cho đỡ đói mới được!
A-ai đó...
Cậu chuyển nhiều dinh dưỡng quá nhỉ!
Ừ, tớ vừa qua chỗ ruột non mà.
Xin lỗi, chỗ này có người rồi!
Phế nang
Đang sử dụng
Đồ ngốc!
Ngươi tưởng mình vừa bảo vệ bạn mình sao?
Làm chuyện thừa thãi!
Ngươi lại còn cũng sắp bị xẻ thịt nữa chứ!
Cứ ra ngoài gọi trợ giúp xem nào!
Ngươi chặn cửa như vậy
thì sao mà có người đến cứu đươc!
Hắn giết mình mất!
A-ai đó!
Có vẻ như ngươi vẫn thiếu hiểu biết lắm.
Bạch Cầu bọn ta là tế bào chuyển hóa.
Nghĩa là có thể lần qua mạch máu để tới chỗ kẻ địch!
Bạch Cầu-san!
Sao ngươi biết là ở đây?
Ngay lúc cô Hồng Cầu kia rời đi,
thụ thể của ta ngừng phản ứng!
Không ngờ ngươi lại trốn trong gói hàng đó!
Đến tận đây rồi đừng tưởng ta sẽ cho ngươi giết ta!
Bạch cầu-san,
hắn ta nói sẽ tấn công những Hồng
Cầu đang vận chuyển dinh dưỡng!
Hiểu rồi!
Ta sẽ giết ngươi!
Vi khuẩn kìa!
Bạch cầu-san!
Lùi lại!
Giác mạc à?
Giác mạc? Giống vừa nãy sao?
Không giống như cái mà hắn dùng như màn khói!
Là loại màn cực mạnh dùng để bảo vệ bản thân!
Tôi không có cơ hội nào trước
kẻ mạnh cận chiến như vậy!
Bạch Cầu-san, đừng nói cái đó cho hắn chứ!
Ra vậy, ta biết được thứ bổ ích rồi.
Đổi kế hoạch!
Trước khi tiến hành xâm lược,
ta sẽ hành hạ ngươi đến chết!
Sao anh lại nói cái đó với hắn chứ?
Xin lỗi!
Thôi xong rồi!
Bạch Cầu-san, hãy quên đứa
ngốc như tôi và chạy đi!
Thế cũng được đấy.
Ống phế quản
Chạy đằng kia!
Bên này ạ?
Đi đi!
V-vâng!
Niêm mạc đường hô hấp
Chạy vòng quanh như vậy...
Sao thế Bạch Cầu?
Hồng Cầu, lùi lại một chút.
V-vâng!
Đầu hàng rồi sao?
Hết trò rồi à?
Chán thế.
Sau khi các ngươi thảm sát đồng bọn của ta!
Ta muốn ngươi
có chung số phận như vậy!
Chết đi!
Bắt giữ thành công.
Tiến hành khử trùng.
Này, đợi đã, cái gì đây?
Góc đồ uống
Uống thoải mái
Chịu.
Nghe ta nói!
Vô ích thôi.
Ngươi không thể phá hủy viên nang đó từ bên trong.
Đây là bên trong ống phế quản.
Ngươi hiểu thế nghĩa là gì không?
Ngươi định làm gì?
Tiểu xảo thế này không thấy xấu hổ sao?
Không hẳn.
Nói dối, đừng có lảng mắt đi!
Nghe ta nói!
Hồng Cầu?
Ta biết ngươi nghe thấy mà!
Chết tiệt, đừng có làm trò nữa!
Cô có uống gì không?
Này, đừng có làm ngơ ta!
Vậy cho tôi cốc giống anh.
Đây, trà nhé.
Này, nói gì đi xem nào!
Cảm ơn anh nhiều.
Cái gì vậy?
Ra đây xem với tôi.
Cảm ơn vì đã làm việc vất vả
Đặt quảng
cáo ở đây
Hãy để tế bào T hỗ trợ lo
Lúc khó khăn hãy gọi WBC
Đừng làm trò nữa!
Đ-đưa ta đi đâu vậy?
Chịu
Ngươi nghĩ là đi đâu?
Đừng bảo là!
Đây là ống phế quản.
Hắt hơi số 1
D-dừng lại!
Bắt đầu đếm ngược.
Ba, hai...
Một!
Dừng lại điiiiiii!
Chào nhé vi khuẩn.
Hắt xì!!!!
Hắt hơi số 1 đã phóng thành công!!
Giờ thì...
Anh phải đi rồi sao?
Ừ, vẫn còn việc phải làm mà.
Dạ, Bạch Cầu-san!
Tôi có thể...
gặp lại anh không?
Không.
Huấn luyện người mới
À, ý tôi là Bạch Cầu bọn tôi đông lắm.
A-anh nói mới để ý,
Hồng Cầu bọn tôi còn đông hơn!
Ừ.
Chúng ta cùng làm việc ở thế giới này,
sau này sẽ có ngày gặp lại thôi.
Hẹn sau nhé.
Vâng!
Vi khuẩn kìa! Gần đến rồi!
Giết, giết hết!
Vậy anh làm việc tiếp nhé!
Chết đi, lũ vi khuẩn!
Giới thiệu tập sau
Dễ thương quá!
Yên bình quá nhỉ, Bạch Cầu-san?
Được thế thì tốt.
Tập tiếp theo "Hataraku Saibou" vết xước
Tập 2: Vết xước
Nào, làm việc thôi, làm việc thôi!