Bên trong cơ thể con người,
có tới 37.2 nghìn tỉ tế bào
Sợi nhánh
đều đặn hàng ngày.
24 giờ, 365 ngày.
Toàn thư kháng thể
Tim
luôn làm việc chăm chỉ.
Công trường đang xây dựng
Đây là bên trong cơ thể người.
Bể nước này cũng cạn rồi à?
Ở đây cũng thế sao, chết tiệt!
Chỉ dành cho nhân viên
Cấm vào
Bể nước số 48
Chỉ còn một chút nước thế này thôi!
Cái gì đó...
Chúng ta không thể làm gì đó sao...
Để ngăn chặn sự nóng lên toàn cầu này?
Tập 11: Say nắng
Say nắng!
Tuyến mồ hôi
C-chị ơi!
Biểu bì là nơi như thế này ạ?
Sao chẳng giống trong tờ rơi quảng cáo gì cả.
Do cái nóng này nên nó bị khô cằn rồi.
Ngày trước vẫn còn nước chảy qua nên mới thế đó.
Nên chúng ta mới đang đi trên
mao mạch để thoát tản nhiệt đây.
Tản nhiệt.
Dồn một lượng máu lớn đến dưới da
Đây là một phương pháp thoát nhiệt của cơ thể.
Nóng quá nhỉ!
Không sao đâu, khi nào mồ hôi
tiết ra là sẽ mát ngay thôi!
Nhìn kìa, mồ hôi bắt đầu—
Xin lỗi!
Chết tiệt, dai như đỉa ấy!
Đây là U-1146.
Tôi đã xử lý xong con vi khuẩn cuối cùng.
Rõ!
Ồ Bạch Cầu kìa.
Nóng thế này mà chạy như vậy,
đúng là năng nổ thật đó!
Anh vất vả rồi, Bạch Cầu-san!
Anh ấy đang làm tan nó ra kìa!
A, chào Hồng Cầu...
Có chuyện gì thế ạ?
Không có gì đâu.
Bộ đồ của anh trông nóng quá nhỉ, Bạch Cầu-san!
Quần áo không chỉn chu thì không thể
phản ứng kịp thời lúc khẩn cấp được.
Tuyến mồ hôi và mồ hôi.
Tuyến bài tiết mồ hôi dưới da.
Có 2 loại tuyến là tuyến mồ hôi đầu
hủy và tuyến mồ hôi toàn vẹn.
Khi mồ hôi bốc hơi thì nhiệt sẽ được thoát ra.
Nhờ vậy có vai trò quan trọng
trong điều chỉnh thân nhiệt.
Tình trạng của hồ chứa
Đây là tuyến mồ hôi à!
Nóng quá!
Nóng quá đi!
Nóng quá đi mất!
Trà
Họ bảo sắp đổ mồ hôi rồi đấy!
May quá, thế là sẽ mát hơn rồi!
Có gì đó kì lắm.
Bình thường thì mồ hôi sẽ bay hơi,
và khí đó sẽ làm mát da...
Họ định để ở dạng lỏng kia đến bao giờ nhỉ?
Này, cái gì thế?
Tha cho bọn tôi đi, nóng quá!
Không được rồi!
Đã kích hoạt đổ mồ hôi nhưng
không thể làm mát biểu bì!
Không thể bay hơi mồ hôi? Độ ẩm
bên ngoài cơ thể quá nóng sao?
Không ổn!
Nhiệt độ đang ngày càng tăng!
Nóng không chịu nổi nữa rồi!
Thế này là thế nào?
Sao bảo là đổ mồ hôi thì sẽ mát hơn hả!
Đó là lý do bọn tôi mới chịu đi
trong cái nóng thế này đấy!
- Đúng rồi, đúng rồi!
- Cho tôi gặp quản lý!
Nóng quá, chết tiệt!
Tóm lại giờ chúng ta cần tản nhiệt qua biểu bì!
Đây là?
Mọi người, hãy cố gắng đi trong
mao mạch để tản nhiệt thêm nào!
Dốc toàn lực để điều hòa thân nhiệt!
Tế bào máu chúng ta chỉ làm được có vậy thôi nhỉ?
Bạch Cầu-san thế này là thế nào vậy?
Tăng cường lưu thông máu.
Chỉ nhìn qua thôi,
thì có vẻ là một phần cơ chế điều hòa thân nhiệt!
Tăng lưu thông máu một cách bất thường!
Không thể làm mát biểu bì bằng mồ hôi!
Nhiệt độ càng ngày càng tăng!
Đây...
Chẳng lẽ là!
Cái gì?
Đùa à, mất điện rồi!
Hoa mắt.
Cảm giác chóng mặt và mọi thứ
xung quanh cứ quay cuồng.
Triệu chứng cho thấy cơ quan cân
bằng hoặc não có tổn thương.
Cái gì, tối đen rồi!
Tận thế rồi!
Cái gì thế này, còn gì nữa đây?
Mặt đất rung chuyển rồi!
Không ổn, bám vào cái gì đó đi!
Chóng mặt.
Máu ở phần đầu bị dẫn ra ngoài,
khiến tạm thời mọi thứ xung
quanh trắng xóa hoặc đen xì.
Có khả năng đi kèm hoa mắt.
Cơ thể vẫn tỉnh táo.
Bất tỉnh.
Máu truyền lên não bị thiếu hoặc gián đoạn.
Có khả năng mất ý thức từ vài giây tới nhiều phút.
Tệ rồi!
Là say nắng!
Say nắng.
Thuật ngữ chỉ chung tình trạng xấu của cơ thể
gây ra khi cơ thể mất cân bằng
giữa lượng muối và nước,
hoặc khi chức năng điều hòa
thân nhiệt không hoạt động.
Được chia thành 3 cấp tùy mức độ nghiêm trọng.
Triệu chứng của cấp độ 1 là
hoa mắt, chóng mặt, tê môi và bất tỉnh.
Còn có tên gọi khác là ngất vì nhiệt, chuột rút nhiệt.
Mạch máu nở ra do nhiệt,
khiến huyết áp giảm,
nên lượng máu lên não cũng giảm dẫn đến say nắng
Đau quá...
Yếu đuối, quá yếu đuối!
Gục ngã chỉ vì chút ốm vặt thế này...
Ở trong tay các ngươi thì lãng phí quá!
Hãy để thế giới này cho ta!
Khuẩn Cereus.
Có mặt rộng rãi trong tự nhiên như là ở đất
hoặc nước. Một loại vi khuẩn thổ nhưỡng.
Có khả năng gây 2 loại ngộ độc thức ăn gồm tiêu chảy hoặc nôn mửa.
Vi khuẩn kìa!
Ngươi có phải là Bạch Cầu không?
Đúng rồi.
Ta không nghĩ ngươi nên giở trò ở đây!
Thề dưới danh dự khuẩn cereus,
ta sẽ chiếm lấy thế giới này!
Vậy hãy quyết đấu thôi!
Hồng Cầu!
Nhờ cô trông hộ Tiểu Cầu!
Vâng!
Đùa thôi!
Hả?
Tưởng bở là ta sẽ ở lại đánh với ngươi sao?
Bị lừa rồi! Bị lừa rồi!
Sắp đến tận thế rồi!
Cho tới lúc đó ta sẽ trốn đây!
Đợi đã, tên khốn vi khuẩn kia!
Bạch Cầu-san, cố lên nhé!
Đứa nào trông cũng nóng đến thảm hại!
Kiểu gì hắn cũng sẽ xuôi theo dòng máu để lẩn trốn!
Hên quá, dòng máu giờ đang chảy rất nhanh!
Cứ như là đang nói "Cereus hãy trốn thoát
đi rồi còn xâm lược thế giới này" ấy.
Có khi là như thế thật ấy nhỉ!
Đừng có mà được đà lấn tới!
Ấy dà, nguy hiểm quá!
Đừng hòng chạy!
Đây là U-1146! Xin viện trợ khẩn cấp!
Rõ, sẽ hội quân ngay đây!
Vi khuẩn kìa!
Đây rồi!
Nó đang đến đấy!
Đừng hòng chạy tên khốn vi khuẩn kia!
Đâu mất rồi?
Không nhìn thấy gì!
- Trốn rồi sao?
- Đi đâu mất rồi?
Đông đúc quá nhỉ?
Nhờ sự chật trội này...
mà ta càng dễ trốn hơn đó!
Đâu mất rồi!
Tên khốn kia!
Cho tôi đi qua với!
Này, đừng có xô đẩy!
Là Bạch Cầu kìa!
Tôi đang đuổi theo vi khuẩn, tránh đường ra đi!
Vi khuẩn á, ở đâu cơ?
Tối quá không nhìn thấy gì!
Vừa nóng vừa tối cái quái gì thế này?
Nóng quá, cứu tôi với!
Nóng quá, nóng quá đi!
Ai đó giải thích mọi chuyện  cho tôi với!
Không đuổi theo nữa sao?
Vi khuẩn đằng kia kìa!
Bạch Cầu đó đang làm gì vậy?
Nóng quá!
Tối nữa, chẳng nhìn thấy gì cả!
Thích thật đó!
Không ngờ ở thế giới này, cả Bạch
Cầu cũng bị say nắng nữa...
Hataraku Saibou!
Có vẻ ngươi đã gắng quá sức
trong cái trời nắng nóng này rồi.
Không được đâu, phải cẩn thận chứ!
Đáng khen quá nhỉ, vẫn chịu đội mũ cơ à!
Đó là bình trà lúa mạch cuối cùng!
Phải chịu khó uống nước chứ!
À đúng rồi, cơ thể này...
có vẻ hơi thiếu nước nhỉ!
Đồ khốn!
Đã bảo là không được rồi mà!
Đội trưởng!
Tình trạng thiếu nước cực kì trầm trọng!
K-không còn đủ để kích hoạt đổ mồ hôi nữa rồi!
Chị ơi, em nóng quá!
Đừng lo!
Nhất định các anh Bạch Cầu
sẽ làm gì đó giúp chúng ta!
Gom hết natri lại đây!
Chúng ta sẽ dùng áp suất thẩm thấu để bơm nước!
Không được ạ, hầu hết natri
đã chảy ra ngoài mất rồi!
Cái gì?
Đội trưởng, ta phải làm sao đây?
Đến nước này thì chúng ta đã không còn làm được gì nữa rồi.
Cứ thế này, cơ thể sẽ thiếu nước mất!
Thiếu nước.
Khi cơ thể bị mất nước
sẽ ảnh hưởng xấu đến sinh hoạt hàng
ngày và thậm chí là tính mạng.
Khi rơi vào trạng thái này
có thể sẽ gặp khó khăn trong việc
hấp thụ dinh dưỡng và Oxy
bài tiết chất thải, điều hòa thân nhiệt,
cũng như tuần hoàn dịch cơ thể.
Đội trưởng?
Mưa ơi, hỡi mưa ơi!
Hãy rơi đi, rơi đi!
Cầu mưa sao?
Chết dở, đội trưởng phát điên rồi!
Vẫn đứng được cơ à?
Nào nào, làm gì đó đi chứ!
Cháy rồi, cứu với!
Nhìn kìa, hệ thống điều hòa thân
nhiệt hoàn toàn vô dụng rồi!
Sắp tận thế đến nơi rồi nhỉ.
Ốm vặt một chút thế này chẳng
ảnh hưởng gì đến ta cả!
Khuẩn Cereus.
Tạo một lớp vỏ rất mạnh gọi là bào
tử trong giai đoạn phát triển.
Có khả năng chịu đến 100 độ C trong 30 phút.
Nhưng cũng không hẳn là sẽ xâm nhập khi cơ thể bị say nắng.
Đáng tiếc quá nhỉ, không thể
bảo vệ được mọi người!
Vĩnh biệt.
Xem nào!
Đầu tiên thì...
Hay là lên não nhỉ, để còn khoe cho
thiên hạ sức mạnh của mình chứ!
Cái gì...
Dai như đỉa ấy, chịu thua đi nào!
Đừng hòng ta để ngươi làm hại cơ thể này!
Chấp nhận thực tế đi!
Ta biết các ngươi đã thử đổ mồ
hôi hay tăng lưu thông máu!
Nhưng cơ chế điều hòa thân nhiệt
đã bị nhiệt độ bên ngoài đánh bại!
Cơ thể này hết thuốc chữa rồi!
Nếu biết chống cự là vô nghĩa rồi thì...
đi tìm chỗ nào mát mát
cởi quần áo rồi yên nghỉ đi!
Thích nói gì thì nói!
Kể cả khi hệ thống điều hòa thân
nhiệt không còn hoạt động nữa,
kể cả khi chống cự chỉ là vô nghĩa,
cơ thể này vẫn còn sống!
Nghĩa là không có lý do gì để
ta chểnh mảng công việc cả!
Thật là ngu ngốc.
Những phút cuối cùng này nên
thoải mải thư giãn chút mới phải.
Xong rồi.
Giờ thì...
Chỉ việc ẩn nấp trong bóng tối và phân chia!
Và khi lũ tế bào kia hoang mang vì nhiệt độ cao,
ta sẽ chiếm lấy cơ thể này!
Rồi sau đó...
nơi này sẽ là vương quốc của ta!
Hay lắm! Hay lắm!
Không thể nhịn cười nổi!
Không còn ai ngáng đường ta nữa!
Cái gì vậy?
Ánh sáng đó là gì thế...
Ánh sáng dịu dàng này...
Ơ kìa!
Nhiệt độ biểu bì đang giảm mạnh!
Này, đằng kia!
Cái ống kia là gì vậy?
Truyền dịch.
Phương pháp điều trị bằng cách
truyền thẳng vào tĩnh mạch.
Thường dùng để bổ sung dịch cơ thể
cân bằng các chất điện giải
hoặc cung cấp dinh dưỡng.
Chẳng lẽ là...
Đây rồi!
Anh đã làm được, đội trưởng!
Lời cầu mưa của anh đã đến tai thần linh!
May là chúng ta không từ bỏ!
Cơ thể này đã được cứ—
Mát quá!
Nước đến rồi!
Thoải mái quá!
Ngon quá!
Thích quá!
Trời bắt đầu sáng ra rồi!
Chẳng lẽ là đang hồi phục sao?
Liều gớm nhỉ!
Hồi phục nhờ chất dịch và giảm nhiệt sao?
Sao lại...sao lại có thể như vậy!
Thật là sảng khoái đấy.
Chết đi lũ vi khuẩn!
Anh Bạch Cầu ở đằng kia kìa!
Bây giờ không lại gần đó thì hơn em ạ.
D-Đúng đấy.
Nhờ cơn mưa kì diệu từ trên trời,
nguy hiểm đến từ cơn say
nắng đã được ngăn cản.
Liệu có thật những lời cầu
nguyện đã lên đến trời cao?
Điều gì đã xảy ra với thế giới này...
Các tế bào không tài nào có thể biết được.
Này, ra đây xem đi!
Bạch Cầu-san, có vẻ là đi hướng này!
Vì lý do nào đó, ở gần cổ với nách
nơi có mạch máu dày cực kì mát luôn!
- Đúng thật này!
- Mát quá!
Sao lại thế nhỉ?
Chịu thôi.
Bây giờ thì lý do gì cũng được...
Mát quá!
Bạch Cầu-san,
lúc làm việc anh nên mặc
bộ nào đó mát mẻ hơn chút!
Ừ, chắc vậy.
Cậu là Bạch Cầu mà cũng bị say nắng à?
Ngốc thật đó!
Và rồi các tế bào máu đều đã cảm thấy mát mẻ hơn.
Bạch Cầu-san!
Kiêu hãnh
Chân thành
Có vẻ như tôi sắp có đàn em rồi!
Thế à?
Cố lên nhé, đàn chị!
Tập tiếp theo: "Sốc mất máu"
Tôi thì đàn chị gì chứ!
Tập 12:
Sốc mất máu (Phần đầu)
Liệu có ổn không đây.