Bên trong cơ thể con người,
có tới 37.2 nghìn tỉ tế bào
Sợi nhánh
đều đặn hàng ngày.
Toàn thư kháng thể
24 giờ, 365 ngày.
luôn làm việc chăm chỉ.
Công trường đang xây dựng
Phía trước
Tĩnh mạch chủ dưới
Tĩnh mạch
Đây là bên trong cơ thể người.
Ừm...
Đường nào ấy nhỉ?
Nào các bạn Hồng Cầu mới!
Thực tập sinh
Giới hạn chiều cao T8
Phía trước là tĩnh mạch chủ dưới.
Sau chuyến tham nơi làm việc này,
Hồng Cầu mới?
các bạn sẽ được gửi ra làm việc luôn.
Chú ý gộp làn đường
Xin hãy từ từ!
Nên là hãy tranh thủ mà ghi
nhớ cho kĩ khi có thể nhé!
Ra là đội mới đã chuẩn bị làm việc rồi sao.
Vâng ạ!
Chúng ta di chuyển thôi, đi theo tôi nhé!
Vâng!
Mình cũng phải làm việc nghiêm túc thôi!
Dù trong mắt mọi người mình
chỉ là một con ngốc mù đường...
Cái con này, thân mình chưa lo xong
đã lanh chanh làm việc người khác!
Cô Đại Thực Bào ơi!
Mình mà còn cứ ngơ ngác thế này rồi sẽ
có ngày làm vướng víu người khác!
Không thể cứ dựa dẫm vào người khác mãi được!
Vận chuyển Co2 đến phổi rồi lấy Oxi
và chuyển tới cho tế bào khắp cơ thể...
Đó là công việc của mình!
Tôi sẽ tự mình đi một vòng tuần hoàn
mà không bị lạc cho mà xem này!
Tập 8: Vòng tuần hoàn máu
Vòng tuần hoàn máu
Xem nào.
Mình đang ở phía trước tĩnh mạch chủ dưới nên là...
Tĩnh mạch chủ dưới
Đang ở đây
Tim
Mình nên đi đến tĩnh mạch chủ dưới rồi tim, phổi!
Sau đó thì quay lại là được nhỉ?
Được rồi!
Rẽ ở chỗ này...
Có gì đó...
Cản trở là ta sẽ đâm chết ngươi!
Những chuyện thế này toàn xảy ra với mình!!!
Vừa mới quyết tâm sẽ cố gắng xong mà lại...!
Thôi toi rồi, mình bị đâm rồi sẽ tán huyết!
Tán huyết: Hồng cầu tan ra và chết.
Mình sắp chết rồi!
Cái gì? Ngươi chặn ta lại sao!
Chết đi lũ vi khuẩn!
Chào Hồng Cầu...
Cô không sao chứ?
Bạch Cầu-san...
Cảm ơn anh!
Cô làm gì ở đây vậy?
Đi tiếp chỉ gặp mỗi ống bạch huyết thôi.
Tôi lại bị lạc rồi!
Bị lạc à?
Vâng.
Lại còn vì thế mà để Bạch Cầu-san
bị thương như thế này!
Cứ thế này thì không ổn!
Mình phải nghiêm túc hơn!
Thế để tôi đưa cô đi nhé.
Ồ, Hồng Cầu đang bùng cháy kìa!
"Tôi sẽ tự mình hoàn thành
công việc cho mà xem!"
Đó là điều đang tỏa ra từ cô ấy!
Vậy mình không nên làm phiền nhỉ.
Thế nhé, cô cố gắng lên.
Vâng!
Chị ơi, đằng đó vẫn đang xây
dở mà nên hãy cẩn thận nhé!
U-ừ!
Đang xây dựng
Xin lỗi đã làm phiền.
- Xin lỗi! Xin lỗi!
- C-có sao không?
K-không sao ạ, đã làm phiền anh rồi!
Xin lỗi, xin lỗi ạ!
Thế nhé, tôi xin phép...
Này, đừng có lao lên như thế chứ?
Xin lỗi, xin lỗi, xin lỗi ạ!
Hồng Cầu...
Tĩnh mạch
Ăn đồ ngọt không?
GLUCOSE
Từ đoạn này sẽ mệt lắm đấy.
Ăn kem được đấy!
Đường nho, hay còn gọi là glucose
Hồng Cầu rất háo ngọt.
Hồng Cầu không có ty thể giống Bạch Cầu,
nên glucose là nguồn cung năng lượng duy nhất.
Bản đồ tối giản
Xem nào...đi hướng này
sẽ tới tĩnh mạch chủ dưới nhỉ!
Đây là số 1146.
Tôi sẽ đi tuần xung quanh cơ thể.
Đã rõ!
Tôi sẽ lượn lờ quanh khu gan nhé.
Vất vả rồi!
Mỏi vai quá!
Xem nào, đây là tĩnh mạch.
Van tĩnh mạch.
Ngăn không cho máu chảy ngược.
Duy trì dòng chảy một chiều trong mạch máu.
Cái gì? Là hướng ngược lại sao?
Đường này à?
Sao cô lại đi ngược lại hết thế hả Hồng Cầu?
Này cô, sao lại cố đi ngược chiều thế hả?
Đây là van mà cô vừa mới đi qua mà!
Xin lỗi ạ!
Ngốc thật đó!
Mình cầm ngược bản đồ mất rồi!
Tĩnh mạch chủ dưới.
Tĩnh mạch lớn nhất trong cơ thể.
Bình tĩnh
Chậm rãi
Lấy máu từ phần thân dưới
và chuyển tới tâm nhĩ phải của tim.
Dù tĩnh mạch chủ chỉ là một đường thẳng tắp đấy nhưng mà...
Leo dốc thế này mệt nhỉ?
Được, chính ở những chỗ thế
này mình càng phải cố gắng!
Tại mình tốn nhiều thời gian vào
những lúc tìm đường quá mà!
Ồ, em đến đây một mình cơ à?
Muốn chị đi cùng không?
Đang bùng cháy kìa!
Đến mức không nghe thấy mình gọi luôn.
!! Chú ý !!
Các tế bào máu ơi!
Phía trước rất là đông đúc,
nên không được đem theo xe đẩy!
Xin hãy cất xe vào chỗ để trước khi đi tiếp!
Phía trước là tim.
Tim
Đường đi
Xin hãy tuần hoàn theo hướng dẫn!
Vì chật chội nên
hãy để xe đẩy lại.
Thưa các tế bào máu.
Xin hãy cất xe đẩy vào khu
được chỉ định trước khi đi tiếp.
Các tế bào máu ơi!
Xin chào!
Chào mừng tới tim!
Tôi xin phép được giải thích về tuần hoàn phổi và tuần hoàn thân,
Tuần hoàn phổi và tuần hoàn thân
nên hãy chú ý lắng nghe nhé!
Mọi người sắp bắt đầu một chuyến đi tốc
độ và mạo hiểm tên là "Tuần hoàn tim"!
Động mạch phổi
Tâm nhĩ phải
Tâm thất phải
Đầu tiên là tuần hoàn phổi.
Bắt đầu từ tâm nhĩ phải qua tâm thất phải,
đến động mạch phổi để vào phổi.
Sau khi bỏ Co2 đi bạn sẽ nhận được Oxi.
Đây sẽ là công việc đầu tiên của mọi người.
Đại động mạch
Van đại động mạch
Tĩnh mạch phổi
Tâm nhĩ trái
Tâm thất trái
Từ đó đi qua tĩnh mạch phổi sẽ tới tâm nhĩ trái.
Tiếp theo là tuần hoàn thân
Từ tâm thất trái đi qua đại động mạch
và từ động mạch tới các mao mạch.
Dinh dưỡng
Hãy gửi oxi và dinh dưỡng ở đó
Chất thải
khi nhận các chất thải như Co2
cũng là đã hoàn thành công việc thứ 2!
Và khi quay lại tâm nhĩ phải cũng là xong vòng tuần hoàn thân!
Xin hãy cố gắng làm việc thật nghiêm túc
và có trách nhiệm tới tận cùng!
Mọi người đi nhé!
Tuần hoàn phổi và tuần hoàn thân
Các tế bào máu ơi!
Xin chào!
Hiểu chứ?
Chịu
Chào mừng tới tim!
Cuối cùng cũng đến được đây!
Thử thách cuối cùng!
Cái nơi mà mình xem thế nào cũng không hiểu. Tim!
Nào, bên này!
Vâng!
Mình không thể cứ để được nuông chiều mãi được!
Đề phòng các tế bào, sinh vật đáng ngờ.
Hãy tìm đến các tế bào miễn dịch gần nhất
Đúng rồi, cứ thế!
Cố lên!
Vì sức khỏe
Lên nào!
Đi thôi, đến tim!
Hataraku Saibou!
Hataraku...
...Saibou!
Tim
Đi thẳng
Thưa các tế bào máu.
Nặng quá!
Đã sắp tới tim.
Xin hãy tiến lên một cách cẩn thận.
Cuối cùng cũng đến rồi!
Trái tim.
Một cơ quan cấu tạo toàn bộ bằng cơ bắp.
Có nhiệm vụ bơm máu nhận
được từ tĩnh mạch vào động mạch.
Hành động này được lặp lại
hàng trăm nghìn lần một ngày.
Tâm nhĩ phải.
Nhận máu từ tĩnh mạch trên và dưới
Xin hãy cẩn thận đừng làm
rơi những gói hàng quan trọng.
và gửi tới tâm thất phải.
Xin hãy xếp hàng và đợi đến lượt.
Đừng có xô đẩy!
Đau, đau!
Đông quá!
Chào mừng tới tim!
Đang ở đây
Đây là tâm nhĩ phải.
Tâm nhĩ phải
Xin đừng xô đẩy.
Tuần hoàn vội vàng rất nguy hiểm.
Phía trước
là nút giao dưới tĩnh mạch chủ
trên và tĩnh mạch chủ dưới
nên sẽ rất đông đúc.
Vì lý do an toàn, xin hãy chú ý
đừng làm rơi mũ hay kính.
Van ba lá
Đừng có xô đẩy!
Van ba lá sẽ mở trong giây lát.
Làm rơi giấy nhớ rồi!
Xin lỗi, tờ giấy nhớ quý giá của tôi!
Giấy nhớ!
Đau!
Tờ giấy nhớ tự bay lại chỗ mình sao
Cái anh Bạch Cầu Trung Tính kia làm gì vậy?
Đừng dừng lại, xin hãy tiếp tục di chuyển.
Van ba lá.
Ba lá mô nằm giữa tâm nhĩ phải và tâm thất phải.
Khi tim co bóp, nó sẽ bơm máu vào tâm thất phải
để ngăn máu chảy ngược.
Tâm thất phải
Nơi có nhiều máu tĩnh mạch giàu Co2.
Nặng quá!
Chào mừng tới tâm thất phải.
Vì đang co bóp nên xin đừng đứng lại gần van ba lá.
Đang ở đây
Rơi mũ rồi!
Xin lỗi, người trước cô làm rơi đồ này.
Động mạch phổi.
Động mạch bơm máu tĩnh mạch vào phổi.
Đang ở đây
Ừm...
Đi thẳng
Đi thẳng lên à?
Chỉ phải đi thẳng lên trước, thích thật đấy!
Giờ thì đi đổi ga ở phế nang phổi nào.
Phổi
Cơ quan thải Co2 và nhận vào Oxi.
Ồ!
Phế nang phổi nhìn từ xa là như vậy à!
Rất hân hạnh được chào mừng
các bạn tới phế nang phổi.
Khí ga áp suất cao
Xin hãy cẩn thận
Chúng tôi tiếp nhận Co2 ở đây.
Trà thư giãn
Khí Oxi
Đã để mọi người phải đợi
Xin hãy nhận lấy Oxi
Đang ở đây
Nói mới nhớ...
Đầu tiên thì
phải kiếm gì đó bỏ vào bụng mới được!
Không ngờ ngươi lại trốn vào
gói hàng của Hồng Cầu!
Đây là nơi mà Bạch Cầu-san
đã cứu mình lần đầu tiên.
Tĩnh mạch phổi
Nơi có nhiều máu giàu Oxi.
Đang ở đây
Được rồi, quay về tim thôi!
Cửa vào tĩnh mạch phổi
Phải đi nhanh thôi!
Nhanh quá!
Đang ở đây
Đại động mạch.
Từ đại động mạch đường đi sẽ chia làm 2 động mạch
và chảy tới toàn bộ mao mạch.
Mao mạch
Phân phối Oxi và dinh dưỡng tới tế bào
và tiếp nhận chất thải như Co2.
Giờ chỉ còn phải chuyển gói Oxi này nữa thôi!
Anh ơi
Tuyến đường vòng
bên nào là bên phải ạ?
Là tay em cầm bút ấy, bên này này!
Anh ơi em không treo được!
Rồi, để anh giúp!
Đang xây dựng
Nói "Chết đi lũ vi khuẩn" đi anh
Nghe bảo có vết xước gần đây.
Lại nữa à!
Hừm...
Phía trước cấm đường rồi à?
Có vẻ chúng ta đã xâm nhập thành công rồi nhỉ.
Ờ, đúng lúc có một đứa khù khờ sắp đến.
Con mồi của ta là con bé Hồng
Cầu ngu ngơ đó phải không?
Hãy đợi ở góc trong này rồi xồ ra bắt nó đi!
Chết đi!
Ừm...tốt lắm, tốt lắm!
Nguy hiểm quá!
A, đã xử xong luôn rồi à?
Còn lại nhờ cậu nhé!
Đi đâu thế, đợi đã!
Xin lỗi vì sự bất tiện
Đến tận cùng bằng chính sức của mình!
Hẹp thế này, chật quá, khổ quá!
Nhưng chỉ còn một chút nữa thôi...
Tôi chuyển Oxi đến ạ!
A, cảm ơn, để cô phải đi qua chỗ hẹp thế này...
Vất vả lắm nhỉ?
À không, công việc của tôi ấy mà!
Hẹp thật đó!
Được rồi, cuồi cùng thì mình, mình...
Mình đã tuần hoàn mà không bị lạc!
Được rồi, được rồi, yay, yay!
Giỏi quá!
Mình làm được rồi!
Mình đã làm được!
Yo!
T độc, sao lại ở đây?
Quan trọng gì đâu.
Wooo! Yay!
Quan trọng hơn, cô bé đó...
có phải là Hồng Cầu cậu đã
dẫn đường hôm nọ không?
Ơ kìa, em tự mình tuần hoàn đến đây đấy à?
Vâng, nhờ sự chỉ bảo của chị đấy ạ!
Cuối cùng cũng tự mình làm việc được rồi à?
Tầm thường, vô dụng quá nhỉ?
Này, đừng nói như vậy!
Cả anh và tôi cũng đều có những nhược điểm riêng.
Chỉ là chẳng may cô ấy lại
dính vào bệnh "mù đường"
Dù vậy nhưng cô ấy vẫn luôn cố gắng vượt qua.
Dù phải có ai đó hướng dẫn,
dù cứ suốt ngày làm rối tinh
lên, cũng không hề bỏ cuộc.
Đừng có nịnh bợ, hướng dẫn cái gì chứ?
Đương nhiên là phải làm được như vậy rồi!
Trước giờ tôi chưa từng nghĩ đến,
nhưng mà vất vả thật đó, công việc của Hồng Cầu ấy.
Vận chuyển những gói hàng nặng
nề trong cái cơ thể rộng lớn này.
Vừa làm những công việc hàng ngày đó,
mà vẫn cố bỏ công sức để thay đổi bản thân.
Mà cũng mừng cho em, tiến
bộ được một tí tẹo rồi đó!
Đúng là một cô gái đáng nể.
Cảm ơn ạ!
Này, T độc,
tế bào miễn dịch chúng ta nhiều
khi cũng làm Hồng Cầu sợ hãi,
nhưng mong rằng chúng ta có thể
hiểu được công việc của nhau,
và ngày nào đó có thể thân thiết
hơn với bọn họ thì thật tốt.
Anh cũng thấy vậy phải không?
Thằng ngốc này!
Chết tiệt!
Đừng có nói mấy câu ngọt ngào
kiểu đấy, cái tên yếu đuối này!
Cứ lẳng lặng mà tiến lên thôi!
C-cái gì?
Nghe này, nếu cần thiết thì cả đồng
đội chúng ta cũng phải giết!
Đó mới là tế bào miễn dịch phải không?
Muốn thân thiết với mọi người sao?
Muốn thân thiết hơn với bọn Hồng
Cầu suốt ngày ngồi uống trà sao?
Muốn ngồi chơi vài ván bài với
mấy tên tế bào xung quanh sao?
Muốn ngồi trêu nhau "Lêu lêu bốc phải joker" khi chơi bài à?
Đừng có nghĩ đến những thứ đáng xấu hổ như vậy!
Tôi có nghĩ chi tiết đến như vậy đâu.
Chúng ta là sát thủ có phải không?
Ừm.
Luôn phải mài dũa để luôn sẵn sàng!
Con dao trong trái tim cậu!
Trái tim?
Trả lời thế nào?
À...
Ừ.
Thật là, đùng để người khác lo
cho mấy chuyện như thế chứ!
A, Bạch Cầu-san, nghe này, nghe này!
Tôi ấy, lần này đã làm xong việc rồi đấy!
Anh bị sao thế?
À, không có gì đâu?
T độc, à không có tên cướp...
À không, vi khuẩn ấy mà...
Cũng không đau nữa đâu.
Cứ kệ nó đi!
À mà, cô nói đã làm được việc rồi sao?
Vâng!
Kể cho tôi nghe có được không?
Về công việc của các cô...
À, anh biết đấy...
Vừa nãy, sau khi gặp anh tôi đã tới đại tĩnh mạch!
Tất cả tĩnh mạch đều nối tới đó nên là lớn lắm ý!
Ừm.
Sau đó tôi tới tim!
Tôi bị ép bẹp dí, vất vả lắm!
Bẹp dí luôn ý!
Rồi, rồi.
Đúng rồi, lúc ở tim ấy, tôi làm rơi giấy nhớ,
nhưng mà tự nhiên thế nào nó
lại bay trở lại từ đằng sau!
Rồi.
Sau đấy tôi đến phổi rồi phế nang phổi!
Nhìn từ bên ngoài nó mềm mềm trông hay lắm!
Thế à nghe hay nhỉ, mềm mềm á...
Sau đấy...
Tôi mới làm nhẹ đi này, giờ nhẹ cực kì luôn ấy!
Thế à, cho tôi xem nào!
Tôi đang đi thì bị lạc!
Lêu lêu!
Chết tiệt.
Không phải là ghen tỵ...
đâu!
Mài dũa đi! Con dao của trái tim!
Làm thế nào vậy?
Tự mình suy nghĩ đi!
Tập tiếp theo: "Tế bào tuyến ngực"
Nào!
Làm việc nào, làm việc nào!
Tập 9:
Tế bào tuyến ngực