Bầu trời đêm sau cơn mưa,
Lấp lánh ánh sao.
Một giọt nước rơi xuống,
Phản chiếu trong đó cả thế giới rung động.
Mỗi sinh mệnh đều phải đối mặt với
mâu thuẫn bên trong.
Ngày ngày tháng tháng trôi qua, nhấp nháy.
Những cánh hoa rải rác phiêu bồng,
Cùng những cơn gió cuồng loạn kia,
Đều là minh chứng cho hiện tại,
con đường mà tôi đã đi qua.
Bài hát này xin gửi đến
toàn thể những sinh vật phù du,
Chúng ta sẽ đi đến tận cùng của tự do chứ?
Cùng với "sống sót"
Ta sẽ tìm ra con đường đúng.
Kẻ chuyển thế mang theo hạt giống hi vọng
cho một thế giới bình đẳng.
Bắt đầu và kết thúc
nằm trong hai chữ kỳ diệu,
Nắm chặt tay nhau,
và thời gian lại bắt đầu trôi.
(Tập 21: Học trò của Shizu)
Giờ tôi sẽ điểm danh.
Em Kenya Misaki.
Em Ryouta Sekiguchi.
Em Gale Gibson.
Em Alice Rondo.
Em Chloe Aubert.
Các em nghe đây,
khi tôi gọi tên,
các em phải trả lời thật to
và khỏe khoắn nhé.
Ra vậy ra vậy,
tôi biết rồi.
Vậy thì,
Tôi muốn mời bạn của mình đến đây.
Em Kenya Misaki.
Có ạ!
Em Ryouta Sekiguchi.
Có!
Em Gale Gibson.
Vâng!
Em Alice Rondo.
C-có mặt!
Em Chloe Aubert.
Có ạ!
Điểm danh xong rồi!
Nè, dọa tụi này bằng con chó khổng lồ
như vậy là chơi xấu nha!
Ta là Ranga,
hân hạnh gặp nhóc!
Tôi biết rồi!
Chưa gì đã kết bạn với nhau rồi à?
Tốt lắm!
Vậy,
tôi là Rimuru,
sẽ phụ trách các em từ hôm nay.
Tôi không có hiền như cô Shizu đâu,
các em nhớ rõ nhé.
Hửm? Câu trả lời đâu?
Vâng!
Chắc là sẽ khó để khiến tụi nhỏ
nghe lời mình đây.
Cũng hết cách,
tự nhiên bị triệu hồi
đến thế giới này, rồi bị vứt bỏ...
Các em,
chúng ta làm kiểm tra thôi nhỉ?
Khoan đã,
sao lại thành ra kiểm tra vậy?
Em ghét kiểm tra lắm.
Đột xuất quá, xin hãy giải thích.
Đúng vậy, giải thích đi!
Đừng lo mà,
bài kiểm tra này,
là cần thiết cho các em thôi.
Sớm muộn gì thì tụi này cũng chết.
Học hành chẳng để làm gì.
Đúng... đúng vậy đấy.
Các giáo viên trước đây đều cho
bọn em tự chơi trong giờ học mà...
Từ hồi đến đây bọn em có học hành gì đâu.
Em muốn đọc thêm sách tranh.
Anh nghĩ anh là ai vậy chứ?
Tràn trề năng lượng vậy là tốt.
Yên tâm,
dù tôi nói là kiểm tra,
Nhưng thật ra chỉ là
một trò chơi vui vẻ thôi.
Trò chơi?
Các em... à không,
mấy đứa có thể dùng nó để trả đũa tôi đó.
Giờ mấy đứa sẽ lần lượt lên
đánh với tôi một trận.
Thời gian là mười phút.
Trong khoảng thời gian đó, nếu mấy đứa
hạ gục được tôi là thắng.
Sao nào? Đơn giản đúng không?
Chỉ vậy thôi hả?
Mười phút?
Miễn là không có tên kia giúp sức,
thì chẳng cần đến mười phút đâu.
Tôi đảm bảo chuyện đó.
Ranga, không được can thiệp nhé.
Vâng!
Tôi chắc chắn sẽ thắng.
Em chỉ muốn đọc sách tranh thôi.
Vậy,
Ryouta, nhờ em làm trọng tài nhé.
Rồi, ai lên trước đây?
Tôi!
Tiên phong là Kenya Misaki à?
Tôi dùng mấy thứ này được chứ?
Thích món gì thì cứ lấy dùng.
Nhưng,
nếu thua thì phải lễ phép với tôi đấy nhé.
Trừ cô Shizu ra thì,
tôi chưa từng đánh thua ai đâu!
Muốn khoác lác thì
chờ thắng đã hãy nói nhé.
Rồi,
nguồn năng lượng khổng lồ đang từ từ
ăn mòn cơ thể của chúng.
Hy vọng có thể làm tiêu hao nó một chút.
Bắt... Bắt đầu!
Tên này...!
Lên đi!
Đừng có thua nhé.
Đừng có né mãi như vậy!
Chiêu thức cũng tốt đấy,
nhưng vẫn chưa đủ mạnh đâu.
Uy lực của ngọn lửa này
sao lại yếu ớt thế nhỉ?
So với nguồn năng lượng trong người thì,
hiệu quả sử dụng khá tệ.
Đừng quá dựa dẫm vào ngọn lửa!
Thử cô đọng năng lượng thuần rồi đánh đi!
Im đi!
Chiêu này của cô Shizu rất mạnh mà!
Hết... hết giờ!
Rồi, xong một đứa.
Từ giờ em phải gọi tôi là
thầy đàng hoàng đấy nhé.
Q-Quỷ tha ma bắt!
Tiếp theo đến ai?
Ta sẽ báo thù!
Em là Chloe Aubert à?
Chloe à, không cần gắng sức quá đâu...
Đừng để bị thương nhé, Chloe.
Nhìn em ấy quen quen,
hình như mình gặp ở đâu rồi...
Cảm giác thật hoài niệm...
Bắt đầu!
Em ấy định dùng gáy quyển sách đó
để đánh mình sao?
Chắc không đâu nhỉ?
Hỡi dòng nước tuôn chảy,
Hãy bắt kẻ thù lại cho tôi.
"Thủy ngục".
Cô bé này dùng được ma thuật à?
Giỏi vậy, không lẽ là thiên tài sao?
Từ đó tôi có thể dùng
thủy đao chém vào anh,
Nếu anh thừa nhận thua cuộc,
tôi sẽ thả anh ra.
Không thì chết ráng chịu đấy.
Còn nhỏ mà đã tàn nhẫn như vậy rồi!
Sao rồi? Nhanh nhanh mà nhận thua đi chứ!
Chloe giỏi quá!
Hay... hay lắm!
Tuyệt vời!
Đúng là ma thuật này rất mạnh,
nhưng mà nó không có tác dụng với tôi đâu.
Mấy thứ này,
mình có thể dễ dàng thoát ra bằng cách
kỹ năng "Thao túng ma lực" mà.
Em sử dụng ma thuật này rất tốt.
Từ giờ hãy học hành chăm chỉ hơn nhé.
Khóc mất rồi...
Nhưng xin hãy tha thứ cho tôi.
Tôi phải thể hiện chênh lệch
sức mạnh ra thật rõ ràng ở đây.
Có chết thì cũng đừng ghi thù tôi nhé.
Đạn ma thuật à? Cũng không tệ nhỉ.
Nhưng mà...
Ngon lắm.
Cái gì vậy? Chơi xấu!
Xấu hay đẹp gì thì tôi cũng đã thắng.
Người lớn là vậy đấy.
Em Ryouta Sekiguchi.
Trông có vẻ hướng nội nhỉ?
Là loại tính cách ngược lại với Kenya ha.
Ryouta, trả thù cho tớ đi!
Cường hóa cơ thể?
À không, là hóa thành dã thú à?
Khả năng này cũng tuyệt ghê.
Nếu đối thủ của em ấy là người khác,
chắc là cũng đánh được một trận ra trò.
Nhưng,
vứt bỏ sự bình tĩnh trong một trận đấu,
là một điểm trừ rất lớn.
Cuối cùng cũng đến lượt tôi ra tay rồi,
mấy người thật là vô dụng.
Hãy chống mắt mà xem Alice Rondo thể hiện!
Lên!
Mọi người, hãy hạ gục tên đó đi!
Sử dụng rối ư?
Là Bậc thầy Điều khiển rối sao?
Chỉ dùng thú bông mà đã đánh được vậy,
nếu là búp bê làm bằng hợp kim đặc biệt,
có thể thành vũ khí luôn không chừng.
Có lẽ con bé mạnh nhất
trong năm đứa rồi nhỉ?
Cũng hơi phiền đấy.
Hay đốt hết tụi nó một lần ta?
Báo cáo:
Khả năng Alice Rondo sẽ bật khóc là 100%.
Thôi vậy.
H-hết giờ!
Có vẻ nguồn năng lượng trong người chúng,
chưa hề sụt giảm tí nào.
Còn một giải pháp nữa,
là dùng "Kẻ biến chất" để tách nó ra...
Đáp:
Nguồn năng lượng hợp nhất
với linh hồn là không thể tách rời.
Vậy à...
Dù không còn nhiều thời gian nữa,
nhưng vẫn phải tìm cách khác thôi.
Tập trung!
Như mấy đứa vừa trải nghiệm,
tôi rất là mạnh!
Tôi hứa là,
tôi nhất định sẽ cứu mấy đứa.
Cứu?
Ừ.
Tôi thề với chiếc mặt nạ này.
Cái đó là của cô Shizu?
Đúng vậy.
Khi nhận chiếc mặt nạ này từ cô Shizu,
tôi nghĩ tôi cũng nhận luôn
trách nhiệm chăm sóc mấy đứa.
Tôi biết rồi.
Tôi sẽ tin anh.
V- vậy tôi cũng...
Tôi...
Đã tin anh từ đầu rồi.
Mấy đứa...
Vậy thì tôi cũng...
Đúng vậy nhỉ?
Tớ cũng nghĩ là mình có thể
tin tưởng được người này.
Tốt.
Khoan đã?
Lúc Shizu đến đây,
có lẽ cô ấy cũng chỉ
trạc tuổi bọn chúng thôi nhỉ?
Cô ấy bảo là Ma Vương Leon đã sai
Ifrit ám vào cơ thể mình.
Không lẽ...
Dạ thưa...
Đã rõ chưa?
Tôi nhất định sẽ cứu các em!
Shizu đã giao phó các em cho tôi,
nên tôi sẽ không bỏ rơi đứa nào cả.
Vâng, thưa thầy.
Thầy à...?
Nghe thật là hay.
Mấy đứa là học trò của tôi đó!
Tôi đã dùng kỹ thuật "Cổng Dịch Chuyển"
mà Vesta dạy cho,
để đi gặp nữ thần rừng Treyni.
Giống như Shizu,
nếu có thể cho các Tinh linh cấp cao
nhập vào người lũ trẻ ấy.
Thì có thể giúp chúng kiểm soát được
nguồn năng lượng khổng lồ trong cơ thể.
Rimuru đại nhân, ngài tìm tôi có việc gì?
Cô Treyni,
cô có biết các nơi nào để tìm các
Tinh linh cấp cao không?
Cái đó...
Có một nơi gọi là "Ngôi nhà Tinh linh",
do Nữ hoàng Tinh linh cai trị.
Nếu tôi đến đó,
thì có thể gặp được những
Tinh linh cấp cao chứ?
Vâng.
Nhưng mà...
Thật ra thì,
nơi đó có rất  nhiều lối vào.
Nhưng lối vào mà tôi biết
đã biến mất từ lâu rồi.
Nữ hoàng Tinh linh mà chúng tôi phụng sự,
cũng đã lìa trần từ lâu.
Chúng tôi không có quan hệ gì với
Nữ hoàng Tinh linh hiện giờ,
Cũng không biết bọn họ sống ở đâu...
Vậy à...?
Xin lỗi, tôi không giúp được ngài rồi.
Không...
Không cần lo,
cứ giao cho tôi là được.
Tôi lên chức thầy giáo
đã được một tháng rồi.
Trong khoảng thời gian đó,
tôi đã dò la về nơi ở của
các Tinh linh cấp cao,
Nhưng vẫn chưa thu được kết quả.
Hôm nay chúng tôi đi cắm trại.
lâu lâu cũng phải ra ngoài
hít thở không khí chứ lại.
Vậy,
trước khi ăn trưa,
thầy muốn đấu tập một chút,
Ai làm tốt sẽ có quà thưởng đó nha.
Đó là...
Số mới nhất!
Em muốn đọc phần tiếp theo
của bộ đó quá!
Tập trước kết thúc ngay
đúng đoạn hay luôn!
Hai cậu mau tránh ra để tớ đọc trước!
Em cũng thích manga nữa.
Còn tớ thì,
tuy không rành về anime và manga
của Nhật Bản lắm, nhưng...
Điều đó lại càng làm tớ có hứng thú!
Vậy thì,
ai muốn lên trước nào?
Em, em!
Em trước!
Chloe muốn...
Em trước...
Em cũng...
Xin hãy cho em lên trước đi.
Chọn em, chọn em đi!
Khốn kiếp!
Hôm nay vẫn không làm gì được...
Thầy mạnh quá đáng luôn à...
Chờ chút!
Thầy phải nương tay với phái nữ chứ!
Mình cần học thêm ma thuật mới...
Kết quả vẫn là đại bại à?
Thôi nào, mấy nhóc.
Trứng mà đòi khôn hơn vịt sao?
Nhưng thôi, vì tất cả đã nỗ lực cho nên...
Thầy sẽ giao cái này...
Thầy ơi?
Áp lực này là gì đây?
Báo cáo:
Phát hiện nguồn năng lượng rất mạnh mẽ.
Áp lực này đến từ "Rồng Thinh Không".
Rồng Thinh Không?
Nó làm gì vậy?
Rồng đi lạc sao?
Nó đang bay về phía thủ đô!
Hết cách nhỉ, phải đi cứu họ thôi.
Nếu để yên cho thứ đó tung hoành,
thì sẽ có nhiều thương vong mất.
Ranga!
Hãy ở lại đây bảo vệ lũ trẻ.
Chủ nhân!
Hay là để tôi ra,
ngoạm nát con rồng đó cho ngài?
Không, lần này để tôi.
Mấy khi có dịp biểu diễn cho
lũ nhóc này xem chứ?
Vâng ạ.
Thầy ơi!
Em biết là thầy rất mạnh,
nhưng thầy không thể đánh bại
một con rồng đâu!
Đúng đó!
Thầy mà chết đi,
thì ai sẽ cứu chúng em đây?
Thầy không có dại đi đánh nhau với
đối thủ không thể thắng đâu.
Cứ giao cho thầy là được!
Thầy!
Giữ giùm thầy cái này một chút!
Bất công quá, Chloe!
B-bay lên rồi kìa!
Tuyệt quá!
Cứ thế này thì mình bị lộ mất.
Như vầy là ổn!
Giương cung!
Bắn!
Đời ta đến đây là hết sao?
Không thể tin được!
Anh ta vừa chặn đứng một đòn
Lôi Kích của Rồng Thinh Không!
Lẽ nào... đó là anh hùng sao?
So với Charybdis thì ngươi chẳng là gì cả!
Mời dùng bữa sao?
Vâng.
Một thương nhân tên là Mjolmire,
rất mong anh ghé thăm cửa tiệm của ông ấy.
Ông ấy bảo có thể dẫn cả lũ trẻ
theo cũng được.
Sao ông ấy lại mời tôi?
Nghe bảo là hôm nay ông ấy đã được một
người hùng bí ẩn cứu mạng.
Có phải anh Rimuru,
đã đánh bại con Sky Dragon đó không?
Phải thì sao nhỉ?
Cái ông Myo...
Mjolmire.
Có thể tin tưởng ông ta được không?
Ông ấy là thương nhân được chứng nhận ở cả
vương quốc Blumund và Bang hội Tự do.
Ngoài ra ông ấy còn có nghề tay trái
là nhà đầu tư nữa.
Tôi đã điều tra rất kỹ về ông ta.
Là người có thể tin tưởng được!
Thích quá!
Ngon quá!
Cái này tuyệt quá!
Đây là gì vậy? Ngon quá đi!
Thấy sao hả?
Đúng là rất ngon.
Khà khà, ta biết là cậu sẽ nói thế!
Ta mua nó từ một nơi rất đặc biệt đấy!
Nào nào, rót thêm cho cậu ấy đi!
Có phiền ngài không?
Cho cả đám học trò của tôi
ăn uống như thế...
Có gì đâu, có gì đâu.
Cậu là ân nhân cứu mạng của ta mà!
Ý ông là sao?
Mjolmire này nắm trong tay nhiều
nguồn thông tin lắm nhé.
Dù cậu có thay đổi diện mạo,
ta vẫn biết kẻ đó chính là cậu.
Nếu không cảm ơn ân nhân của mình
đàng hoàng thì sẽ bị trời phạt đó.
Vậy là xem như chúng ta đã
sòng phẳng rồi nhé.
Cậu thấy sao?
Tôi hiểu rồi.
Ông ấy khá đáng tin so với
một thương nhân đó chứ.
Mà này, chú Mjolmire,
nếu chú biết nhiều thông tin đến thế,
Hẳn chú đã biết tôi là ai đúng không?
Nếu vậy thì,
chú có muốn ghé thành phố
của tôi một chuyến không?
Thành phố... của cậu sao?
Chúng tôi có rất nhiều sản phẩm để bán,
nhưng lại thiếu mối làm ăn.
Nếu có thể nhờ cậy chú Mjolmire thì...
Vậy thì đôi bên đều có lợi...
À không, ý ta là
đôi bên giúp đỡ lẫn nhau... nhỉ?
Ta hiểu rồi.
Quyết định vậy đi!
Được rồi,
tôi xác nhận giấy mời đến
thành phố của cậu.
Có gì cứ ghé chơi nhé.
Nếu là cậu, thì tôi sẽ giảm giá cho.
Nhưng không miễn phí đúng không?
Xin Nữ hoàng Tinh linh,
hãy bảo vệ những đứa trẻ này.
Đó là phép thuật ạ?
Cái này là...
Là lời cầu nguyện ở quê hương của chị.
Cầu cho Nữ hoàng Tinh linh sống ở
"Ngôi nhà Tinh linh" bảo vệ các em.
C-chờ đã, chị gì ơi!
Chị vừa nhắc đến
"Ngôi nhà Tinh linh" phải không?
Chị biết nơi đó ở đâu sao?
Đúng là tôi biết...
Tôi xuất thân từ một ngôi làng
ở gần đó mà.
Sau khi được "bồi dưỡng" đầy đủ,
chị gái đó đã chỉ cho tôi biết.
Nằm ở công viên tự nhiên Ulg,
phía cực Bắc của nước Cộng hòa Ulgrasia,
có biên giới tiếp giáp rừng Jura.
Nhà của Tinh linh ở đây sao...?
Cô Shizu,
Tôi nhất định sẽ cứu lấy đám trẻ này.
Vì cậu đã đặt lòng tin vào tôi, nên
tôi cũng phải tin tưởng vào chính mình.
Câu chuyện bắt đầu từ một cái tên.
Là trùng hợp ngẫu nhiên, hay là định mệnh?
Thế nào cũng được.
Những điều đang ở đây bây giờ,
Chính là lý do duy nhất,
Cho tương lai đã bắt đầu thay đổi.
Bầu trời, gió và mặt đất đều trở thành
bạn tốt của tôi.
Vì cậu luôn tin tưởng tôi mỗi khi có thể,
Cho nên tôi cũng có thể tin tưởng
và gửi trao sức mạnh cho cậu.
Nơi rìa thế giới mà tôi muốn bảo vệ,
Bao nhiêu lần đi nữa tôi cũng sẽ đứng dậy,
Nếu đôi tay này không đủ gánh vác,
Tôi sẽ san sẻ chúng cùng cậu.
Vì một nụ cười mà tôi muốn bảo vệ,
Dù có run rẩy tôi cũng phải tiến bước.
Vì tôi muốn cùng cậu ngắm nhìn
khung cảnh đó.
Cùng đi thôi.
Tập sau: Phá giải mê cung.