Bầu trời đêm sau cơn mưa,
Lấp lánh ánh sao.
Một giọt nước rơi xuống,
Phản chiếu trong đó cả thế giới rung động.
Mỗi sinh mệnh đều phải đối mặt với
mâu thuẫn bên trong.
Ngày ngày tháng tháng trôi qua, nhấp nháy.
Những cánh hoa rải rác phiêu bồng,
Cùng những cơn gió cuồng loạn kia,
Đều là minh chứng cho hiện tại,
con đường mà tôi đã đi qua.
Bài hát này xin gửi đến
toàn thể những sinh vật phù du,
Chúng ta sẽ đi đến tận cùng của tự do chứ?
Cùng với "sống sót"
Ta sẽ tìm ra con đường đúng.
Kẻ chuyển thế mang theo hạt giống hi vọng
cho một thế giới bình đẳng.
Bắt đầu và kết thúc
nằm trong hai chữ kỳ diệu,
Nắm chặt tay nhau,
và thời gian lại bắt đầu trôi.
(Tập 20: Yuuki Kagurazaka)
Tới đi!
Tuyệt vời, sư phụ phải gọi là bậc thầy!
Cắt miếng phi lê Megalodon
đẹp không tì vết!
Cái này dễ như ăn bánh ấy mà.
À không, chính xác là dễ như ăn cá.
Vừa nhẹ,
vừa cứng!
Chúng ta nên tận dụng nhỉ?
Chắc sẽ rèn ra được vũ khí tốt lắm đây.
Khả năng che chắn tốt,
đem chế thành áo giáp cũng được đấy chứ.
Dùng để chế tác phụ kiện cũng có lí,
chắc là sẽ bán được giá lắm.
Ngài Geld,
dáng vẻ của ngài lúc chiến đấu
rất là dũng mãnh đó.
Lòng dũng cảm của ngài
thật đáng ngưỡng mộ.
Ngài Gabiru cũng...
dũng cảm như một con sư tử vậy!
Thật đáng ngưỡng mộ mà.
Không không, ngài Geld.
Không không, ngài Gabiru.
Cả hai đều ngầu!
Sau khi giải quyết thảm họa Charybdis,
Thủ đô Rimuru lại quay lại
tháng ngày bình yên.
Sau cơ hội bất ngờ
được thiết lập quan hệ ngoại giao
với Ma Vương Carrion,
nền tảng của Liên bang Jura Tempest
đã trở nên vững vàng hơn nhiều.
Lần này đúng là mệt mỏi...
Cảm ơn nha Milim,
cô giúp chúng tôi nhiều lắm.
Có gì to tát đâu.
Chuyện đương nhiên phải làm thôi mà.
Cứ cảm ơn tiếp đi!
Rimuru lần này cũng tuyệt lắm,
dù giờ ngươi có bảo muốn làm Ma Vương,
ta cũng không phản đối đâu!
Ma Vương?
Đã bảo tôi không làm đâu mà...
Làm Ma Vương có được lợi ích gì không?
Lợi ích?
Tại sao Milim lại trở thành Ma Vương vậy?
Tại sao ấy nhỉ?
Chắc là do có cái gì đó phiền phức...
Đã chọc giận ta chăng?
Sao lại hỏi tôi...?
Ta cũng chẳng nhớ rõ nữa.
Chuyện xảy ra từ lâu quá
làm ta quên sạch sẽ rồi.
Vậy à?
Đúng rồi, có một lợi ích đây!
Nhờ trở thành Ma Vương,
mà ta đã có được người bạn thân này!
Nhân tiện, bạn thân này,
ta phải rời đi, có chút công việc.
Công việc?
Giờ đi luôn à?
Cái gì mà bất ngờ vậy?
Cũng đâu phải là không gặp lại nhau nữa,
Chỉ là xa nhau
một khoảng thời gian thôi nè.
Biến hình!
Ta sẽ đi nói với những Ma Vương khác
là không được đụng đến thị trấn này.
Cứ yên tâm nhé.
Cô đi gặp những Ma Vương khác à?
Là công việc mà.
Cẩn thận đừng để bị họ lừa gạt nhé.
Đừng để bị gạt nhé.
Để bị lừa là không được đâu đấy!
Xin đừng để bị lừa.
Mong ngài không bị ai lừa gạt.
Mọi người quan tâm đến ta vậy à?
Ta thông minh lắm làm sao để bị lừa được.
Vậy, ta đi đây!
Khoan đã.
Đi mất rồi.
Tôi phát ghen với tính cách
tự do tự tại của cô ấy mất.
Nhưng như vậy mới là Milim đại nhân.
Thật mong chờ đến lúc gặp lại ngài ấy.
Xin anh...
Hãy đi cứu những đứa trẻ đó...
Tại thủ phủ của Vương quốc...
xin hãy nhanh lên...
Ủa?
Chỉ là mơ thôi sao?
Không, đây là
tàn niệm của cô Shizu nhỉ...?
Vậy nên tôi đã về hưu,
trở thành một người hướng dẫn.
Người hướng dẫn?
Là giáo viên dạy ở trường học.
Hơ? Có cả trường học luôn à?
Ngôi trường nằm ở
một nơi gọi là Vương quốc Ingracia,
dành cho những đứa trẻ
được triệu hoán từ thế giới khác.
Ở thủ phủ của Vương quốc Ingracia à...?
Hiện tại ở đây có Benimaru,
Kaijin,
Rigur,
nhóm kị binh Yêu tinh,
Geld,
Rigurd,
Còn có cả Gabiru nữa.
Tôi có rời đi một thời gian
chắc cũng không sao.
Cho nên là,
tôi định đến
Vương quốc Ingracia một chuyến.
Những đứa trẻ đó,
là một trong những lý do khiến cô Shizu
quyết định đi gặp Ma Vương Leon.
Cũng bởi tôi đã hứa với cô ấy.
Tôi hiểu ý của ngài,
nhưng mà...
Nếu có chuyện gì không may
xảy ra với ngài Rimuru,
thì liên bang rừng Jura mà ngài
khổ công xây dựng...
sẽ sụp đổ trong khi nó chỉ mới hình thành.
Có ta đi với ngài ấy.
Các người cứ yên tâm.
Ranga nói đúng đấy.
Mọi người hãy hợp lực,
duy trì trị an và bảo vệ thị trấn này,
Làm tròn trọng trách của riêng mình nhé.
Vâng!
Vậy tôi đi đây!
Xin hãy bảo trọng,
chúng tôi sẽ mãi chờ ngày ngài quay về.
Gabiru đại nhân thật tinh tế.
Gabiru đại nhân thật dịu dàng!
Làm gì mà sướt mướt thế,
tôi sẽ về ngay ấy mà.
Ngài phải quay trở về ngay thật đấy nhé.
Em sẽ cầu nguyện cho ngài
được thượng lộ bình an.
Chào!
Thượng lộ bình an!
Và như thế, tôi đã lên đường.
Đã hai năm trôi qua kể từ khi
tôi chuyển sinh đến đây,
đây là lần đầu tiên tôi đến
một vương quốc loài người,
Nên tôi có hơi phấn khích.
Vương quốc Ingracia,
nằm ở phía Tây của đất nước chúng tôi.
Ở đó,
có Công hội của Fuze trực thuộc,
nơi hỗ trợ cho các mạo hiểm giả,
Trụ sở chính của Công hội Tự Do.
Là do nơi ấy có vị trí địa lý thuận tiện
giao lưu với những quốc gia khác.
Người thành lập "Học viện Tự Do",
nơi những đứa trẻ đang theo học,
là một học trò của cô Shizu.
Người đó tên là Yuuki Kagurazaka.
Nghe tên thì có vẻ là người Nhật.
Tôi nghĩ là cứ đến gặp trước đã.
Fuze cũng đã viết cho tôi
một lá thư giới thiệu,
Chắc sẽ không sao.
(Vương quốc Ingracia)
Nhờ có Ranga,
tôi chỉ mất vỏn vẹn ba ngày
đã đến được Vương quốc Ingracia.
Anh ẩn mình vào bóng của tôi trước đi.
Người ta mà thấy anh,
chắc sẽ hoảng loạn lắm...
Vâng, thưa chủ nhân!
Ngài cứ triệu hồi tôi bất cứ lúc nào.
Xin hãy cẩn thận.
Để vào được thủ phủ,
phải thông qua kiểm tra nghiêm ngặt.
Để đề phòng kết giới ma thuật
ngăn chặn quái vật xâm nhập,
tôi đã đeo mặt nạ kháng phép
để che giấu hào quang của mình.
Nếu tôi bị phát hiện là quái vật thì
chắc sẽ phiền phức lắm,
nên cẩn thận vẫn hơn.
Sau đó,
nhờ có thẻ căn cước mà Fuze chuẩn bị cho,
Tôi đã vào được thủ phủ thành công.
Xin lỗi.
Ở đây nhộn nhịp ghê...
Quá khác biệt so với quốc gia của tôi.
Đây là một thành phố lớn.
Không thể nào?!
Thứ đó... là kính à?
Từ hồi chuyển sinh đến đây,
lần đầu mình thấy một tấm kính to như vậy.
Nhà thờ à...?
Nhà thờ thì hẳn là
không ưa quái vật lắm nhỉ...?
Tốt nhất là nên cẩn thận đừng dính vào...
Còn đây là trụ sở chính của
Công hội Tự do à...
Ở đây cũng lát kính.
Giàu ghê.
Cửa tự động luôn?
Tôi đã xác nhận giấy giới thiệu của cậu.
Cậu có hẹn với Chủ tịch Công hội nhỉ?
Để tôi dẫn đường.
Mời cậu đi lối này.
Dịch chuyển?
Để đề phòng gián điệp sao?
Cậu vui lòng ở đây chờ một lát.
Xem nào,
Chủ tịch là nhân vật như thế nào đây?
Để anh chờ lâu rồi,
xin chào,
tôi là Chủ tịch Công hội Tự do,
Yuuki Kaguraza...ka.
Hân hạnh gặp cậu,
tôi là Rimuru Tempest.
Đến từ rừng Jura,
là minh chủ của quốc gia quái vật
Liên bang Jura Tempest.
Chiếc mặt nạ đó...
Là của cô Shizu.
Đúng vậy.
Cậu cũng nên biết danh tính thật của tôi.
Tôi là một Slime,
nên có thể mô phỏng hình dáng của
thứ mà tôi đã ăn vào.
Mô phỏng...
Những thứ đã ăn?
Bình tĩnh đi nhóc.
"Tôi không phải là Slime xấu đâu nhé."
Lời thoại đó...
Tôi cũng đã chơi hết game đó rồi.
Cậu là người đã dạy câu đó
cho cô Shizu đúng không?
Xin anh hãy nói rõ hơn.
Vì việc đó mà tôi mới đến đây.
Ra là vậy à?
Tình tiết cốt truyện
lại phát triển như thế sao?
Ra là vậy à, Belldandy à...?
Cậu còn muốn hỏi gì không nè?
Vào lúc mà tôi bị đâm chết ở ngoài đường,
hầu hết mấy bộ manga hay anime mà
Yuuki muốn biết đều ra hết tập cuối rồi.
Không phải nói,
chú đây không bỏ sót
chi tiết nào ở mảng này.
Sưu tầm càng nhiều càng tốt.
Đây là sở thích của một quý ông đó.
Đúng là sư phụ Rimuru.
Nhất định anh
phải kể hết cho tôi nghe đấy.
Còn game thì sao ạ?
FF đã ra đến đời game thứ mấy rồi?
19 rồi!
Nhiều vậy hả?
Còn...
Sagrada Familia đã sắp hoàn thành.
Ồ, cuối cùng!
Chương trình Iitomo đã hết.
Thật sao?
Rồi tôi phải xem cái gì
vào giờ nghỉ trưa đây?
"BomBom" đã không còn nữa.
Hồi nhỏ tôi đã mong chờ nó mỗi tháng...
À, cái đó đã hết chưa?
Mặt nạ...
Cái đó thì chưa.
Vẫn chưa!?
Vậy... vậy còn Five Sta-
Cái đó thì mỗi quyển có một
đoạn kết riêng cho nên...
Vẫn chưa xong à?
Ngay cả tôi cũng tò mò về kết thúc của nó.
Tiếp theo là các đời Thủ tướng...
Cái đó thì thôi.
Nhưng đúng là tuyệt thật đấy.
Tôi vui lắm.
Mặc dù nghe kể lại cũng thích lắm,
nhưng ước gì tôi được tận mắt theo dõi.
Tận mắt à?
Cậu có giấy không?
Giấy ạ?
Chờ tôi một chút.
Biến hình!
Đây là hình dạng thật của anh à?
Này, xong rồi!
Sư phụ đã sử dụng loại ma thuật nào vậy?
Bí mật quân sự.
Đây là kết quả của việc khai thác triệt để
sức mạnh của Đại hiền nhân.
Tôi đã nuốt giấy vào,
và in ký ức được tái tạo của tôi lên đó.
Báo cáo:
Đây là lãng phí năng lực-
Đồ ngốc!
Đây là cách cực kỳ hiệu quả
để sử dụng năng lực thì có!
Rồi, cậu nên chuẩn bị
thêm giấy dần dần đi,
Nếu muốn đọc tiếp.
Cảm ơn sư phụ rất nhiều!
Giờ thì cậu đã rõ ràng rằng
"Tôi không phải là Slime xấu đâu nhé."
Đương nhiên rồi ạ.
Dù tôi rất tiếc về chuyện của cô Shizu,
nhưng tôi tin anh Rimuru.
Đống này tôi sẽ từ từ thưởng thức sau.
Lần này,
anh đến vì việc gì ạ?
Ví dụ như...
Tìm cách quay về thế giới cũ?
Không, không phải.
Nhưng mà có cách để quay lại à?
Mà, nếu có cách thì chắc là
cậu đã quay về từ lâu rồi nhỉ.
Tôi từ bỏ chuyện đó rồi.
Cơ thể tôi chắc
cũng được hỏa táng từ lâu rồi.
Một đi không trở lại nhỉ?
Nhưng tôi không nghĩ là
không có khả năng đâu.
Ở Nhật cũng có
những truyền thuyết về ma quỷ mà.
Khắp thế giới,
đều có những câu chuyện
hay thần thoại tương tự.
Cho nên,
nếu tìm được đúng điều kiện,
chúng ta có thể dịch chuyển đấy.
Ra vậy.
Nếu mục đích của anh
không phải là quay về,
vậy thì là gì?
Tôi cũng chỉ muốn
sống nhàn nhã qua ngày thôi.
Tôi đã xây dựng thị trấn,
và sống ở đó cùng với đồng đội của mình.
Nhưng,
tôi có chút lo lắng về một chuyện.
Lo lắng?
Là tàn niệm của cô Shizu.
Ra vậy.
Tàn niệm của cô Shizu,
là những đứa trẻ ở
Học viện Tự Do đúng không?
Nếu đó là ý chí của cô Shizu thì...
Đúng rồi nhỉ?
Anh Rimuru,
Tôi sẽ giao phó lại cho anh.
Nhờ sự phân phó của Yuuki,
tôi đã trở thành giáo viên của Học viện.
Tôi sẽ tiếp nhận đám học trò
của cô Shizu.
Nhân tiện,
có cả ký túc xá riêng cho giáo viên nữa.
Ngày được ăn ba bữa!
Tiền lương là mười đồng bạc một ngày,
đãi ngộ khá là tốt đấy!
Anh Rimuru,
anh biết Hinata Sakaguchi không?
Hinata Sakaguchi?
Cô ấy cũng là học trò của cô Shizu.
có khi nào,
là đứa trẻ đã rời bỏ Shizu không?
Đúng vậy.
Cô Shizu thời đỉnh cao phong độ,
có thể hoàn toàn kiểm soát được
Hỏa tinh linh Ifrit.
Nhưng Hinata thì,
từ lúc 15 tuổi đã mạnh hơn cả cô Shizu
ở thời kỳ hoàng kim rồi.
Chỉ vậy thôi,
cũng đủ nói lên cô ấy mạnh
đến mức nào rồi.
Mình chẳng mường tượng ra được gì cả.
Mà thôi im lặng thì tốt hơn.
Hẳn anh đang tự hỏi vì sao tôi lại nói
những chuyện này cho anh biết.
Là vì tôi muốn anh hiểu sự khác biệt,
giữa những kẻ đến từ thế giới khác
như Hinata hay chúng ta,
và năm người học sinh đó,
Những kẻ được triệu hồi đến đây.
Được triệu hồi?
Hồi trước mình có nghe Veldora nói,
Kẻ được triệu hồi?
Cô ấy khác với những Kẻ ngoại lai sao?
Hơn ba mươi pháp sư đã tập hợp lại,
và thực hiện một nghi thức kéo dài mấy
ngày liền để triệu hồi cô ấy.
Người đó được trông đợi sẽ trở thành
thứ vũ khí mạnh mẽ.
Vũ khí?
Đối với triệu hồi sư thì là thế.
Để kẻ được triệu hồi
không phản lại triệu hồi sư,
Một lời nguyền ma thuật
được yểm vào linh hồn của họ.
Những người được triệu hồi đến đây
vì mục đích nào đó...
Chắc chắn sẽ mang trong mình
loại sức mạnh phù hợp với mục đích đó.
Chính vì vậy, họ được xem
là quân bài tẩy của nhân loại,
giống như một anh hùng.
Khi du hành giữa các thế giới,
những kẻ ngoại lai sẽ có cơ thể mới.
Vào lúc đó, họ nhận được
một nguồn năng lượng cực lớn.
Từ đó hình thành các năng lực.
Đôi khi,
có cả trẻ con được triệu hồi đến.
Cơ thể chưa
phát triển đầy đủ của lũ trẻ...
Nếu hấp thu nguồn năng lượng cực lớn
vượt quá sức chịu đựng của bản thân...
Cơ thể đó cuối cùng sẽ...
bị chính nguồn năng lượng đó
thiêu đốt thành tro bụi.
Khoan đã.
Vậy, năm đứa trẻ đó...
Đúng như anh nghĩ,
Chúng đều là kẻ được triệu hồi.
Vậy chúng có ổn không?
Lũ trẻ đó,
là sản phẩm thất bại khi các quốc gia
tìm cách triệu hồi một anh hùng.
Cô Shizu đã tiếp nhận những đứa trẻ đó,
và nỗ lực tìm cách cứu giúp chúng.
Các quốc gia?
Có cả một quốc gia đứng sau việc
triệu hồi như vậy sao?
Đó là lựa chọn của thế giới này.
Thay vì tăng cường binh lực để
chiến đấu với bọn quái vật,
thì việc triệu hồi một người có sức mạnh
áp đảo từ thế giới khác dễ hơn nhiều.
Đó là những gì bọn họ nghĩ.
Nếu anh biết về sức mạnh của cô Shizu,
có lẽ anh cũng
hiểu được ý nghĩa của việc đó.
Nhưng...
Shizu ghét thế giới này mà.
Nếu vậy,
chuyện gì sẽ xảy ra với lũ trẻ đó?
Kỷ lục sống lâu nhất
được ghi nhận đến hiện tại là...
Năm năm.
Năm năm...
Vẫn chưa ai tìm ra được cách
ngăn chặn sự băng hoại đó.
Những đứa trẻ dưới 10 tuổi
được triệu hồi đến đây,
gần như không có ngoại lệ,
Tất cả đều chết trong vòng năm năm.
May thay, bất kỳ quốc gia nào,
cũng đều sẵn lòng giao lại những
đứa trẻ cho chúng tôi chăm sóc.
Như vậy, dù tôi có làm gì với lũ trẻ,
bọn họ cũng sẽ không phàn nàn nhỉ?
Anh định làm gì vậy?
Nếu là nguyện vọng của Shizu,
thì tôi sẽ tiếp nhận nó.
Xin anh,
nếu có thể...
Xin anh hãy cứu lấy tụi nhỏ.
Tôi sẽ làm những gì có thể,
trước giờ đã vậy, sau này vẫn thế.
Rồi!
Chào cả lớp,
từ hôm nay tôi sẽ là giáo viên chủ nhiệm...
Này, không phải lũ trẻ này
có tuổi thọ rất ngắn sao?
Chúng định dùng nguồn năng lượng dồi dào
của mình để tha hồ quậy phá sao?
Ngầu quá Ken ơi!
Đó là chiêu tất sát của cậu sao?
Cuối cùng cũng luyện thành công rồi!
Nhưng mà thực hành vẫn còn kém lắm,
anh ta né được rồi kìa.
Im đi, lần sau sẽ trúng đó!
Khủng khiếp, quá khủng khiếp!
Mấy đứa này không coi giáo viên ra gì cả.
Nhìn anh ta giống giống cô Shizu...
Vậy á?
Có giống gì đâu?
Kenya Misaki, 10 tuổi.
Ryouta Sekiguchi, 10 tuổi.
Gale Gibson, 11 tuổi.
Alice Rondo, 9 tuổi.
Chloe Aubert, 10 tuổi.
Mình vừa thấy có phản ứng gì đó...
Veldora hả?
Nhưng...
Cứ tưởng tuổi thọ còn lại ngắn ngủi,
thì lũ trẻ này sẽ tỏ ra ngoan ngoãn chứ.
Rầu quá đi thôi.
Vì cậu đã đặt lòng tin vào tôi, nên
tôi cũng phải tin tưởng vào chính mình.
Câu chuyện bắt đầu từ một cái tên.
Là trùng hợp ngẫu nhiên, hay là định mệnh?
Thế nào cũng được.
Những điều đang ở đây bây giờ,
Chính là lý do duy nhất,
Cho tương lai đã bắt đầu thay đổi.
Bầu trời, gió và mặt đất đều trở thành
bạn tốt của tôi.
Vì cậu luôn tin tưởng tôi mỗi khi có thể,
Cho nên tôi cũng có thể tin tưởng
và gửi trao sức mạnh cho cậu.
Nơi rìa thế giới mà tôi muốn bảo vệ,
Bao nhiêu lần đi nữa tôi cũng sẽ đứng dậy,
Nếu đôi tay này không đủ gánh vác,
Tôi sẽ san sẻ chúng cùng cậu.
Vì một nụ cười mà tôi muốn bảo vệ,
Dù có run rẩy tôi cũng phải tiến bước.
Vì tôi muốn cùng cậu ngắm nhìn
khung cảnh đó.
Cùng đi thôi.
Tập sau: Học trò của Shizu.