Rồi ta sẽ lại vượt xa
những điều tưởng tượng không ai biết đến.
Để mở ra câu chuyện không tên!
Nhìn niềm tin trải rộng
trên bầu trời xanh,
"Tên nó là gì?"
Ta chìm trong những tháng ngày mơ hồ.
Ta sẽ ngoạm nuốt nỗi tuyệt vọng của mình,
Và cả giấc mơ ở nơi xa xăm kia.
Hình dáng của điều ước
khắc sâu trong giọng nói này.
Hãy trở nên mạnh mẽ hơn nữa!
Bay cao hơn nữa!
Rồi ta sẽ lại vượt xa
những điều tưởng tượng không ai biết đến.
Nóng bỏng và mãnh liệt,
"Kỹ năng sinh tồn".
Nếu mọi thứ ta cảm nhận đều là thật,
Một ngày nào đó ta sẽ là minh chứng.
Ta sẽ đặt tên cho từng kẻ một các ngươi.
Về phương đông, về phương tây
Hướng đến đỉnh cao!
Đứng lên ngay thời điểm này!
Nào, đi thôi!
(Tập 8: Ý chí kế thừa)
Anh Slime.
Cảm ơn anh.
Suýt nữa thì,
tôi lại giết mất những người
quan trọng với mình...
Bằng chính đôi tay này.
Anh Slime.
Phiền anh nghe tôi nói được không?
Cô đừng nói chuyện nhiều quá thì hơn...
Tôi hi vọng anh sẽ nhớ về tôi,
rằng đã có một người như tôi từng tồn tại.
Tôi hiểu rồi.
Thông qua ký ức mơ hồ của mình,
Shizu đã kể cho tôi nghe chuyện của cô ấy.
Từ việc bị Ifrit chiếm giữ
sau khi cô ấy được triệu hồi đến đây.
Cho đến chuyện cô ấy đã ngộ sát
bạn mình như thế nào...
Và rồi,
sau khi Pirino chết,
Tôi đã trở thành cận thần của Ma Vương,
bị hắn bóc lột trong thời gian dài.
Nhưng rồi,
tôi đã gặp được cô ấy.
Ai cơ?
Vị anh hùng.
Anh hùng?
Đúng, là vị anh hùng đó.
Chúng tôi đã chiến đấu với nhau,
Ma Vương đã vứt bỏ tòa lâu đài,
để tôi ở lại để cầm chân cô ấy.
Không rõ đó là ý chí của
Hỏa tinh linh Ifrit...
Hay là của chính bản thân tôi,
đến giờ tôi vẫn không thể biết rõ.
Không địch nổi!
Anh hùng à...?
Có lẽ là người khác...
không phải người đã phong ấn Veldora nhỉ?
Tôi cứ ngỡ mình sẽ bị giết ngay tại đó.
Nhưng...
Người đó đã nói chuyện với tôi.
"Tại sao cô lại ở đây?"
"Cô đã sống sót ở đây như thế nào?"
Cô ấy tin lời một thuộc hạ của
Ma Vương như tôi.
Nói với tôi rằng "Không sao rồi."
Tôi đã lấy lại được cảm xúc của mình,
anh hùng,
cô ấy đã bảo bọc tôi.
Chiếc mặt nạ đó,
là cô ấy đã trao lại cho tôi.
Nó có thuộc tính kháng phép cao,
có thể giúp tôi trấn áp Ifrit ở trong
cơ thể mình phần nào.
Chờ đã.
Tôi đã đồng hành cùng cô ấy,
và học từ cô ấy
những chuyện về thế giới này,
cũng như cách sử dụng ma thuật.
Nhờ chiếc mặt nạ này...
Tôi có thể kiểm soát được
sức mạnh của Ifrit ở một mức độ nào đó.
Tôi đã có thể chiến đấu
giúp đỡ người khác.
Và rồi cô được gọi là
"Kẻ chi phối Hỏa Diễm".
Đó là một trận đấu rất tuyệt vời!
Ấn tượng lắm!
Thời gian ở bên cạnh cô ấy,
tôi đã rất vui, rất hạnh phúc.
Nhưng...
Nhưng?
Bóng hình cô ấy đã dần phai mờ...
Chỉ còn tôi ở lại.
Sao lại vậy?
Tôi không biết.
Tại sao lại vậy nhỉ?
Tại sao...?
"Chúng ta nhất định sẽ gặp lại."
Người đó đã nói thế.
Tôi...
Đã quyết tâm phải mạnh mẽ hơn.
Vì tôi muốn giúp đỡ những người khốn khổ.
Tôi đã cố gắng rất nhiều.
Suốt mấy chục năm đấy.
Anh có thấy điều đó rất đáng nể không?
Ừ, cô rất giỏi.
Thậm chí họ còn bắt đầu
gọi tôi là anh hùng.
Nhưng mà,
tôi không còn trẻ nữa.
Khả năng khống chế Ifrit
ngày càng yếu đi...
Chỉ cần sai một li,
rất có thể tôi sẽ giải phóng Ifrit ra.
Cứ nghĩ đến chuyện đó,
tôi lại thấy sợ hãi.
Cứ thế này...
Tôi sẽ lại ngộ sát
những người quan trọng...
Vậy nên tôi đã về hưu,
trở thành một người hướng dẫn.
Người hướng dẫn?
Là giáo viên dạy ở trường học.
Hơ? Có cả trường học luôn à?
Ở một nơi gọi là Vương quốc Ingracia,
ngôi trường dành cho những đứa trẻ
được triệu hoán đến.
"Những"? Tức là có
nhiều người như vậy lắm sao?
Những người từ thế giới khác lạc đến đây.
Người đã dạy tôi câu thoại trong game
mà anh Slime đã nói lúc đó,
là một đứa trẻ tôi từng dạy đấy.
"Tôi không phải là Slime xấu đâu nhé."
Vui ghê...
Cô ơi, hôm nay chúng ta sẽ làm gì ạ?
Để xem nào,
hôm nay chúng ta làm gì đây nhỉ?
Đó là những ngày tháng bình yên.
Có những đứa trẻ đã rời bỏ tôi mà đi.
Vậy mà,
cũng có đứa
sau này trở thành Chủ tịch đấy.
Chủ tịch?
Là người điều hành Công hội
của các quốc gia, có trách nhiệm rất cao.
Nghe có vẻ là địa vị quan trọng nhỉ?
Ừ, họ thành người quan trọng đấy.
Tôi đã không còn gì để dạy lũ trẻ nữa.
Và rồi,
tôi nhận ra tuổi thọ của mình
chỉ còn lại rất ít ỏi...
Và khả năng khống chế Ifrit
cũng ngày một kém đi.
Lúc đó trong đầu tôi chỉ nhớ ra một điều,
khiến tôi phải lên đường.
Cô nhớ ra điều gì?
Tôi muốn đi tìm...
Người đã triệu hồi mình.
Cô muốn trả thù à?
Tôi cũng không biết nữa, nhưng...
Tôi muốn gặp hắn và xác nhận lại một điều.
Cho nên...
Họ thật sự là những đứa trẻ ngoan...
Dù đôi khi hay tự chuốc lấy nguy hiểm.
Đúng vậy nhỉ?
Vui thật.
Vậy mà, tôi lại...
Này, anh Slime,
tên anh là gì ấy nhỉ?
Tôi là Rimuru.
Tên thật của anh cơ.
Là Satoru,
Mikami Satoru.
Tôi là Shizue,
Izawa Shizue.
Cô Shizue,
cô nên ngủ chút đi.
Anh Satoru,
tôi có việc muốn thỉnh cầu...
Anh giúp tôi được không?
Cô nói đi.
Tôi sẽ cố gắng hết sức.
Xin anh hãy... ăn tôi.
Giống như cái cách anh ăn
lời nguyền được yểm vào người tôi...
Tôi đã rất vui...
Tôi không ưa thế giới này...
Nhưng tôi không thể ghét nó...
Cũng như với người đàn ông đó...
Cho nên... Cho nên...
Tôi không muốn mình
thuộc về thế giới này nữa...
Đó là nguyện ước cuối cùng của tôi...
Anh có thể...
Cho tôi yên nghỉ bên trong anh được không?
Được.
Tên của người đàn ông đó là gì?
Leon... Cromwell.
Leon Cromwell à...?
Một trong những Ma Vương mạnh nhất...
Cô muốn xác nhận điều gì với hắn?
Tôi muốn ông ta phải công nhận...
Sự hiện diện của tôi ở đây với
tư cách là một con người...
Ngoài ra...
Nếu được...
Tôi muốn cứu lấy...
Những đứa trẻ đó...
Và trả chúng về...
Thế giới cũ...
Tôi hứa với cô!
Nhân danh Mikami Satoru,
à không, nhân danh Rimuru Tempest.
Tôi nhất định sẽ khiến cho
Ma Vương Leon Cromwell...
Phải biết rõ tâm tư của cô!
Cảm ơn anh...
Shizu...
Người con gái định mệnh của tôi...
Hãy yên nghỉ trong tôi nhé...
Ngài có muốn sử dụng kỹ năng
"Kẻ săn mồi" không?
Có.
Mong cho cô ấy mơ giấc mơ đẹp
và ngủ yên mãi mãi.
Thì ra là cô ở đó!
Làm ơn đừng bỏ tôi lại nữa mà!
Mẹ!?
Mẹ!
Mẹ ơi!
Shizu có sao không nhỉ...?
Đừng có lo lắng quá.
Có Rimuru ở bên cạnh cô ấy mà.
Đúng đó.
Thuốc trị thương của cậu Rimuru,
vô cùng hiệu nghiệm mà.
Trùng hợp quá!
Mọi người cũng đến thăm cô Shizu sao?
Ông Rigurd cũng vậy à?
Vâng.
Tôi mang quần áo đến cho cô Shizu thay.
Rimuru đại nhân, tôi xin phép.
Chủ nhân!
Hình dạng đó là...
Cô gái đó chính là Rimuru ư?
Vậy à...?
Shizu đã ra đi rồi à?
Đây là cậu Rimuru thật sao?
Không thể sai được!
Đừng xem thường tôi!
Dù chủ nhân của tôi có thay đổi hình dạng,
thì tôi vẫn có thể nhận ra ngài ấy!
À không... Ý tôi không phải thế.
Chỉ là vì...
Trông cậu ấy như
phiên bản nhỏ hơn của Shizu vậy...
Đúng là tôi đó.
Xem đây!
Thật là kỳ diệu.
Anh đã ăn Shizu rồi sao?
Giống như đã ăn Ifrit ư?
Đó là hình thức an táng duy nhất mà tôi
có thể làm cho cô ấy.
Tôi xin lỗi vì đã không bàn với mọi người.
Nếu đó là nguyện vọng của Shizu thì,
cũng không còn cách nào khác.
Xin lỗi nhé, Eren.
Tôi sợ là cô sẽ không thông cảm cho tôi...
Không đâu, chỉ là...
Tôi rất muốn đến chào cô ấy lần cuối...
Shizu đã nói với tôi là,
cô ấy rất vui khi đi cùng mọi người.
Có điều cô ấy bảo mọi người cứ hay
đâm đầu vào mấy chỗ nguy hiểm.
Ê, hai người!
Ánh mắt đó là sao hả?
Thì đó...
Không phải chính anh lần trước đã
tự lọt hố đó sao?
Vụ đó là do Eren đột nhiên đẩy tôi chứ bộ!
N-này, đừng có đổ lỗi cho tôi chứ!
- Lúc đó đột nhiên lại có con nhện,
- Thay vì cứ u sầu...
Thì bọn họ như thế này lại tốt hơn nhiều.
Đúng không, Shizu?
Cơ mà phải công nhận là đám người này
dựa dẫm vào Shizu nhiều thật.
Thật sự đã được cậu giúp đỡ rất nhiều.
Cũng đến lúc chúng tôi phải đi rồi.
Mọi người sẽ về nước à?
Ừ.
Chúng tôi phải báo cáo với Chủ Công hội
về kết quả điều tra lần này và về Shizu.
Chúng tôi sẽ không kể xấu về nơi này đâu.
Chúng tôi cũng sẽ nói về anh Rimuru nữa.
Nếu gặp chuyện khó khăn cần giúp đỡ...
Thì cứ tìm bọn này nhé.
Được, tôi sẽ làm thế.
Cậu Rimuru,
còn một việc mà chúng tôi muốn nhờ nữa.
Việc gì vậy?
Không biết cậu có thể biến lại thành
hình dạng con người lần nữa không?
Không thành vấn đề...
Nhưng mà để làm gì vậy?
Shizu!
Cảm ơn vì tất cả!
Tôi sẽ cố trở thành một trưởng nhóm
đáng tin cậy không để cô phải lo lắng.
Chuyến du hành cùng cô...
Sẽ là thứ tôi trân quý cả đời!
Cảm ơn cô!
Tôi luôn xem cô như chị gái của mình!
Thật may khi những người bạn đồng hành
cuối cùng của Shizu là bọn họ.
Cơ mà nói thật là trang bị của mọi người,
Trông nhếch nhác thật đấy.
Quá đáng thế!
Đây là bộ giáp mà tôi luôn ao ước!
C-cái áo choàng này là sao?
Nó cực kỳ nhẹ,
mà lại rất đẹp nữa!
Có được không vậy?
Cho chúng tôi những trang bị này
có phí phạm không?
Có lót cả lông của Nha Lang nữa.
Quà tiễn biệt đó.
Là sản phẩm của những người thợ ở đây.
Thợ?
Chúng chỉ là mẫu thử thôi,
chưa phải là hàng tốt nhất đâu.
Cảm giác mặc chúng thế nào hả?
Tay nghề là quan trọng nhất.
Nói gì đi chứ!
Để tôi giới thiệu.
Từ bên phải qua lần lượt là Kaijin, Garm,
Myrd và Dord...
Kaijin? Là thật sao?
Là người thợ nổi tiếng
cực kì lành nghề đó sao?
Còn Garm, Myrd và Dord...
Chính là ba anh em Người lùn đó sao?
Tôi sẽ giữ gìn nó cẩn thận!
Cảm ơn các vị rất nhiều!
Vui quá đi!
Cứ như là mơ vậy!
Có vẻ như đội của Kaijin
còn nổi tiếng hơn tôi tưởng.
Đúng là báu vật quốc gia mà.
Hay là báu vật Người lùn của quốc gia nhỉ?
Sau khi làm một trận ầm ĩ như thể
đã quên hết chuyện buồn,
cả ba rời đi.
Tôi cần phải học cách có được
tinh thần mạnh mẽ của họ.
Trước kia,
có một cô gái đã bị
ngọn lửa cướp mất mọi thứ.
Sau khi chu du thế giới,
cô ấy đã học được cách
điều khiển ngọn lửa của mình.
Cô ấy dùng năng lực đó
để bảo vệ người khác.
Nhưng ngọn lửa đó đã dần dần
xâm chiếm lấy cô gái,
và cuối cùng thì cô ấy không còn
kiểm soát được nó nữa.
Tên của cô ấy là Shizue Izawa.
Mang trong mình
Hỏa tinh linh Ifrit vĩ đại,
là người anh hùng được mệnh danh
"Kẻ chi phối Hỏa diễm".
Vì mình đã hứa với Shizu...
Để có thể đối mặt với Ma Vương
Leon Cromwell, kẻ đã làm cô ấy khóc,
và cho hắn một trận nhớ đời.
Mình cần phải thu thập thông tin.
Tôi là người luôn giữ lời hứa.
Và như vậy,
một người đàn ông vốn định sống
một cuộc sống an nhàn bình thường,
vô tình bị đâm chết trên đường,
rồi đầu thai ở một thế giới khác.
Sau khi nuốt Bạo Phong Long Veldora,
để rồi nhận lấy nhân dạng
và tâm tư của một cô gái nọ.
Anh ta đã có được mục đích.
Một chú Slime có tên Rimuru.
Thế giới sắp xoay chuyển
xung quanh chú Slime ấy,
bước vào một thời kỳ đầy chấn động.
Quả nhiên hình dạng này vẫn thoải mái hơn!
Ta sẽ cho ngươi thức ăn và một cái tên.
Ngài là...
Gelmud.
Cứ xem như ta là cha ngươi.
Hay là ngươi chọn chết như thế này?
Ta chọn tên... và thức ăn...
Tên của ngươi sẽ là Geld.
Geld?
Sớm muộn gì,
ngươi cũng sẽ chiếm được rừng Jura.
Và trở thành Vua của tộc Orc.
Tại sao, chỉ những kẻ ôm lấy hi vọng,
Mới biết được nỗi tuyệt vọng
âm ỉ trong tim?
Tại sao, chỉ những kẻ có được dũng khí,
Ở tận cùng danh dự
lại phải chịu tổn thương?
Không muốn ngoảnh mặt đi
khỏi những chuyện đau buồn.
Đặt tên cho một ngày mới,
Là "giấc mơ"...
Ánh sáng rơi xuống
qua khe nứt vặn vẹo giữa màn đêm.
Bầu trời đang khóc.
Tôi không biết cái gì
gọi là nơi tận cùng của thế giới,
Bàn tay này muốn bảo vệ
những nơi mà nó vươn đến.
Tôi tìm lý do duy nhất để chiến đấu,
Tha thứ cho nhau, chính là lời giải đáp.
Vì chúng ta không thể thua được.
Tập sau: Tộc Orge tấn công.