Di nguyện của Shizu, nỗi tiếc nuối của cô,
phó thác lại cho Rimuru,
chính là những đứa trẻ không hoàn hảo
được triệu hồi đến thế giới này.
Với cơ thể chưa đủ trưởng thành,
chúng không khống chế nổi lượng
ma thuật khổng lồ trong cơ thể.
Rồi sẽ đến lúc,
nguồn năng lượng ấy mất kiểm soát,
Phá hủy cơ thể, khiến tụi nhỏ phải chết.
Việc Shizu cũng được triệu hồi đến khi
tầm tuổi tụi nhỏ nhưng lại sống lâu hơn,
Rimuru nghĩ là do
Ifrit cư ngụ trong cơ thể cô ấy,
giúp cô ấy kiểm soát được
nguồn năng lượng khổng lồ đó.
Để cứu mấy đứa nhỏ,
Rimuru đã quyết định sẽ để những Tinh linh
cấp cao sử dụng cơ thể của chúng.
Cô Shizu,
tôi nhất định sẽ cứu lấy đám trẻ này.
Bầu trời đêm sau cơn mưa,
Lấp lánh ánh sao.
Một giọt nước rơi xuống,
Phản chiếu trong đó cả thế giới rung động.
Mỗi sinh mệnh đều phải đối mặt với
mâu thuẫn bên trong.
Ngày ngày tháng tháng trôi qua, nhấp nháy.
Những cánh hoa rải rác phiêu bồng,
Cùng những cơn gió cuồng loạn kia,
Đều là minh chứng cho hiện tại,
con đường mà tôi đã đi qua.
Bài hát này xin gửi đến
toàn thể những sinh vật phù du,
Chúng ta sẽ đi đến tận cùng của tự do chứ?
Cùng với "sống sót"
Ta sẽ tìm ra con đường đúng.
Kẻ chuyển thế mang theo hạt giống hi vọng
cho một thế giới bình đẳng.
Bắt đầu và kết thúc
nằm trong hai chữ kỳ diệu,
Nắm chặt tay nhau,
và thời gian lại bắt đầu trôi.
(Tập 22: Phá giải mê cung)
Lối vào nằm ở đây sao?
Bên trong đây là Ngôi nhà Tinh linh.
Các em đã chuẩn bị tinh thần chưa?
Có thể chuyến này chúng ta
một đi không trở lại đấy.
Ch-chắc chắn rồi ạ!
Vâng!
Không sao ạ.
Em... em không thấy sợ gì đâu...
Ranga.
Có biến cố thì tôi
giao phó chúng cho anh đấy.
Học trò của chủ nhân
cũng là học trò của tôi.
Tôi nhất định sẽ dùng
cả cái mạng này để bảo vệ tụi nhỏ.
Đi thôi.
Chỉ có một đường thẳng à?
Gì kì vậy?
Nói là mê cung mà sao em thấy dễ quá vậy?
Nh-nhưng em cứ thấy lạ lạ...
Tuyệt đối đừng để lạc nhau đấy!
Vâng!
Nhìn có vẻ chỉ là đường thẳng,
nhưng có bẫy
đánh lạc hướng đặt ở khắp nơi.
Nếu chỉ dựa vào giác quan của con người,
có lẽ bọn tôi đã lâm vào tình cảnh
tiến không được lùi không xong.
May là có bản đồ trong não.
Giọng quái quỷ gì vậy?
Vọng đến từ đâu?
Dường như chúng trực tiếp
vang lên trong đầu mình.
Thuật truyền ý niệm?
Không, là thần giao cách cảm nhỉ...?
Những vị khách chán phèo kia,
sợ hãi hơn nữa đi,
hoảng loạn hơn nữa đi!
Hay đây.
Mấy người mà không sợ hãi gì hết
thì ta sẽ chán lắm.
Cô là Tinh linh cư ngụ tại đây sao?
Chúng tôi muốn gặp
những Tinh linh cấp cao.
Nếu được thì mong cô đừng cản trở
mà hãy dẫn đường cho bọn tôi.
Nghe có vẻ thú vị đấy.
Được thôi.
Tôi sẽ chỉ đường cho.
Dễ vậy à...?
Nhưng mà,
trước đó...
Trước đó?
Thầy ơi, cái đó...
Nhìn giống như là
trải thảm mời bọn tôi qua đó nhỉ?
Cũng chẳng còn cách nào khác.
Đường cụt rồi à?
Đừng lo đừng lo.
"Thế giới nhỏ bé".
Sao nào, tuyệt vời không?
Tuyệt thật.
Nào,
đến lúc bắt đầu thử thách rồi.
Trong game hay là trong anime,
thì mấy nhân vật đáng ngờ,
đều có đôi mắt đỏ ngầu nhỉ?
Thử thách của cô là hạ gục tên này à?
Đúng vậy!
Gì chứ? Đơn giản vậy sao?
Hãy để tôi lên.
Không,
anh hãy bảo vệ tụi nhỏ đi.
Nếu tôi gặp chuyện gì,
đưa tụi nhỏ chạy thoát.
Vâng!
Thầy ơi...
Không sao đâu!
Thầy ấy mạnh lắm.
Ồ, ngươi lên một mình sao?
Cố quá là quá cố đấy nhé.
Đại hiền nhân, dùng "Phân tích giám định",
Đáp:
Là một Golem được tạo ra từ thép ma thuật.
Tên này ghê thật,
nguyên tố ma pháp đậm đặc dữ dội.
Còn mạnh hơn cả cái con hôm trước nữa.
Làm gì bây giờ?
Nhìn nó còn nặng chình ịch nữa.
Ê này! Nó định giết tôi kìa!
Đây mà là thử thách cái nỗi gì?
Đúng vậy đấy.
Bất cẩn là chết đấy nhé.
Thắng được không? Thắng được không?
Đừng có coi tôi như thằng ngốc chứ...
Nhanh thì nhanh đấy,
nhưng mình vẫn né tránh được.
Vấn đề là phải hạ nó bằng cách nào đây...?
Vì nó làm từ kim loại, nên chắc
không dùng "Tia chớp đen" được.
Dòng điện sẽ được truyền hết xuống đất.
Cũng không có vẻ
mình sẽ chém được nó bằng kiếm.
Nên dùng "chiêu đó" nhỉ?
Thầy ơi...
Không sao đâu.
Các em không cần phải lo lắng.
Giờ ngươi xin lỗi thì ta sẽ tha cho ngươi.
Còn không thì,
tôi phá hủy thứ này cũng được đúng không?
Hay quá!
Được thôi, đương nhiên rồi.
Cứ thử đi.
"Xiềng xích từ tơ"!
Nguyên Tố Cự Tượng của ta...
Nói lời từ biệt với nó đi.
C-cái cái cái cái...
"Ngục Hỏa Quang"!
Dữ... Dữ dội quá!
Cũng không có gì to tát...
Nhưng tuyệt quá.
Không thể nào.
Không thể...
Chỉ bằng một chiêu mà...
Vậy là xong!
Thầy ngầu quá đi!
Đúng là thầy mạnh ngang ngửa
cô Shizu luôn ấy.
Cỡ đó thì có gì đâu.
Sao Alice lại mạnh miệng vậy?
Giờ thì,
nếu cô không muốn
bị nướng cháy thì mau ra đây đi!
Tôi nhìn thấy chỗ cô ẩn mình rồi nhé.
Đây!
Dù hơi xấu hổ nhưng tôi đã ra theo
lời ngài gọi rồi đây!
Tiểu tiên?
Dễ thương quá...
Cô là?
Ta là một trong nhữn-
Cắn trúng lưỡi rồi...
Có vẻ đau...
Chắc là dùng thần giao cách cảm suốt
nên quên mất cách nói chuyện rồi.
Cô ổn không vậy?
Ổn ổn...
Ta là một trong mười Ma Vương vĩ đại,
Ramiris, tiên trấn giữ mê cung.
Ma Vương?
Hãy cúi đầu trước-
Ngươi làm trò gì vậy?
Chặt?
Không phải ý đó!
Cô mà là Ma Vương cái gì chứ?
Muốn vẽ chuyện thì
vẽ ra chuyện gì đáng tin hơn chút đi.
Tiểu quỷ như cô,
làm sao mà là Ma Vương được hả?
Tiểu quỷ cái gì? Tên thô lỗ này!
Ta không phải Ma Vương chứ là gì?
Đứa trẻ ngốc?
Ngươi gọi ai là đứa trẻ ngốc?
Người đơn giản?
Đúng đúng, ta là người đơn giản đấy...
Tưởng dùng từ lễ phép là được à?
Tôi có người bạn là Ma Vương Milim,
nhìn kiểu gì thì cũng thấy
cô yếu hơn cô ấy nhiều.
Đồ ngốc!
Ngốc ngốc ngốc ngốc ngốc!
Ngươi là đồ đại ngốc ngốc!
Cô kia,
Milim được gọi là Ma Vương phá hoại,
"Ta sẽ giải quyết mọi chuyện
bằng bạo lực~"
Đừng có so sánh người tinh tế như ta,
với cổ ả cục súc bạo lực kia!
Ngươi phải hiểu chuyện đó cho ta!
Không là có chuyện,
có chuyện lớn đó!
Ồn ào quá đi...
Không phải ngươi cũng kì lạ sao?
Sao?
Sao ngươi lại dùng được chiêu thức
phá hoại như vậy?
Ta hi vọng ngươi nhẹ nhàng hơn một chút.
Ngươi thật sự là người quen của Milim à?
Chúng tôi mới kết bạn gần đây.
Khoan...
Ngươi không lẽ là,
tên Slime, minh chủ mới của rừng Jura?
Đúng vậy, cô cũng biết rõ ghê nhỉ?
Quả nhiên!
Thầy?
Slime là sao ạ?
Thầy mình là...
Slime?
Là vậy đấy!
Dễ thương quá!
Xin lỗi vì đã làm mấy đứa ngạc nhiên nhé.
Tuyệt thật!
Là slime mà lại mạnh như vậy...
Cũng chẳng có gì to tát cả!
Gì thì gì, thầy cũng ngầu hết!
Chi tiết thầy sẽ kể cho mấy đứa sau nha.
Khoan đã,
mấy người quên ta luôn rồi à?
Xin lỗi xin lỗi.
Vậy,
sao cô lại biết về tôi vậy?
Milim đã đến đây
sau khi lặn mất tăm lâu thật lâu,
khoe khoang um sùm là
vừa kết được bạn thân.
Lúc đó ta không tin,
không ngờ cô ta lại nói thật.
Milim đã đến đây...
Tức là cô ta chắc đúng là Ma Vương nhỉ...?
Cái ánh mắt ngờ vực đó là sao?
Ngươi phải tin ta là Ma Vương đi chứ!
Mình bị phát hiện đang nghi ngờ rồi sao?
Ngon quá!
Ngon lắm!
Ăn giỏi ghê.
Rồi làm sao mà cơ thể đó
chứa hết đồ ăn nổi vậy?
Ta vốn không định giết ngươi, thậm chí
còn không định khiến ngươi bị thương.
Thật sao?
Thật mà.
Ta chỉ định hù dọa ngươi
một tí cho đỡ chán,
rồi ta sẽ ra cứu ngươi,
khiến ngươi bái phục.
Cái gì vậy hả?
Tự biên tự diễn?
Nhưng ngươi lại thật sự phá mất
Nguyên Tố Cự Tượng của ta!
Có biết ta phải vất vả thế nào mới
tạo ra được nó không?
Đâu còn cách nào.
Tôi chỉ nghĩ là mình phải làm
chuyện nên làm thôi.
Nè nha,
thứ đó tinh xảo lắm đấy.
Dùng Tinh linh đất để
điều khiển trọng lượng,
dùng tinh linh nước để
điều khiển các khớp,
dùng tinh linh lửa để tạo ra sức mạnh,
rồi dùng Tinh linh gió để duy trì
nhiệt lượng, dùng cả bốn Tinh linh.
Ta áp dụng kỹ thuật Tinh linh
tối tân nhất để tạo ra nó đó.
Kỹ thuật Tinh linh?
Cái đó có khi nào là...
Một trong những dự án
đầy tham vọng của Vesta, "Ma giáp binh"
đã tan thành mây khói.
Là "Ma giáp binh" mà người lùn ở Dwargon
và các vị tiên đã hợp tác để phát minh?
Ngươi cũng biết rõ ghê.
Kế hoạch đó,
vì không có cách nào để chế ra
lõi ma thuật để làm trái tim,
nên đã thất bại.
Ngay từ đầu,
sắt thép thông thường đã không đủ sức
chứa đựng sức mạnh
Tinh linh lớn như vậy rồi.
Sau khi nó phát nổ, ta đã nhặt lớp vỏ
mang về đây rồi sửa chữa,
Ta đúng là thiên tài.
Tuyệt chứ? Tuyệt chứ hả?
Ồn quá!
Nhưng đúng là hay thật đấy.
Dự án mà Vesta thất bại,
cô ấy đã tự mình hoàn thành.
Nhìn chỉ thấy một cô ngốc...
Nhưng có khi Ma Vương Ramiris này
cũng mạnh thật nhỉ?
Được rồi,
tôi biết là cô rất tuyệt rồi.
Tôi có việc muốn nhờ vả
người tuyệt vời như cô.
Nhờ vả?
Sao ta lại phải làm theo lời-
Nghe chứ nghe chứ!
Tự nhiên ta muốn nghe ngươi nói!
Ngoan ngoãn vậy có tốt không.
Đương nhiên tôi sẽ không đòi
cô giúp tôi miễn phí rồi.
Nếu cô giúp tôi,
tôi sẽ tạo ra một con Golem mới cho cô.
Nói nhanh!
Tôi đã giải thích cho cô ấy
toàn bộ tình huống của lũ trẻ,
mà không giấu giếm gì.
Để có thể điều khiển
nguồn năng lượng trong cơ thể,
tôi muốn Tinh linh cấp cao nhập vào chúng.
Cho nên tôi cần tìm đến
Ngôi nhà Tinh linh.
Ra vậy à?
Khổ thân tụi nhỏ.
Đúng không?
Cho nên,
tôi muốn cô giới thiệu tôi với
Nữ hoàng Tinh linh.
Ta chưa nói sao?
Là ta đây.
Ta nói là, Nữ hoàng Tinh linh,
là ta đó.
Đây không phải là lúc để đùa-
Đùa cái gì mà đùa!
Là thật đó!
Này nhé,
tại sao một Ma Vương lại là
Nữ hoàng Tinh linh chứ?
Lại sai rồi!
Là ngược lại!
Ngược lại?
Nữ hoàng Tinh linh
đã sa ngã thành Ma Vương!
Tự mình nói mình sa ngã sao?
Thì ta đã sa ngã thật mà.
Lỡ một bước chân là rơi xuống vực thẳm...
Nhắc mới nhớ,
cậu ta cũng là bị sa ngã đấy.
Cậu ta?
Leon đấy.
Cậu ta,
muốn điều tra chuyện gì đó nên đã triệu
hồi một Tinh linh cấp cao từ thời cổ đại,
rồi ký hiệp ước.
Bất ngờ nhỉ?
Vì không còn cách nào khác,
nên Nữ hoàng Tinh linh ta đây,
đã chứng nhận Leon là anh hùng,
ban cho cậu ta
sự bảo hộ của các Tinh linh.
Khoan đã.
Tại sao một người đã được công nhận là
anh hùng lại trở thành Ma Vương?
Thì vậy ta bởi bảo là sa ngã.
Biết đâu là muốn bắt chước ta.
Ma Vương là do sa ngã mà ra à?
Nếu là ta thì đấm một phát
là hạ được cậu ta thôi.
Mình nói hay quá xá.
Một đấm một đấm!
Nghe thấy xạo ghê...
Vậy là, ở thế giới này,
anh hùng có thể sa ngã thành Ma Vương sao?
Đúng rồi, Leon từng
nhờ ta một việc rất là vô lý.
Cậu ta muốn ta triệu hồi chính xác
một người từ thế giới khác đến.
Chính xác một người?
Hẳn là không thể rồi.
Tên ngốc đó,
nhìn như sắp khóc đến nơi vậy.
À, có khóc mà,
bảo là khóc cũng đúng.
Cậu ta rõ là mít ướt nhưng lại kiêu ngạo,
Tên ngốc, một đấm này, một đấm!
Dù không rõ lắm,
nhưng Ma Vương Leon này,
có lẽ phiền phức hơn
so với suy nghĩ của mình nhỉ?
Mà cái cô này có sao không vậy?
Nếu hắn biết mình bị nói xấu sau lưng,
có khi nào sẽ giết luôn cô ta không?
Nếu là tôi thì tôi có thể tự tin nói rằng
tôi sẽ thanh trừng cô ta.
Khoan đã, không phải suy nghĩ vừa rồi
của cậu là vô cũng thất lễ sao?
Đâu có đâu.
Vậy,
cô có dẫn đường giúp chúng tôi
đến Ngôi nhà Tinh linh không?
Ta ấy à,
vừa là Ma Vương,
vừa là người dẫn đường linh thiêng,
là yêu linh của mê cung,
còn từng là Nữ hoàng Tinh linh nữa.
Cũng như ta đã làm với Leon,
Ta có nhiệm vụ ban phước cho
các anh hùng.
Cho nên, ngươi cứ yên tâm đi.
Ta rất công bằng.
Ta...
Ta chính là...
người bảo vệ sự cân bằng của thế giới này.
Được thôi.
Ta sẽ giúp ngươi triệu hồi
những Tinh linh cự phách nhất.
Treyni?
Những đứa trẻ đó
vẫn đang sống khỏe mạnh à?
Hồi lúc còn nhỏ Treyni từng là
một đứa trẻ rất dễ thương.
Ủa?
Treyni bảo là cô ấy không giữ liên lạc
với Nữ hoàng Tinh linh hiện tại.
Ừ thì...
Dù ta có chết rồi đầu thai,
thì ký ức kiếp trước của ta vẫn còn.
Chắc là những đứa trẻ kia
không biết chuyện đó.
Bọn ta chia cách từ lâu lắm rồi.
Bảo họ lúc nào muốn thì cứ ghé chơi nhé.
Tôi biết rồi.
Mong chờ ghê...
Đây là...
là phần sâu nhất của mê cung,
Ngôi nhà Tinh linh.
Trông giống hang động của Veldora nhỉ?
Tràn ngập năng lượng tự nhiên.
Tinh linh cấp cao ở đây à?
Ở đây, nhưng...
Tinh linh cấp cao có ý chí riêng,
có triệu hồi ra được hay không,
còn tùy tâm trạng của họ nữa.
Nếu họ không đến thì sao ạ?
Ta sẽ tách một phần năng lượng,
rồi tạo ra một Tinh linh cấp cao mới.
Tạo ra?
Tức là,
nếu ta không gọi họ ra được,
thì sẽ tạo ra tinh linh mới luôn à?
Đúng vậy.
Có vẻ không đơn giản nhỉ?
Mình phải lo đến độ tương thích nữa,
dù vậy cũng chỉ có cách là làm thử.
Tôi có kỹ năng đặc biệt "Kẻ biến chất"
có chức năng "Tổng hợp" và "Phân tách".
Nếu Ma Vương Leon làm được,
không có lí do gì mà tôi làm không được.
Các em!
Không sao ạ.
Thầy...
Tụi... tụi em ổn mà.
Em sẽ cố gắng!
Chính là tinh thần đó!
Tốt!
Kenya,
Ryouta,
Gale,
Alice,
Chloe.
Lên nào!
Vâng!
Shizu,
cô có đang dõi theo chúng tôi không?
Tâm nguyện của cô,
tôi sẽ thay cô thực hiện nó.
Vì cậu đã đặt lòng tin vào tôi, nên
tôi cũng phải tin tưởng vào chính mình.
Câu chuyện bắt đầu từ một cái tên.
Là trùng hợp ngẫu nhiên, hay là định mệnh?
Thế nào cũng được.
Những điều đang ở đây bây giờ,
Chính là lý do duy nhất,
Cho tương lai đã bắt đầu thay đổi.
Bầu trời, gió và mặt đất đều trở thành
bạn tốt của tôi.
Vì cậu luôn tin tưởng tôi mỗi khi có thể,
Cho nên tôi cũng có thể tin tưởng
và gửi trao sức mạnh cho cậu.
Nơi rìa thế giới mà tôi muốn bảo vệ,
Bao nhiêu lần đi nữa tôi cũng sẽ đứng dậy,
Nếu đôi tay này không đủ gánh vác,
Tôi sẽ san sẻ chúng cùng cậu.
Vì một nụ cười mà tôi muốn bảo vệ,
Dù có run rẩy tôi cũng phải tiến bước.
Vì tôi muốn cùng cậu ngắm nhìn
khung cảnh đó.
Cùng đi thôi.
Tập sau: Linh hồn được cứu rỗi.