Rồi ta sẽ lại vượt xa
những điều tưởng tượng không ai biết đến.
Để mở ra câu chuyện không tên!
Nhìn niềm tin trải rộng
trên bầu trời xanh,
"Tên nó là gì?"
Ta chìm trong những tháng ngày mơ hồ.
Ta sẽ ngoạm nuốt nỗi tuyệt vọng của mình,
Và cả giấc mơ ở nơi xa xăm kia.
Hình dáng của điều ước
khắc sâu trong giọng nói này.
Hãy trở nên mạnh mẽ hơn nữa!
Bay cao hơn nữa!
Rồi ta sẽ lại vượt xa
những điều tưởng tượng không ai biết đến.
Nóng bỏng và mãnh liệt,
"Kỹ năng sinh tồn".
Nếu mọi thứ ta cảm nhận đều là thật,
Một ngày nào đó ta sẽ là minh chứng.
Ta sẽ đặt tên cho từng kẻ một các ngươi.
Về phương đông, về phương tây
Hướng đến đỉnh cao!
Đứng lên ngay thời điểm này!
Nào, đi thôi!
(Tập 5: Gazel Dwargo - Vị vua anh hùng)
Nhưng mà tôi thật sự rất bất ngờ đó.
Không ngờ thanh kiếm do
tôi khổ công rèn ra,
lại được cậu sản xuất
hàng loạt trong nháy mắt.
Là vì thanh kiếm mẫu mà ông Kaijin
làm ra vốn chất lượng sẵn.
Việc tôi làm chỉ là phân tích nó,
sau đó dùng thép ma thuật tinh luyện
có sẵn để sao chép thôi.
Tôi đã làm chuyện dư thừa rồi chăng?
Thật ra thì, tôi cũng có chút bận lòng.
Lần sau,
tôi sẽ tạo ra một món vũ khí...
tuyệt vời đến mức cả cậu
cũng không chép ra được.
Đợi mà xem!
Phải vậy chứ!
Mama, cho tôi thêm một ly!
Ngài Slime, rượu này hợp khẩu vị ngài à?
Tôi cũng không rõ,
nhưng được mỹ nhân rót rượu cho...
Thì uống gì tôi cũng thấy ngon.
Ôi, ngài khéo miệng quá.
Nào, xin mời.
Được phục vụ kiểu này thích ghê...
Hồi kiếp trước mình
toàn đi hầu rượu người khác,
lúc nào cũng phải cẩn thận trước sau.
Quả là thiên đường!
Nhân tiện, lúc này Gobta đang...
Hoàn toàn bị quên lãng.
Ngài Slime này,
ngài muốn thử cái này không?
Sở trường của tôi đó nha.
Tôi được nhiều người khen ngợi lắm đấy.
A... Đ-đây là thứ trong truyền thuyết...
Từ cái đó...
Ai da...
Á á, đến cái kia...
C-cái đó... Cô gì ơi...
Cái đó... Không được đâu!
Ngài Slime?
Cô... Cô gì ơi...
Ngài Slime!
Chuẩn bị xong chưa nào?
Củ lạc? Ra là xem bói à?
Vậy cô xem được những gì?
Ừ nhỉ,
ngài muốn biết chuyện gì?
Hay là xem về
người định mệnh của ngài Slime?
Nghe hay đó!
Vậy, tôi bắt đầu xem đây.
Ủa, sao không có gì hiện lên hết nhỉ?
Tôi đùa thôi.
Thật là, ngài Slime này!
Hả? Tôi sao?
Rồi, lần này tôi sẽ xem nghiêm túc nhé.
Người định mệnh à?
Có người như vậy dành cho mình
ở thế giới này không nhỉ?
Thay vì nói là người, biết đâu là
Slime trong định mệnh chẳng hạn?
A, bắt đầu hiện ra rồi.
Nhìn có vẻ giống người Nhật nhỉ?
Là một cô gái thật xinh đẹp.
Anh đỏ mặt kìa.
Làm gì có chuyện đó!
Ngài Slime có vẻ ưng ý
người trong định mệnh kia rồi.
Xấu tính quá nha, tên trăng hoa này!
Trông mình thích thú vậy sao?
Người trong định mệnh à...
Nếu đúng là người Nhật thì
mình cũng muốn gặp thử thật.
Vụ gì đây?
Không ngờ ông vẫn có thời gian
ra đây thảnh thơi vui chơi nhỉ...?
Ngài Kaijin?
Bộ trưởng Vesta.
Là người trong lời đồn đại.
Ông ta có vẻ thận trọng và khó lường.
Đây là lúc cho ông ăn chơi sao?
Nếu tôi không nhầm, thời hạn cho
đơn hàng rèn trường kiếm...
Khi nãy tôi đã giao hàng xong rồi.
Nếu không giao hàng kịp thời hạn...
Ủa? Giao hàng rồi hả?
Ừ, đúng hai mươi thanh kiếm.
L-làm sao mà...
Ông cần xem biên nhận không?
Vậy à...?
Nhận việc rồi thì...
Vị bộ trưởng tên Vesta này,
vẫn đặt hàng dù biết rõ là
người ta làm không được sao?
Có vẻ là người xấu đây...
Ngoài ra thì còn thứ đó. Con đó đó!
Tôi á?
Không được rồi...
Ở cửa hàng danh tiếng này lại xuất hiện
một quái vật hạ cấp như thế kia,
Nhìn thôi đã thấy tởm.
Này, cửa hàng này cho phép
dẫn quái vật vào sao?
Dù ngài gọi là quái vật,
thì cũng chỉ là một
chú Slime vô hại thôi mà.
Thì đều là quái vật cả thôi,
có gì khác sao?
Hay cô định nói Slime không phải quái vật?
Dạ không,
tôi không có ý đó ạ.
Nào nào, ngài bộ trưởng,
uống một ly nhé?
Đây, xin mời ngài.
Làm thế này mới hợp với
thứ quái vật như ngươi.
Ngài Slime?
Tôi không sao.
Không làm bẩn váy của cô chứ?
Vâng.
Cũng cáu thật đấy,
nhưng hắn lại là bộ trưởng.
Mình không thể gây phiền phức cho Kaijin
và quán rượu này chỉ vì tức giận được.
Rượu hoa quả, độ cồn: 7%.
Không, Đại hiền nhân,
tôi không cần mấy thông tin kiểu đó đâu.
Vesta!
dám thô lỗ với khách quý của ta như thế,
có phải ngươi chán sống rồi không?
T-tên khốn!
Dám nói chuyện kiểu đó với ta ư?
Câm miệng!
Ông Kaijin...
Đánh vừa vừa thôi nha...
Đừng đánh vào mặt,
đánh vào người hắn ấy...
Có sao không vậy?
Ông ta là bộ trưởng đấy.
Lỡ đâu gặp chuyện phiền phức thì sao?
Cậu Rimuru này,
cậu đang tìm một người thợ
khéo tay phải không nhỉ?
Tôi đến có được không?
Thật sao?
Sao lại không được,
tôi hoan nghênh còn không hết đấy!
Sau này trông cậy vào ông chú đấy,
Kaijin!
Tuy nhiên,
thế giới không vận hành
theo cái cách đơn giản như vậy.
Anh trai... Anh làm cái gì vậy hả...?
Tại tên đần kia thôi.
Hắn ta thô lỗ với cậu Rimuru trước,
nên anh mày chỉ dạy dỗ hắn một chút thôi.
"Một chút" thôi à?
Người ta là một bộ trưởng đấy,
anh phải cân nhắc chứ.
Đừng trách em nhé,
em chỉ làm theo luật thôi.
Em phải tống giam bọn anh cho đến lúc
diễn ra phiên tòa xét xử.
Xin lỗi nhé, bọn tôi
chỉ làm việc của mình thôi.
Phiên tòa?
Cậu ta là con sâu ngủ chắc!
Chỉ tại tôi mất bình tĩnh mà...
khiến cho mọi người liên lụy rồi.
Xin lỗi!
Chúng tôi không có vấn đề gì cả.
Ông Kaijin không cần phải bận tâm.
Nói chuyện đi chứ!
Chúng ta sẽ phải ra tòa sao?
Hình như vậy đó.
Nhưng mà chắc cũng không có gì
quá nghiêm trọng đâu,
bị phạt tiền là cùng.
Được vậy thì tốt quá.
Vị bộ trưởng đó,
có vẻ như có thù hằn rất
sâu đậm với ông Kaijin thì phải?
Trước đây,
tôi đã từng phụng sự
quốc vương Gazel Dwargo.
Và là một trong các đội trưởng của
bảy đội Hiệp sĩ Hoàng gia.
Vesta lúc ấy chỉ là thuộc cấp của tôi,
mang chức sĩ quan phụ tá.
Hắn có xuất thân là gia đình hầu tước,
còn tôi thì chỉ là dân thường.
Hẳn là hắn không cảm thấy vui vẻ gì.
Từ thời đó là chúng tôi
đã hay đấu đá nhau rồi.
Và rồi...
Một trong những dự án đầy
tham vọng của Vesta,
"Ma giáp binh", đã tan thành mây khói.
Vesta hắn...
Đã đổ hết trách nhiệm của vụ đó lên tôi.
Hắn lôi kéo hết người trong quân ngũ,
còn ngụy tạo cả lời khai.
Thế là tôi phải từ chức và
rời khỏi quân ngũ.
Giờ đây hắn ta vẫn tỏ ra khó chịu với tôi,
hễ có dịp là lại giao cho tôi
những công việc vô lý.
Chuyện là như thế đó.
Thật là một tên hết thuốc chữa nhỉ.
Đúng vậy đấy.
Có điều,
tên đó cũng không phải người xấu gì đâu.
Dù không làm việc chung với tôi được,
nhưng hắn là người tâm huyết và nỗ lực
với các nghiên cứu nhất đấy.
Sở dĩ hắn nóng vội đạt được mục đích,
cũng là do hắn muốn đáp lại
sự kỳ vọng của đức vua.
Nếu tôi rời khỏi vương quốc này,
không chừng hắn ta
có thể sống đàng hoàng hơn một tí.
Chắc là vậy nhỉ?
Cậu Rimuru,
từ nay phải nhờ vào cậu đấy.
Về chuyện đó,
chúng tôi cũng sẽ đi cùng với ông Kaijin.
Đúng vậy.
Tôi chỉ thích làm việc chung
với ông Kaijin thôi.
Đi đâu cũng được!
Đúng là thế nhỉ?
Các cậu...
Cậu Rimuru,
cho bọn tôi theo cùng có phiền cậu không?
Tôi sẵn sàng chăm lo cho tất cả mọi người.
Chuẩn bị tinh thần đi,
có nhiều việc để làm lắm đó!
Ông chú này... lúc ngủ cũng im lặng ghê...
Rimuru đại nhân,
chuyện gì đã xảy ra à?
Tên này đúng là vô ưu vô lo...
Bọn tôi có chút công chuyện,
nên tôi cứ treo cậu như thế nhé?
Nếu cậu muốn thoát ra,
Thì hãy gọi Tempest Wolf
đi cùng cậu đến giải cứu nhé.
Khoan... Hả? Thế này thì tàn nhẫn quá!
Yên tâm!
Xong việc rồi tôi sẽ quay
lại đây đón cậu, không quên đâu.
Thì, không liên quan gì mà bị kéo theo
đến tận tòa án thì cũng tội.
Quốc vương Gazel Dwargo giá lâm.
Người sẽ xét xử đám Rimuru,
chính là vị vua anh hùng
của người lùn, Gazel Dwargo.
(Gazel Dwargo - Vị vua anh hùng)
Ôi, người đàn ông này,
không nghi ngờ gì,
Chính là một con quái vật!
Phiên tòa bắt đầu từ thời khắc này.
Tất cả đứng lên!
Tôi đang đứng rồi.
Tại phiên tòa...
Ở vương quốc vũ trang Dwargon,
nếu Quốc vương không cho phép
thì không được lên tiếng.
Vì lẽ đó, họ dùng luật sư
để lên tiếng thay cho các bị cáo.
Chuyện xảy ra như thế này,
trong khi bộ trưởng Vesta đang
thưởng thức đồ uống trong quán,
Kaijin và đồng đảng của hắn bất ngờ
xuất hiện và hành hung ngài ấy.
Đây là loại hành vi không thể dung thứ.
Gã đó bị mua chuộc rồi nhỉ?
Cái gì vậy?
Không phải ông chú biện hộ cho bên này à?
Nói mới để ý,
tên đó có bị thương nặng đến mức đó đâu...
Điều đó là sự thật ư?
Vâng, không có chút nhầm lẫn nào.
Thưa Bệ hạ, ngài nghe rõ sự tình rồi chứ?
Xin Bệ hạ hãy nghiêm trị bọn chúng!
Ông chú Kaijin có nói
Vesta không phải người xấu,
Nhưng hắn chắc chắn chính là người xấu!
Thưa Bệ hạ!
Sau đây ta sẽ tuyên bố bản án.
Kiểu này thì,
chắc là không chỉ bị phạt tiền đâu nhỉ...?
Sao mình cứ có cảm giác chẳng lành...
Kẻ chủ mưu Kaijin,
bị kết án 20 năm lao động
cưỡng chế trong hầm mỏ.
Hả...?
Ngoài ra, những đồng phạm của hắn,
cũng bị kết án 10 năm lao động cưỡng chế.
Ta tuyên bố phiên tòa kết thúc tại đây.
Kh-Khoan đã!
Chờ đã.
Đã lâu không gặp ngươi, Kaijin.
Vẫn khỏe chứ hả?
Vâng.
Kaijin, ngươi được phép trả lời.
Thần rất an lòng khi nhìn thấy
Bệ hạ vẫn khỏe mạnh ạ.
Này Kaijin,
ngươi nghĩ sao về việc quay về
dưới trướng của ta hả?
Xin thứ lỗi cho thần, thưa Bệ hạ.
Thần đã tìm ra chủ nhân của mình rồi ạ.
Và lời thề với vị chủ nhân đó
là báu vật đối với thần.
Báu vật này,
thần không có ý định từ bỏ, cho dù
Bệ hạ có ra lệnh đi chăng nữa!
Phạm thượng!
Đ-đùa à?
Thế... à?
Ta sẽ đưa ra phán quyết.
Kaijin và đồng bọn của hắn
sẽ bị trục xuất.
Hết.
Đừng xuất hiện ở trước mặt ta nữa!
Hình phạt chỉ là trục xuất thôi sao?
Nhưng...
Sao nhìn ông ấy có vẻ rầu rĩ?
Phiên tòa chấm dứt tại đây.
Thế, Vesta,
ngươi còn lời gì muốn nói không?
T-thưa Bệ hạ, thần...
Chuyện... Chuyện là...
Đáng tiếc nhỉ?
Ta đã mất đi một bề tôi trung thành.
B-Bệ hạ nói gì vậy ạ? Kaijin hắn...
Cái tên đó,
không những khước từ hồng ân của Bệ hạ,
Mà còn chọn đi cùng với một con Slime
chết dẫm không rõ lai lịch...
Vesta.
Ngươi nhầm rồi.
Bề tôi trung thành mà ta mất đi...
Chính là...
Ta đã rất trông đợi vào ngươi,
chờ đợi ngươi suốt bao năm.
Chờ ngươi đến nói sự thật với ta.
Về vụ "Ma giáp binh" khi đó.
Th-Thưa Bệ hạ, xin ngài...
Và rồi lần này,
nhìn cái đó đi.
Ngươi biết đó là gì không?
Là thuốc trị thương làm từ cỏ Hipokute
với độ hồi phục tuyệt đối.
Không thể nào...
Dù có sử dụng kỹ thuật
tiên tiến nhất của tộc Người lùn,
Cũng chỉ có thể chiết xuất được
98% là tối đa.
Làm thế nào mà...
Người đã cho chúng ta lọ thuốc đó,
chính là tên Slime đó đấy.
Vì hành động của ngươi,
mà ta đã đoạn tuyệt quan hệ với hắn.
Ngươi còn gì để nói không?
Thần... không có gì để nói, thưa Bệ hạ.
Thần...
Muốn trở nên có ích cho Bệ hạ.
Từ ngày đầu trông thấy ngài khi còn bé,
thần đã luôn tâm niệm duy nhất điều đó.
Thần đã chọn nhầm đường rồi sao...?
Có phải từ lúc thần bắt đầu
xung đột với Kaijin?
Hay là từ trước đó nữa...?
Thần rất xin lỗi...
Vì đã phản bội lại sự kỳ vọng của Bệ hạ.
Vesta,
đừng để ta gặp lại ngươi lần nữa.
Còn nữa,
ta có một lời cuối dành cho ngươi.
Cảm ơn ngươi đã phụng sự ta!
Anh trai, bảo trọng nhé.
Làm phiền chú rồi, chú cũng bảo trọng nhé.
Tôi giao anh trai của tôi cho cậu đấy,
cậu Rimuru.
Không cần lo lắng,
tôi chỉ vắt kiệt sức của ông ấy thôi.
Theo phán quyết của đức vua,
Kaijin và đồng bọn của hắn sẽ bị
trục xuất khỏi Dwargon.
Mau rời khỏi đây đi!
Rồi, đi thôi nhỉ.
Tôi có vài người bạn
đang chờ ở trong rừng.
Dù rằng đã có nhiều chuyện xảy ra,
Tôi cũng đã hoàn thành mục tiêu ban đầu
là đem một vài người thợ về làng dạy nghề.
Hơn nữa, họ còn là những người thợ
có tay nghề kiệt xuất nhất vùng này.
Đã bắt được tên luật sư kia chưa?
Phạt hắn thật nặng cho ta.
Vâng.
Quan sát kỹ hành tung của tên Slime đó.
Một khi đã thả một quái vật như thế đi...
Thì không được xao nhãng phút giây nào.
Tuyệt đối không được.
Vâng.
Hắn là một con quái vật,
giống như Bạo Phong Long Veldora.
Tại sao, chỉ những kẻ ôm lấy hi vọng,
Mới biết được nỗi tuyệt vọng
âm ỉ trong tim?
Tại sao, chỉ những kẻ có được dũng khí,
Ở tận cùng danh dự
lại phải chịu tổn thương?
Không muốn ngoảnh mặt đi
khỏi những chuyện đau buồn.
Đặt tên cho một ngày mới,
Là "giấc mơ"...
Ánh sáng rơi xuống
qua khe nứt vặn vẹo giữa màn đêm.
Bầu trời đang khóc.
Tôi không biết cái gì
gọi là nơi tận cùng của thế giới,
Bàn tay này muốn bảo vệ
những nơi mà nó vươn đến.
Tôi tìm lý do duy nhất để chiến đấu,
Tha thứ cho nhau, chính là lời giải đáp.
Vì chúng ta không thể thua được.
Tập sau: Shizu.