Bầu trời đêm sau cơn mưa,
Lấp lánh ánh sao.
Một giọt nước rơi xuống,
Phản chiếu trong đó cả thế giới rung động.
Mỗi sinh mệnh đều phải đối mặt với
mâu thuẫn bên trong.
Ngày ngày tháng tháng trôi qua, nhấp nháy.
Những cánh hoa rải rác phiêu bồng,
Cùng những cơn gió cuồng loạn kia,
Đều là minh chứng cho hiện tại,
con đường mà tôi đã đi qua.
Bài hát này xin gửi đến
toàn thể những sinh vật phù du,
Chúng ta sẽ đi đến tận cùng của tự do chứ?
Cùng với "sống sót"
Ta sẽ tìm ra con đường đúng.
Kẻ chuyển thế mang theo hạt giống hi vọng
cho một thế giới bình đẳng.
Bắt đầu và kết thúc
nằm trong hai chữ kỳ diệu,
Nắm chặt tay nhau,
và thời gian lại bắt đầu trôi.
Ngươi dám làm loạn ở chỗ
bạn thân của ta sao?
(Tập 18: Ác ý lặng lẽ tiếp cận)
Tức quá, không thể chịu nổi!
Coi ta là ai vậy chứ?
Ta là "Nanh báo đen", Phobio!
Chúng ta đụng phải Ma Vương Milim mà,
bất khả kháng rồi.
Dù là Ma Vương Carrion đi nữa thì...
Ngươi ngốc quá!
Ngài Carrion không bao giờ để bản thân
lâm vào tình thế đáng xấu hổ như này đâu.
Là do ta chưa đủ chín chắn.
Nhưng mà,
lòng tự trọng của ta
Không cho phép ta quay về tay không.
Bọn họ
thật sự đã tự xây dựng cả một thị trấn,
dù ta có chế giễu họ
là một đám quái vật thấp kém,
kỹ thuật của họ vẫn
cao hơn chúng ta rất nhiều.
Nói cách khác,
đừng nói là thu nhận họ làm thuộc hạ,
chỉ cần họ chịu kết giao với
chúng ta thôi đã là mừng lắm rồi.
Ừ.
Ngay cả khi Ma Vương Milim không có ở đó,
ta cũng đã cư xử không đúng mực.
Có vẻ như dùng cách áp đặt tư tưởng...
cũng không thể chiếm được
lòng tin của bọn chúng.
Nhưng quá trễ rồi.
Mối nhục này,
dù vết thương có lành
thì nó cũng không phai đi được.
Ta không muốn gây
phiền toái cho ngài Carrion,
nhưng kiểu gì thì ta vẫn muốn trả thù!
Dù có nói vậy đi nữa,
thì chuyện phục thù cũng...
Ta biết mà!
Ta biết rõ là không thể,
nhưng ta không thể nào chấp nhận nổi.
Là ai?
Cảm xúc đau khổ của cậu,
tôi rất là thấu hiểu đó nha.
Xin chào các bạn,
tôi tên là Footman,
Footman?
Một trong những thành viên của
Liên minh Hề trung lập.
"Chú hề giận dữ" Footman chính là tôi!
Xin hãy chăm sóc tôi nhé.
Các anh không cần phải cảnh giác vậy đâu.
Tôi là Tear,
chúng tôi không phải
là kẻ địch của các bạn đâu.
Các người muốn gì?
Tôi...
Được gọi đến đây bởi
cảm giác tức giận và thù hận đấy.
Cảm giác tức giận và thù hận?
Tôi cảm nhận được một cơn thịnh nộ ở đây.
Sao các anh lại giận dữ vậy?
Có thể cho tôi biết được không?
Tôi nhất định sẽ giúp sức.
Phobio đại nhân,
ngài không cần phải
nghe theo mấy tên đáng nghi này.
Chúng tôi trừ khử chúng có được không?
Chúng ta là...
thành viên của đội quái thú ngự lâm
phụng sự Ma Vương Carrion.
Những quái vật hoang dã như các ngươi,
nghĩ mình có tư cách đến đây bốc phét sao?
Các anh muốn có sức mạnh đúng không?
Chúng tôi có đấy.
Một sức mạnh vô hạn.
Đương nhiên là nó đi kèm với
hiểm họa khôn lường.
Nhưng mà,
nếu có thể vượt qua được
những hiểm họa đó,
thì sức mạnh các anh đoạt được
sẽ không ai sánh bằng.
Phobio đại nhân?
Anh muốn thắng Ma Vương Milim đúng chứ?
Nếu đã vậy,
hay là anh cũng trở thành Ma Vương đi!
Ma... Vương...?
Ma Vương cái gì?
Các ngươi tưởng có thể dùng
trò này để lừa gạt bọn ta sao?
Charybdis.
Các người có biết không nhỉ?
Ngươi vừa nói đến Charybdis?
Nếu có được sức mạnh của
con quái ngư khổng lồ đó,
thì việc đối đấu với một Ma Vương
đâu còn là chuyện khó gì.
Nhưng nếu anh không cần,
thì chúng tôi đành đi tìm người khác vậy!
Nào, đi thôi nào.
Tiếc thật nhỉ?
Đợi đã.
Ngài không thể, Phobio đại nhân!
Từ đầu ta đã thấy khó chịu rồi.
Dựa vào cái gì mà một tên Chúa Tể Orc
lại có thể được thăng thành Ma Vương chứ.
Nực cười!
Nếu cần một vị Ma Vương mới...
Vậy thì ta...
Nếu ta trở nên mạnh hơn,
ngài Carrion sẽ cười xòa
rồi tha thứ cho ta đúng không nào?
Phobio đại nhân...
Các người nói rõ hơn đi.
Không hổ danh Phobio đại nhân nha.
Ngài nói đúng đó.
Ngoài ngài ra thì không còn ai
thích hợp để lên làm Ma Vương đâu.
Chắc chắn là nên để kẻ mạnh
lên làm Ma Vương rồi.
Tôi cũng nghĩ vậy đấy.
Phobio đại nhân quả là
thích hợp nhất cho chuyện này rồi.
Trong vụ này
các người được lợi gì chứ?
Mục đích của các người là gì?
Sau khi anh trở thành Ma Vương,
anh thu nhận chúng tôi là được.
Đương nhiên là chúng tôi hi vọng sẽ
được ưu tiên ban cho nhiều đãi ngộ nha.
Dù sao chỉ mỗi chúng tôi
cũng không thể chế ngự được Charybdis.
Đã mất công tìm được vị trí phong ấn rồi,
cứ bỏ đó thì quá là uổng phí.
Vừa hay gặp được Phobio đại nhân ở đây.
Ra vậy.
Nhưng mà,
ta có thể chế ngự Charybdis
hay không còn chưa biết được.
Chắc chắn là Phobio đại nhân
sẽ thành công thôi!
Ổn thôi, ổn thôi mà.
Hai tên này...
Muốn được ta trọng thưởng sau khi
trở thành Ma Vương vì đã có ích với ta ư?
Ta sẽ chấp nhận điều kiện của các ngươi.
Các ngươi quay về đi.
Phobio đại nhân!
Hãy báo cáo lại mọi chuyện.
Nhưng mà...
Ta không muốn làm phiền
đến Carrion đại nhân.
Nhắn với ngài ấy là ta từ bỏ
chức vị ngự lâm quân.
Và ta muốn xuất ngũ.
Cảm ơn các ngươi đã theo ta
đến tận bây giờ.
Phobio đại nhân...
Ta sẽ thay da đổi thịt,
và khiến Ma Vương Milim
phải công nhận sức mạnh của mình.
Chúng tôi biết rồi,
chúng tôi sẽ truyền lời lại
cho Carrion đại nhân.
Nhưng mà,
chúng ta vẫn chưa biết
sức mạnh thật sự của Charybdis,
xin ngài hãy bảo trọng.
Phobio đại nhân không phải kẻ ngốc,
nếu chuyện Charybdis là thật,
ngài ấy nhất định sẽ chế ngự được nó.
Vậy, chúng ta lên đường thôi.
Nếu ta có thể dung hợp thành công
sức mạnh của Charybdis.
Ta nhất định sẽ khiến ả
Ma Vương Milim đáng ghét đó
phải khóc lóc xin tha.
Chính là tinh thần đó!
Ừ! Ta cũng sẽ cổ vũ cho ngươi!
Sao nào?
Ta thắng rồi nhé.
Ta có thể lặn lâu nhất!
Đâu nào, là tôi thắng nhé.
Không phải.
Dù chỉ chênh lệch một chút thôi,
nhưng người thắng là tôi.
Thua mà không nhận là ăn gian đó nha.
Shion, Shuna.
Vậy thì,
chúng ta thi lại lần nữa.
Ta nhất định phải thắng!
Được thôi, đấu lại đi.
Dù là không nên lặn trong bể tắm,
nhưng mà đấu thì đấu!
Hai, ba!
Bên kia có vẻ vui vẻ quá.
Tôi muốn qua bên kia chơi cùng họ.
Còn bên này thì...
Một ông chú.
Này, ông định ở thị trấn này đến khi nào?
Ông vẫn chưa tin rằng chúng tôi vô hại à?
Đâu có.
Tôi đã không còn
nghi ngờ ngài Rimuru từ lâu rồi.
Vậy thì tại sao?
Bởi vì sống ở đây thật sự rất thoải mái.
Tôi cũng hiếm khi có thời gian nghỉ ngơi.
Đây chính là cơ hội tốt để thư giãn đấy.
Cái ông này!
"Tôi cần phải kiểm tra kĩ càng,
xem cậu có thật sự muốn
làm bạn với con người hay không."
Ông chú đã làm mặt ngầu rồi nói vậy đó.
Không thèm nghe à!
Vậy còn chuyện với Youm thì đến đâu rồi?
Ông đã hứa sẽ thay bọn tôi,
giúp cho bọn họ trở thành
những anh hùng đấy.
A cái gì mà a?
Nhóm Youm cũng đã lên đường rồi.
Họ đi khắp nơi để
khuếch trương danh tiếng.
Nếu là chuyện đó thì cậu không cần lo đâu,
tôi đã cử người lo liệu mọi chuyện rồi.
Thật à?
Ừa!
Để họ trở nên nổi tiếng như
những người hùng đã đánh bại Chúa Tể Orc.
Tôi đã sắp xếp một chút.
Và rồi,
nhóm của cậu Rimuru,
là những yêu quái vô hại
đã giúp bọn họ giành chiến thắng.
Vậy à?
Vậy thì tốt quá.
Nhìn ổng lầy ra đó
mà cũng được việc ghê nhỉ?
Vậy, tôi lên trước đây.
À đúng rồi,
tôi đang nghĩ đến việc xây đường xá
giữa nơi này với vương quốc Blumund.
Được.
Được chứ!
Được vậy thì còn gì bằng.
Nhưng đây sẽ là một dự án tầm cỡ quốc gia,
cần nhiều tiền lắm đấy.
Chính là chuyện đó, chú Fuze.
C-Chú?
Được ngài Rimuru gọi như vậy,
tự nhiên tôi thấy khó xử...
Đừng để ý quá, chú Fuze.
Chỉ cần mở xong đường, việc thông thương
trong tương lai sẽ thuận lợi hơn nhiều.
Đương nhiên là,
dự án này sẽ do chúng tôi thực hiện.
Nhưng mà.
Nhưng?
Tôi muốn bán đặc sản của nước mình
cho những nơi khác nữa.
Tôi muốn chú giới thiệu tôi với ai đó
có thể thảo luận được chuyện này.
Tôi hiểu rồi, chuyện nhỏ thôi.
Giờ thì qua bên kia thôi nhỉ?
Ở đây à?
Đúng vậy.
Mặc dù nó vẫn chưa thức tỉnh,
nhưng khát vọng hủy diệt của nó
đã tràn ra ngoài rồi.
Chính vì bọn ta rất hứng thú
với những cảm xúc giận dữ đó,
nên mới có thể tìm ra nó đấy.
Quả là vậy.
Ta có thể cảm nhận được
luồng ma khí dị thường.
Charybdis.
Để có thể hồi sinh Charybdis,
Nó phải cần một lượng lớn thi thể.
Thi thể?
Charybdis là một thực thể dạng tinh linh.
Để đem sức mạnh của nó đến thế giới này,
chúng ta cần phải trao cho nó một cơ thể.
Ta hiểu rồi, nếu vậy thì...
Vai trò của anh là...
Không lẽ... ý ngươi là...
Để thuần phục được nó,
anh phải dâng cho nó cơ thể của mình.
Để cả hai hòa làm một thể thống nhất!
Nhập vào cơ thể của ta ư?
Nếu không muốn thì anh
rút lui vẫn còn kịp đó!
Nhưng...
Nhưng?
Phong ấn này...
Sợ rằng sẽ không giữ nó
được bao lâu nữa đâu.
Nếu phong ấn mất đi thì
chuyện gì sẽ xảy ra?
Chắc là nó sẽ tự mình hồi sinh... nhỉ?
Nhưng cần có thi thể cơ mà?
Thì đúng là thế.
Nhưng có lẽ là...
Charybdis vẫn có khả năng kiếm được lượng
thi thể đó cho dù có bị phong ấn đi nữa.
Nếu điều đó xảy ra thì,
tất cả chúng ta sẽ bị tiêu diệt.
Đúng thế đấy.
Nếu tự động hồi sinh,
Charybdis sẽ không thể bị chế ngự.
Vì nó chỉ biết đến việc hủy diệt mọi thứ,
nên sẽ không nghe lệnh bất cứ ai cả!
Vậy tức là chúng ta phải giải trừ
phong ấn trước khi nó hồi sinh,
và đoạt lấy sức mạnh của nó đúng không?
Đúng là như vậy đấy!
Anh thật là thông minh!
Được thôi.
Ta sẽ chiếm lấy sức mạnh của Charybdis.
Mình sẽ làm điều đó.
Thuần phục Charybdis sau khi nó
nhập vào cơ thể mình,
rồi đi tính sổ với ả
Ma Vương Milim phách lối đó.
Đi mất rồi nhỉ?
Đi rồi ha.
Hắn đúng là loại thuộc hạ óc quả nho,
tứ chi phát triển điển hình của Carrion...
Đơn giản ghê.
Vậy là xong việc rồi à?
Clayman bảo là,
chỉ cần hồi sinh Charybdis
và dụ nó đến chỗ của Milim là được.
Vậy là xác của mấy con rồng nhỏ
mà chúng ta chuẩn bị,
có vẻ như không cần nữa rồi.
Nhưng mà,
thà chuẩn bị còn hơn là không có gì, nhỉ?
Nặng quá đi...
Hôm nay cũng bội thu!
Milim giỏi thật đó.
Phát hiện mấy con quái ngay lập tức,
nên lần này đi săn cũng dễ như ăn kẹo.
Tìm mấy con quái đó chỉ là chuyện nhỏ,
vậy là tối nay tha hồ được ăn no rồi.
Mọi người vất vả rồi.
Mệt muốn chết thật đó.
Đi ngâm mình rồi làm một chén thôi.
Ta cũng sẽ làm một chén.
Milim đại nhân.
Là kẻ nào?
Ê này!
Cảm giác này là...
Cô Treyni?
Không, hình như hơi khác.
Là Nữ thần rừng?
Lần đầu trông thấy luôn.
Tôi là nữ thần rừng Trya,
là em gái của chị Treyni.
Cô ấy có em gái à?
Không,
khoan nói chuyện đó, hình dạng
ban nãy của cô là bị sao vậy?
Đã phát sinh tình huống khẩn cấp.
Một thảm họa đang đến gần.
Thảm họa?
Quái vật cấp thảm họa Charybdis
đã bị đánh thức.
Charybdis?
Thứ đó mạnh ngang ngửa Ma Vương.
Các chị của tôi, gồm cả chị Treyni,
đều đang dốc sức ngăn chặn nó.
Nhưng họ hoàn toàn không địch nổi.
Với lại,
mục đích của Charybdis,
dường như nằm ở thị trấn này.
Cái-
Một khi đối đầu với Charybdis,
kẻ thống trị bầu trời...
thì quân lực trên mặt đất
cũng trở nên vô dụng.
Tôi đến để cảnh báo mọi người
hãy mau chóng gia cố phòng thủ.
Và chuẩn bị lực lượng
cho một trận chiến trên không.
Charybdis...
Được sinh ra từ rất lâu trước đây.
Nó đã chết đi sống lại vô số lần.
Là kẻ thống trị bầu trời
bạo ngược và khát máu.
Đó là vì...
Nó là đứa con của Bạo Phong Long Veldora,
kẻ thống trị và bảo hộ rừng Jura.
Con của Veldora sao?
Charybdis...
Là con quái vật được sinh ra từ...
Một cụm nguyên tố ma pháp của Veldora.
Vậy...
Vậy Charybdis và mình
xem như là anh em với nhau rồi.
Vậy lý do mà nó đến đây
là nhắm vào mình sao?
Chẳng lẽ nó đã biết Veldora
đang ở bên trong cơ thể mình ư?
Nếu Charybdis thật sự hồi sinh,
thì đó là mối nguy hiểm
còn lớn hơn cả một Ma Vương.
Khác với các Ma Vương,
chúng ta không thể
ngồi xuống đàm phán với nó.
Nói ngắn gọn thì nó là
con quái vật không có trí khôn.
Tôi nghe nói, bằng kỹ năng bẩm sinh
"Triệu hồi quái vật",
nó có thể gọi ra những con quái vật như
cá mập Megalodon từ thế giới khác.
Cái gì cơ chứ?
Vậy là còn phiền phức
hơn cả Chúa Tể Orc cơ à...?
Tình hình đang rất tệ.
Những con Megalodon
sau khi được triệu hồi,
bằng cách nào đó đã chiếm lấy cơ thể của
một bầy rồng nhỏ ở gần đó.
Có tổng cộng mười ba con.
Một con quái vật mạnh ngang ngửa Ma Vương,
cùng với mười ba con cá mập biết bay sao?
Chuyện thật mà như đùa vậy...
Rimuru đại nhân, chúng ta làm gì đây ạ?
Làm gì là làm gì...?
Các người có quên mất
chuyện quan trọng gì không?
Charybdis đó
không phải là kẻ địch của ta!
Tôi có thể đánh bại nó ngay lập tức.
Còn có cả cách này sao?
Không thể có chuyện đó được.
Đây là vấn đề nội bộ của nước tôi.
Này thư ký, đừng có tự ý
từ chối vậy chứ!
Ơ, nhưng mà... chúng tôi là bạn thân...
Đúng đấy.
Chỉ vì là bạn thân mà chuyện gì
cũng dựa dẫm thì thật sai trái.
Khi ngài Rimuru thật sự
lâm vào đường cùng,
lúc đó nhất định sẽ nhờ đến cô.
Hiện giờ tôi đang lâm vào
đường cùng đây này.
Phải rồi, Milim à.
Hãy tin tưởng tôi đi.
Tôi cứ nghĩ...
Cuối cùng cũng
đến lúc mình tỏa sáng, vậy mà...
Dù gì mục tiêu của Charybdis cũng là mình.
Không thể cứ trông cậy hết vào Milim được.
Chúng ta sẽ đánh bại Charybdis!
Hãy chuẩn bị đi!
Vâng!
Tôi rất muốn chứng minh bản thân...
- Đánh bại sao...?
- ...có ích với anh ấy vậy mà...
Này, cậu có hiểu rõ tình hình không vậy?
Đối thủ là con quái vật ngay cả các
Thần rừng cũng không thể đối phó.
Chúng ta có thể nhờ Vua Gazel giúp đỡ,
dù gì chúng ta cũng là đồng minh.
Còn lại cứ làm hết sức có thể thôi.
Cậu không định chạy trốn sao?
Trốn thì được gì chứ?
Tôi là người mạnh nhất quốc gia này mà.
Thật ra thì tôi sẽ bỏ chạy nếu thấy thua
để tính kế sách cho lần sau.
Nếu không phải thế thì,
tôi phải tận mắt xem nó
mạnh như thế nào mới đánh giá được chứ.
Ra vậy.
Không hổ danh là chủ nhân
của bầy quái vật.
Chúng tôi không giống như con người,
mất đi thủ lĩnh là chấm hết đâu.
Có điều...
Cậu Rimuru suy nghĩ giống hệt như
con người chúng tôi vậy.
Chẳng giống quái vật chút nào.
Chắc là vậy.
Có thể chú sẽ không tin nổi chuyện này,
nhưng thật ra tôi vốn là con người đấy.
Chú biết cô Shizu mà nhỉ?
Tôi chắc là cũng giống như cô ấy,
đều là kẻ đến từ thế giới khác.
Ở bên đó tôi đã chết,
rồi chuyển sinh thành Slime
ở thế giới này.
Chị Shizu...
Tôi và Shizu là đồng hương,
nên cô ấy đã giao phó lại
mọi chuyện cho tôi.
Sau khi kế thừa ý chí của Shizu,
tôi đã có được hình dạng này.
Tôi đâu thể để mình mất mặt khi
ở trong hình dáng của Shizu được.
Vậy à?
Quả nhiên anh Rimuru là
một người vô cùng đáng tin cậy.
Với lại tôi cũng đã hứa với cô ấy.
Hứa?
Rằng sẽ xóa bỏ những cảm xúc
đã trói buộc trái tim cô ấy.
Con mồi của tôi là Ma Vương Leon.
Ma Vương Leon?
T-Thật sao?
Gọi một nhân vật tầm cỡ
như vậy là "con mồi" thì hơi kì.
So với một kẻ quyền lực như Ma Vương Leon,
thì con Charybdis có lẽ chỉ là...
trò trẻ con thôi nhỉ?
Đúng vậy.
Chuyện Ma Vương Leon để sau đi,
trước mắt phải giải quyết Charybdis đã.
Một trận chiến chuẩn bị nổ ra.
Địa điểm là nơi giao nhau giữa
thành phố Rimuru,
Thủ phủ của liên bang rừng Jura và
vương quốc vũ trang Dwargon.
Đối thủ là...
Quái vật cấp Thảm họa - Charybdis.
Vì cậu đã đặt lòng tin vào tôi, nên
tôi cũng phải tin tưởng vào chính mình.
Câu chuyện bắt đầu từ một cái tên.
Là trùng hợp ngẫu nhiên, hay là định mệnh?
Thế nào cũng được.
Những điều đang ở đây bây giờ,
Chính là lý do duy nhất,
Cho tương lai đã bắt đầu thay đổi.
Bầu trời, gió và mặt đất đều trở thành
bạn tốt của tôi.
Vì cậu luôn tin tưởng tôi mỗi khi có thể,
Cho nên tôi cũng có thể tin tưởng
và gửi trao sức mạnh cho cậu.
Nơi rìa thế giới mà tôi muốn bảo vệ,
Bao nhiêu lần đi nữa tôi cũng sẽ đứng dậy,
Nếu đôi tay này không đủ gánh vác,
Tôi sẽ san sẻ chúng cùng cậu.
Vì một nụ cười mà tôi muốn bảo vệ,
Dù có run rẩy tôi cũng phải tiến bước.
Vì tôi muốn cùng cậu ngắm nhìn
khung cảnh đó.
Cùng đi thôi.
Tập sau: Charybdis.