Quái vật cấp Thảm họa Charybdis
đã thức tỉnh,
nó đang tiến thẳng đến thủ đô Rimuru.
Mục tiêu của nó là... tôi?
Chắc vậy.
Những thành phần chiến đấu
chống lại Charybdis gồm...
Nhóm Benimaru, Gobta và nhóm Goblin Rider,
nhóm High Orc của Geld,
Gabiru và thuộc hạ của anh ta.
Ngoài ra,
có viện binh do
Quốc vương Gazel phái đến nữa thưa sama
đoàn kị binh Pegasus trăm người
được dẫn dắt bởi trưởng đoàn Dorf.
Họ khiến tôi thấy rất yên tâm.
Em trai ta đang gặp nguy khó,
ra tay trợ giúp là chuyện đương nhiên.
Vâng.
Không hiểu sao tôi cứ cảm thấy Vua Gazel
muốn làm anh trai của tôi luôn vậy...
Rồi, lên thôi!
Vâng!
Bầu trời đêm sau cơn mưa,
Lấp lánh ánh sao.
Một giọt nước rơi xuống,
Phản chiếu trong đó cả thế giới rung động.
Mỗi sinh mệnh đều phải đối mặt với
mâu thuẫn bên trong.
Ngày ngày tháng tháng trôi qua, nhấp nháy.
Những cánh hoa rải rác phiêu bồng,
Cùng những cơn gió cuồng loạn kia,
Đều là minh chứng cho hiện tại,
con đường mà tôi đã đi qua.
Bài hát này xin gửi đến
toàn thể những sinh vật phù du,
Chúng ta sẽ đi đến tận cùng của tự do chứ?
Cùng với "sống sót"
Ta sẽ tìm ra con đường đúng.
Kẻ chuyển thế mang theo hạt giống hi vọng
cho một thế giới bình đẳng.
Bắt đầu và kết thúc
nằm trong hai chữ kỳ diệu,
Nắm chặt tay nhau,
và thời gian lại bắt đầu trôi.
(Tập 19: Charybdis)
Đỡ này, "Lồng giam lửa đen"!
Benimaru giỏi quá.
Nó bị đốt cháy khét rồi.
Nhưng...
Ngay cả đòn tấn công của anh ấy
cũng vẫn chưa đủ để phá hủy nó.
Đáng kinh ngạc thật.
Là kỹ năng của Charybdis à?
Báo cáo:
Với kỹ năng bổ sung
"Kháng ma thuật",
khả năng dịch chuyển của nguyên tố ma pháp
trong vòng bán kính 300m sẽ bị ảnh hưởng,
khiến ma thuật không còn hiệu quả.
Tên này khó nhằn rồi đây...
Cứ theo kế hoạch, phân tán chúng ra,
rồi tấn công từng con một.
Tôi sẽ chặn nó lại.
Mọi người, lên nào!
Geld đại nhân!
Lên!
Giờ thì sao?
đồng đội không di chuyển được nữa,
Có cách nào tấn công tên này không?
Ta đến hỗ trợ đây!
"Dòng nước xoáy"!
Gabiru đại nhân ngầu quá!
Hẳn là thế!
Đi trị thương đi!
Cứ giao cho tôi!
Nhờ ngài Geld chặn đường nó,
nên tôi mới có thể dễ dàng hạ gục nó đấy!
Cám ơn đã tiếp ứng, ngài Gabiru.
Tôi sẽ đi đánh rơi bọn chúng,
còn lại nhờ ngài Geld nhé.
Nhất định tôi sẽ giải quyết nó!
Gabiru đại nhân siêu ngầu!
Lòng kiêu hãnh của
kị binh Pegasus chúng ta là đây!
Chúng ta phải chặn chúng lại!
Tạm thời rút quân!
Nhóm mồi nhử và nhóm tấn công,
phải nắm rõ vai trò của mình và
lấy tinh thần quyết tử xông trận.
Hakurou chỉ huy hay quá.
Sau khi trẻ lại, ông ấy cũng lấy lại được
phong độ điều binh khiển tướng của mình.
Ta cũng muốn ra đó chơi.
Sao cô lại ở đây?
Tôi đã nói là phải ở lại làng chờ mà.
R-ra đây xem chút cũng không cho?
Ở trong làng cũng chẳng có việc gì để làm.
Nè, hay là cứ để ta-
Không được!
Có dùng đôi mắt cún con đó
thì vẫn là không được!
Souei đại nhân, chính là lúc này!
"Tơ khiển rối"!
Anh ta điều khiển được cả một con cá mập,
và khiến chúng cắn nhau kìa!
Anh chàng đẹp trai đó chuyện gì
cũng làm được nhỉ?
Chờ đến đúng lúc rồi kết liễu!
Đã rõ.
Còn lại, xin ngài cứ tin ở tôi.
Trên không sao?
Ranga học được trò này từ lúc nào vậy?
Với cả,
anh ta hợp tác với Shion từ khi nào?
Lần này chúng ta phải tạo ra
một màn ngoạn mục,
để mọi người trầm trồ!
Tôi đồng ý!
"Quỷ trảm"!
Ta cũng muốn ra đó!
Tôi đã nói là không được rồi mà.
Giờ chỉ còn lại...
Chúng ta hãy xem xem,
hắn thật sự mạnh đến cỡ nào.
Đúng tinh thần đó, Ranga.
Thảm hại quá đấy.
Dù cậu đã tiến bộ lên nhiều,
Nhưng đến cả một con cũng
không giải quyết nổi thì...
Sau này phải huấn luyện nghiêm khắc hơn.
Khoan đã.
Còn nghiêm khắc hơn nữa
tôi sẽ chết mất đó, lão già!
"Lão già"?
Rimuru đại nhân.
Chỉ còn lại Charybdis thôi nhỉ?
Nếu sức mạnh thật sự của nó
chỉ có vậy, thì chắc sẽ ổn.
Nhưng...
Nó to thật đấy...
Đáp:
Theo quy mô, nếu chiều cao là-
Thôi không cần đâu.
Có nói thì sao không nói
cho tôi biết cách để hạ nó đi.
Im luôn rồi...
Nhìn nó vô dụng ghê...
Đúng vậy...
Biết đâu nó có bẫy gì đó.
Đừng bất cẩn nhé.
Đã rõ!
Tuân lệnh!
Tôi biết rồi, thưa chủ nhân.
Nhanh tránh ra!
Không thể...
Tránh?
Nói cái gì vậy chứ?
Souei,
hãy dùng "Dịch chuyển trong bóng"
để rút lui khỏi đây,
tôi sẽ ở lại để che chắn cho Shion.
Ngốc à?
Anh muốn chết à, Ranga?
Hãy để tôi một mình ở lại đây...
Nếu là Rimuru đại nhân,
hẳn là ngài ấy sẽ chọn phương pháp nào
có tỷ lệ sống sót cao nhất rồi nhỉ?
Tỷ lệ sống sót cao nhất à?
Vậy thì tôi cũng ở lại.
Đừng hiểu lầm,
tôi sẽ rút lui ngay trước khi chết.
Đừng lo.
Đúng là kiểu cách của Souei.
Vậy thì chúng ta cùng nhau sống sót thôi!
Mấy người này đúng là ngốc!
Những lúc như thế này,
cứ trông cậy vào tôi là được mà.
Rimuru đại nhân?
Nuốt chửng mọi thứ!
"Kẻ phàm ăn"!
Bao nhiêu đó mà chỉ trong một chớp mắt...
Còn lại cứ để cho tôi.
Mọi người cứ lui về trước, nghỉ ngơi đi.
Chúng tôi vẫn còn chiến đấu được.
Từ từ đã, nhìn kia kìa.
Những chiếc vảy đã được tái tạo.
Lần tiếp theo nó tung ra chiêu đó,
không biết tôi có còn bảo vệ
mọi người được nữa không.
Tạm thời tôi sẽ ra nghênh chiến.
Hãy tấn công theo chỉ dẫn của Benimaru.
Chúc ngài may mắn.
Xin ngài hãy bảo trọng, Rimuru đại nhân.
Chủ nhân, tôi sẽ sớm quay lại hỗ trợ ngài!
Giờ thì,
phải làm hết những gì có thể thôi.
Nó cũng bị tổn thương chút chút... nhỉ...?
Nhưng mà...
Này, cô có nghĩ nó có khả năng
"Tái tạo siêu tốc" không?
Đáp:
Dựa vào tốc độ tái tạo
của lớp vảy bên ngoài,
phán đoán về cá thể Charybdis...
có kỹ năng bổ sung
"Tái tạo siêu tốc" là chính xác.
Qua quá trình tái tạo siêu tốc,
toàn bộ vảy sẽ được tái tạo trong khoảng
thời gian ước tính là ba phút.
Cứ mỗi ba phút là lại sử dụng được
chiêu thức giống như khi nãy sao...?
Toàn quân,
hãy dốc hết sức tấn công Charybdis,
Không quan trọng mạnh hay yếu,
chỉ cần không cho nó có khả năng tái tạo!
Có thêm trợ lực từ đoàn kị binh Pegasus,
chiến lực của chúng tôi
sẽ tăng gấp mười lần,
Toàn quân tổng tiến công sẽ có thể
hạ gục nó trong chớp mắt.
Tôi đã tưởng vậy...
Nhưng sát thương Charybdis nhận về,
cao lắm chỉ là 30%.
Toàn lực tấn công
mà chỉ gây ra 30% thiệt hại...
Tệ rồi đây...
Mình nên làm gì bây giờ?
Chết... chết tiệt...
Mi... Milim...
Milim?
Ngươi vừa gọi tên Milim hả?
Đại hiền nhân, sử dụng
"Phân tích giám định"!
Đáp:
Xác nhận được có dấu hiệu của sự sống
bên trong cơ thể Charybdis,
Chủ thể sống này dường như chất chứa
một cơn giận dữ khổng lồ.
Cơn giận dữ khổng lồ?
Với Milim hả?
Tức là,
Charybdis đến thị trấn này là do
Milim đang ở đây sao?
Tôi cứ tưởng nó cảm nhận
được Veldora trong người tôi nên là...
Mình suy nghĩ nhiều quá rồi...
Khoan!
Vậy cứ để Milim ra đánh
là được đúng không?
Ngủ mất tiêu rồi!
Milim!
Ta không có ngủ!
Ta rất tỉnh táo!
Đâu, nhìn kiểu gì cũng là cô đã ngủ mà.
Chỉ là trông giống như đang ngủ thôi!
Ta thật sự cổ vũ các ngươi hết lòng đó!
Này nhé,
có vẻ như tên này đến đây để tìm cô đó.
Hả?
Tên đó hình như bị điều khiển bởi Phobio,
cái tên đã đến đây hồi trước thì phải.
Là tên đó à...?
Vậy thì,
tôi đã nghĩ rằng hắn đến tìm tôi,
nên không muốn phiền đến cô.
Không lẽ...
Ngươi chịu cho ta ra trận rồi sao?
Hắn là khách của cô,
xin lỗi nhé, bị chúng tôi phá đám rồi.
Không sao, đừng để tâm.
Để tôi lên là được!
Mà này,
tên Phobio này là lính của
Chúa Quỷ Carrion nhỉ?
Nếu được thì tôi muốn cậu ta còn sống.
Chuyện nhỏ thôi!
Để ta cho ngươi xem thứ gọi là "nương tay"
dạo gần đây ta mới học được!
"Nương tay"?
Thật sao?
Nhanh rời khỏi đây thôi!
Mi... Milim...!
Ngươi đã dùng chiêu đó một lần rồi,
giờ thì đến lượt ta cho ngươi xem.
Đây là,
cái gọi là "nương tay" đây!
"Bom tinh long"!
Bảo nương tay mà vậy đó...
Chính là nó!
Đúng là một màn nương tay thuyết phục đó.
Báo cáo:
Ma hạch của Charybdis,
đã được tách rời khỏi cơ thể
Phobio thành công.
Đã hấp thu thành công.
Chuẩn bị tiến hành phân tích.
Vậy là xong nhỉ.
Ngài Rimuru!
Ngài Dorf!
Cảm ơn các ngài đã giúp sức.
Nhờ các ngài mà chúng ta đã
đánh bại Charybdis thành công.
Không, người đã hạ gục Charybdis
rõ ràng không phải là chúng tôi.
Ngài có thể giải thích một chút không?
Không, cái đó...
Thật ra thì...
Cô bé này là Ma Vương Milim đó.
Ma Vương...?
Ngài Rimuru có vẻ thích đùa quá.
Nếu cậu sở hữu thứ vũ khí
ma pháp mạnh mẽ như thế,
Thì lẽ ra nên cho
chúng tôi biết ngay từ đầu chứ!
Ai mà đùa chứ!
Ta đúng là Ma Vương đó!
Chính ta đã giải quyết Charybdis!
Ra là vậy à?
Ngài muốn chúng tôi giữ bí mật
về loại vũ khí kia nhỉ.
Tôi hiểu rồi.
Giấu đi quân bài tẩy là
chuyện thường tình mà.
Ta đã nói ta là Ma Vương rồi mà!
Đối với nhân loại,
việc có thể đánh bại quái vật cấp
Thảm họa như Charybis...
Là tin tức tốt lành.
Tôi còn phải về báo cáo với Quốc vương,
Lần này chúng tôi xin từ biệt tại đây.
Này, này!
Các ngài đã giúp đỡ rất nhiều.
Xin hãy truyền lời cảm tạ của tôi
đến quốc vương Gazel.
Chao xìn, tỉnh lại rồi à?
Đây là... đâu?
Ta... ta đã làm gì...?
Cậu có nhớ là đã gây ra những gì không?
Tôi thành thật xin lỗi!
Tôi đã làm những việc
không phải với ngài Milim,
và mang rắc rối đến cho mọi người!
Tại sao anh lại làm...
Sao cậu lại biết được
nơi phong ấn Charybdis?
Đừng nói là chỉ tình cờ tìm ra nhé.
Đúng rồi!
Vâng, cái, cái đó...
Mặt nạ của hai người
tự xưng là Tear và Footman,
Nhìn có giống như vậy không?
Không, những người tôi đã gặp là...
Một thiếu nữ đeo mặt nạ có giọt nước mắt,
và một người đàn ông to béo
mang mặt nạ giận dữ.
Xin lỗi...
Ngài Laplace...
Laplace?
Ngài Laplace là...
Kẻ đã từng xuất hiện trước mặt tôi
xưng là bộ hạ của ngài Gelmud.
Tấm mặt nạ mà ngài Treyni
vừa vẽ ra nhìn giống hệt như vị đó.
Với lại,
kẻ đó còn tự xưng là hội phó của cái hội
tên là "Liên minh Hề trung lập" gì đó...
Các mảnh ghép đang được liên kết lại.
Ra là vậy à?
Kẻ đó tên là Laplace nhỉ?
Footman à...
Chúng ta cứ ghi nhớ cái tên này trước đã.
Vâng, thưa anh.
Một nhóm việc gì cũng làm...
Liên minh Hề trung lập à?
Chúng giả vờ ra tay giúp đỡ
rồi lợi dụng người khác
làm thay mình để không bị bẩn tay à...?
Có vẻ là một đám người rắc rối.
Ta cũng chẳng biết gì luôn.
Nếu thật sự có những kẻ thú vị như thế,
nhất định ta phải gặp chúng xem thế nào.
Không chừng, không phải là Gelmud...
Mà chính Clayman mới
là kẻ đứng sau giật dây tất cả...
Clayman?
Anh ta thích nhất là bày ra
mấy cái trò này đấy.
Ma Vương Clayman à?
Dù cho có ai giật dây hay không,
Lần này cũng là tại tôi cả...
Không có liên quan gì đến
Ma Vương Carrion.
Cho nên,
xin hãy lấy mạng tôi, cho tôi chuộc tội.
Lần sau anh hãy cẩn thận hơn,
đừng để bị kẻ khác lừa phỉnh vậy nữa.
Anh đã cử động được rồi nhỉ?
Vậy anh đi được rồi đó.
Không...
Sao ngài có thể tha thứ cho tôi được?
Tôi đâu có cần cái mạng của anh làm gì...
Nhỉ, Milim?
Đương nhiên rồi.
Tôi vốn định đấm hắn một cái cho hả giận.
Nhưng quả nhiên là tôi
đã trưởng thành hơn nhiều rồi.
Còn định đánh người ta sao?
Ta hoàn toàn không bực mình tí nào cả,
nên sẽ tha cho ngươi.
Là vậy đấy.
Anh đừng để tâm nữa.
Đúng vậy đấy!
Carrion cũng nghĩ vậy đúng không?
C-Carrion đại nhân!
Nhận ra rồi à, Milim?
Đương nhiên rồi.
Ra thế.
Người này là Ma Vương Carrion...
Ta đến để cảm ơn ngươi,
vì đã tha mạng cho hắn ta.
Ngươi chính là...
Kẻ mang mặt nạ đã đánh bại
Gelmud đúng không?
Đúng là như vậy.
Anh đến đây để trả thù à?
Không.
Đứng lên!
Vâng!
Xin lỗi nhé.
Dường như thủ hạ của ta đã mất kiểm soát,
là do ta không dạy bảo hắn nghiêm khắc,
ngươi đừng để bụng.
Chuyện lần này,
xem như ta nợ ngươi.
Có cần gì thì cứ đến tìm ta hỏi một tiếng.
Nếu vậy thì,
tôi rất mong anh có thể ký hiệp ước
không giao chiến với quốc gia của tôi.
Vậy cũng được sao?
Được thôi.
Ma Vương ta, à không...
Thú Vương Carrion của
vương quốc thú Yuurazania,
lấy danh dự ra thề sẽ không
chĩa mũi kiếm vào quốc gia của ngươi.
Tốt!
Về thôi nào!
Còn đang chảy quá trời máu kìa!
Vậy,
gặp lại sau nhé, Rimuru.
Rồi thì,
xong rồi nhỉ?
Chúng ta cũng về thôi.
Vâng!
Vì cậu đã đặt lòng tin vào tôi, nên
tôi cũng phải tin tưởng vào chính mình.
Câu chuyện bắt đầu từ một cái tên.
Là trùng hợp ngẫu nhiên, hay là định mệnh?
Thế nào cũng được.
Những điều đang ở đây bây giờ,
Chính là lý do duy nhất,
Cho tương lai đã bắt đầu thay đổi.
Bầu trời, gió và mặt đất đều trở thành
bạn tốt của tôi.
Vì cậu luôn tin tưởng tôi mỗi khi có thể,
Cho nên tôi cũng có thể tin tưởng
và gửi trao sức mạnh cho cậu.
Nơi rìa thế giới mà tôi muốn bảo vệ,
Bao nhiêu lần đi nữa tôi cũng sẽ đứng dậy,
Nếu đôi tay này không đủ gánh vác,
Tôi sẽ san sẻ chúng cùng cậu.
Vì một nụ cười mà tôi muốn bảo vệ,
Dù có run rẩy tôi cũng phải tiến bước.
Vì tôi muốn cùng cậu ngắm nhìn
khung cảnh đó.
Cùng đi thôi.
Tập sau: Yuuki Kagurazaka.