Hỡi chủ nhân của quái vật,
và tất cả những bề tôi
trung thành của anh ta.
Xin lỗi vì sự đường đột này.
Tôi là nữ thần rừng Treyni.
Hân hạnh được gặp mọi người.
Rimuru Tempest,
chủ nhân của quái vật,
Tôi hy vọng...
Anh có thể đánh bại Chúa tể Orc.
Rồi ta sẽ lại vượt xa
những điều tưởng tượng không ai biết đến.
Để mở ra câu chuyện không tên!
Nhìn niềm tin trải rộng
trên bầu trời xanh,
"Tên nó là gì?"
Ta chìm trong những tháng ngày mơ hồ.
Ta sẽ ngoạm nuốt nỗi tuyệt vọng của mình,
Và cả giấc mơ ở nơi xa xăm kia.
Hình dáng của điều ước
khắc sâu trong giọng nói này.
Hãy trở nên mạnh mẽ hơn nữa!
Bay cao hơn nữa!
Rồi ta sẽ lại vượt xa
những điều tưởng tượng không ai biết đến.
Nóng bỏng và mãnh liệt,
"Kỹ năng sinh tồn".
Nếu mọi thứ ta cảm nhận đều là thật,
Một ngày nào đó ta sẽ là minh chứng.
Ta sẽ đặt tên cho từng kẻ một các ngươi.
Về phương đông, về phương tây
Hướng đến đỉnh cao!
Đứng lên ngay thời điểm này!
Nào, đi thôi!
(Tập 12: Bánh răng bị lệch)
Đánh bại Chúa tể Orc...
Ừm... Cô đang nói tôi đấy hả?
Vâng, đúng vậy.
Cô đột nhiên xuất hiện,
với một lời đề nghị ích kỷ như thế.
Nữ thần rừng Treyni,
tại sao cô lại đến đây?
Vẫn còn nhiều tộc khác
mạnh hơn tộc Yêu tinh mà.
Đúng vậy nhỉ?
Nếu làng Orge vẫn còn,
thì tôi cũng đã đến đó một chuyến rồi.
Nhưng dù chuyện đó có là thật,
thì tôi cũng không thể phớt lờ
sự tồn tại của vị này được.
Nếu tộc Orc nhắm đến
khu rừng do tôi cai quản,
chỉ dựa vào nữ thần rừng tôi đây
thì sợ là không ứng phó nổi.
Cho nên tôi mới ở đây, muốn hợp lực
cùng những quái vật mạnh mẽ.
Chuyện Chúa tể Orc đã xuất hiện,
chỉ mới là giả thuyết của chúng tôi thôi.
Nữ thần rừng có thể biết rõ tất cả
biến cố diễn ra bên trong khu rừng này.
Chúa tể Orc, hắn có tồn tại đấy.
Nữ thần rừng cũng xác nhận rồi...
Nếu là vậy, hắn thật sự đã...
Xin cô hãy chờ chúng tôi một chút.
Tôi đã hứa sẽ trợ giúp những Quỷ Nhân.
Nhưng tôi lại không muốn
bứt dây động rừng.
Sau khi phân tích toàn bộ thông tin,
chúng tôi sẽ trả lời cô.
Nhìn vậy thôi, chứ tôi đây
là chủ nhân của nơi này đấy.
Tiếp tục cuộc họp nhé,
có ai có ý kiến gì...
về mục đích của phía Orc không?
Chỉ là suy nghĩ riêng thôi,
nhưng tôi có một ý tưởng.
Souei,
anh đã quay lại làng chúng ta
để điều tra chưa?
Rồi ạ.
Thái độ đó, tức là...
Ngôi làng không còn nữa đúng không?
Vâng.
Người trong làng chúng ta,
cũng như bọn Orc tử trận,
Đều không còn "nó" nữa.
Còn cái gì cơ?
Là thi thể.
Chúng tôi đã rất băn khoăn một chuyện,
đó là lấy đâu ra lương thực để nuôi
hai mươi vạn quân Orc.
Chuyện đó... chẳng lẽ là...
Là kỹ năng đặc biệt "Kẻ đói khát".
"Kẻ đói khát"?
Là kỹ năng mà Chúa tể Orc, con quái vật
mang tai họa đến thế giới này...
đã có được từ khi sinh ra.
Kỹ năng đó ảnh hưởng lên tất cả
quân lính dưới trướng Chúa tể Orc,
thôi thúc bọn chúng ăn hết tất cả
những thứ trong tầm ngắm.
Sau khi ăn xong mục tiêu, lũ Orc sẽ
hấp thu luôn cả năng lực của họ,
Và biến chúng thành của mình.
Sức mạnh của đồng đội
cũng là sức mạnh của ta!
Sức mạnh của những con mồi kế tiếp
cũng sẽ là sức mạnh của ta!
Nó giống với kỹ năng
"Kẻ săn mồi" của cậu nhỉ?
Cái giá của kỹ năng "Kẻ đói khát",
là cảm giác đói triền miên
không gì khỏa lấp được.
Lũ Orc...
chỉ muốn ăn thật nhiều và chiếm lấy
càng nhiều năng lực mới càng tốt.
Đó là điều duy nhất mà
Chúa tể Orc mong muốn.
Mục đích của lũ Orc...
Không phải là xóa sổ những quái vật
cấp cao ở rừng Jura,
mà là chiếm đoạt sức mạnh của họ ư?
Vậy thì, nói sao đây nhỉ...?
Nếu chúng tôi có thể
yên ổn sống vẫn tốt hơn nhỉ?
Tempest Wolf, Quỷ Nhân, Yêu tinh cấp cao.
Khoan bàn đến mùi vị,
cả ba đều là những miếng mồi béo bở
đầy sức mạnh mà bọn Orc thèm khát nhỉ?
Ngài có quên mất miếng mồi ngon mà
bọn chúng đều muốn liếm không vậy?
Không phải Slime mạnh nhất
còn đang ngồi đây sao?
Ở đâu cơ?
Với lại,
vào lúc Chúa tể Orc xuất hiện,
tôi đã xác nhận được
sự tồn tại của một kẻ thuộc Ma tộc.
Tôi không nghĩ mọi người làm ngơ
đối tượng này được đâu.
Ma tộc à?
Vì hắn là thuộc cấp của một
Ma Vương nào đó mà.
Cô ta nắm được những gì diễn ra
trong rừng Jura này sao?
Đúng là một chị gái khó lường.
Thưa ngài Rimuru Tempest,
một lần nữa, tôi mong
anh sẽ đánh bại Chúa tể Orc,
Nếu là người đã nhận được bảo hộ của
Bạo Phong Long Veldora,
đã thuần hóa được Nha Lang,
và đứng ra bảo vệ tộc Quỷ Nhân,
thì sao có thể chịu thua trước
Chúa tể Orc được chứ?
Đại hiền nhân, cô thấy sao?
Tin được cô ta không?
Nữ thần rừng là người quản lý rừng Jura,
là người ra tay trừng phạt
Những kẻ làm loạn và những kẻ
mang dã tâm làm hại khu rừng.
Trừng phạt ư?
Nhưng mà... tận hai trăm nghìn đấy.
Đương nhiên rồi!
Tên Chúa tể Orc gì đó làm gì có cửa
đánh thắng Rimuru đại nhân chứ!
Đúng là như vậy nhỉ?
Đùa gì vậy?
Cái cô này lại tự tiện...
Tôi biết rồi,
tôi sẽ chịu trách nhiệm xử lý
tên Chúa tể Orc đó.
Mọi người cứ theo
tinh thần đó mà chuẩn bị nhé.
Vâng, tất nhiên rồi,
thưa Rimuru đại nhân.
Từ đầu chúng tôi đã định thế mà.
Chúng tôi theo cậu Rimuru
cũng vì tin tưởng cậu mà.
Đúng thế!
Cho bọn chúng thấy sức mạnh của chúng ta!
Hùng hùng hổ hổ cho lắm vào,
rồi lỡ thua thì chắc đẹp mặt lắm.
Để có thể địch lại
hai trăm nghìn quân Orc,
chúng tôi cũng xem xét
việc hợp tác với Người thằn lằn...
Nhưng sứ giả lại là cái tên đó...
(Tên này)
Ta đây chính là Gabiru!
Ta muốn nói chuyện với ai đó
biết lắng nghe hơn...
Rimuru đại nhân,
hay là để tôi trực tiếp nói chuyện với
thủ lĩnh của tộc Người thằn lằn?
Souei... làm được chuyện đó sao?
Vâng.
Sao anh ta lại có thể
phong độ chói lòa thế này?
Đ-được!
Vậy thì chúng ta sẽ liên hợp với
Người thằn lằn, nghênh tiếp lũ Orc.
Vâng!
Có lẽ trận chiến sẽ diễn ra ở khu đầm lầy
thuộc lãnh thổ của tộc Người thằn lằn.
Có được sự hợp tác của họ là
điều kiện tiên quyết để thắng.
Nhờ anh nhé, Souei.
Tôi sẽ hoàn thành.
Hy vọng tộc trưởng của bọn họ không
ngốc nghếch như tên Gabiru kia.
Gabiru đại nhân!
- Ngài tỉnh rồi à?
- Gabiru đại nhân.
Đ-đây là đâu?
P-phải rồi, ta đã...
Bị cái tên có bản mặt
đần thối đó chơi bẩn!
Chúng ta đã bị lừa rồi.
Là sao ạ?
Đơn giản thôi,
cái tên đã đánh gục ta,
chắc chắn là thủ lĩnh thật sự
của cái làng đó.
Sao cơ?
Tên đó là thủ lĩnh sao?
Nếu không thì làm sao ngài Gabiru
thua dễ như vậy chứ.
Đúng vậy.
Chơi bẩn thật!
Dám giở trò lừa gạt khiến cho ngài
Gabiru mất cảnh giác!
Lũ hèn hạ!
Sao chúng dám?
Thôi, bình tĩnh nào.
Tính ra lũ yếu đuối đó
cũng thông minh đấy.
Lòng bao dung của ngài ấy lớn như trời bể!
Quả nhiên là Gabiru đại nhân.
Thủ lĩnh đời tiếp theo!
Quả nhiên ngài Gabiru thật tuyệt vời!
Đâu nào,
thật sự ta không...
Khoan đã, ngươi là ai?
Hắn ta đã ở đây ngay từ đầu rồi ạ.
Ngài thật sự cừ khôi y như lời đồn.
Xin tự giới thiệu, tôi tên là Laplace.
Laplace?
Tôi là thuộc hạ của Gelmud đại nhân,
đến đây để cảnh báo ngài một số chuyện.
Ồ, là người của Gelmud đại nhân à...?
Gelmud đại nhân là ai?
Là người đã ban tên
cho Gabiru đại nhân đấy.
Phiền ngươi cất công đến đây rồi.
Vậy, ngài Gelmud muốn cảnh báo ta điều gì?
Đây sẽ lại là một việc
hết sức hệ trọng đấy!
Đội quân của tộc Orc hiện giờ,
có vẻ như thật sự được lãnh đạo
bởi một Chúa tể Orc.
Chúa tể Orc?
Tộc trưởng của tộc Người thằn lằn là
một người rất đáng kính trọng.
Thế nhưng ông ta đã ở vị trí đó
quá lâu rồi.
Nói thật nhé,
ngài không nghĩ cha mình đang phải
gánh vác quá nhiều trọng trách sao?
Ta vốn định đợi đến sau khi
đánh bại lũ Orc,
mới đường hoàng nhậm chức tộc trưởng,
nhưng có vẻ như ta
không còn nhiều thời gian!
Đúng đúng!
Ngài Laplace,
thứ lỗi cho bọn ta đường đột rời đi.
Không sao không sao!
Ngài cần phải về đầm lầy gấp mà.
Ngài nên đi càng sớm càng tốt mới phải.
Cảm ơn ngài rất nhiều.
Xuất phát thôi nào!
Cố gắng lên nhé, Gabiru.
Càn quét tất cả! Càn quét tất cả!
Càn quét tất cả!
Tộc trưởng, chúng ta nên làm gì đây ạ?
Đội quân Orc gần tiến đến rồi.
Chúng ta chỉ có thể cố thủ thôi.
Không ai đi đánh nhau trực diện với
hai mươi vạn quân Orc cả.
Vâng.
Tộc trưởng!
Tộc trưởng, có kẻ xâm nhập!
Hắn bảo muốn gặp ngài nói chuyện.
Được thôi, đưa hắn đến đây gặp ta.
Tộc trưởng, như vậy có ổn không?
Ngươi cũng cảm nhận được
luồng hào quang đó đúng không?
Vâng...
Kẻ này không tầm thường chút nào.
Dù có cử ra một trăm chiến binh mạnh nhất
của tộc ta cũng không thể địch lại.
Xin thất lễ!
Tộc của ta đang lâm vào cảnh rối ren nên
ta không thể tiếp đãi chu đáo.
Không cần trịnh trọng đâu.
Tôi chỉ là sứ giả,
đến đây để truyền lại lời của chủ nhân.
Vậy chủ nhân của ngươi muốn gì?
Chủ nhân của tôi,
mong muốn được kết đồng minh
với tộc Người thằn lằn.
Đồng minh?
Nhưng mà...
Ta không hề quen biết chủ nhân của ngươi.
Chủ nhân của tôi là
Rimuru Tempest đại nhân.
Ngài ấy đã thề sẽ đánh bại đội quân Orc,
sau khi nhận lời thỉnh cầu từ
thần rừng Treyni.
Nữ thần rừng trực tiếp thỉnh cầu ư?
Thần rừng đã nói rằng đội quân Orc
đang được Chúa Tể Orc dẫn dắt.
Chúa tể Orc?
Hãy lưu ý kỹ điều này trong khi
cân nhắc đề nghị của chúng tôi.
Rimuru? Ta chưa từng nghe qua cái tên đó.
Có phải chủ nhân của ngươi...
Vì e sợ Chúa tể Orc nên mới sai
ngươi chạy đến đây khóc lóc phải không?
Cứ nói thẳng ra là muốn được
chúng ta giúp đỡ đi...
Đủ rồi!
Ngậm miệng lại cho ta.
Tộc trưởng!
Nếu ngài cứ giữ thái độ đó thì chúng sẽ...
Đ-Đây là...
Chờ đã.
Xin thứ lỗi cho sự vô lễ
của người trong tộc ta.
Cậu có thể tha cho hắn được không?
Xem như là vì lợi ích đôi bên đi.
Thất lễ,
tôi không có ý uy hiếp ngài.
Tôi chỉ không thích những kẻ
dám lăng mạ chủ nhân.
Nói hay lắm.
Nếu ta không ngăn cản,
hắn ta đã mất đầu trong nháy mắt.
Theo như ta thấy,
luồng hào quang của ngươi...
Là của tộc Orge ở phía
Tây Nam đúng không?
Giờ thì khác rồi,
sau khi chủ nhân ban cho cái tên Souei,
tôi đã trở thành Quỷ Nhân.
Quỷ Nhân?
Chủng tộc Orge cấp cao cực hiếm ư?
Vậy tức là,
người chủ nhân đã ban tên cho ngươi,
là kẻ còn mạnh mẽ hơn
ngươi nhiều, có phải vậy không?
Chúa tể Orc đã xuất thế,
ở trong tình cảnh này,
mà lại có lời mời kết đồng minh từ
một nhân vật mạnh như thế.
Ta không có lý do nào để từ chối cả,
nhưng mà...
Souei này,
ta có một điều kiện.
Tôi nghe đây.
Ta muốn gặp chủ nhân của cậu,
Rimuru Tempest.
Tôi biết rồi.
Vậy thì,
chúng tôi sẽ chuẩn bị kỹ càng,
Và đến đây gặp ngài sau bảy ngày.
Lúc ấy, ngài hãy tự mình
nói chuyện với ngài ấy.
Từ giờ đến lúc đó...
Hy vọng ngài không xuất chiến trước khi
chúng tôi đến.
Ta biết rồi.
Tôi xin phép.
Tộc trưởng.
Có vẻ như...
Chúng ta tìm được ánh sáng hy vọng rồi.
Tập trung mọi người đi.
Đội quân Orc đã hành quân đến rất gần
hang động ngầm này rồi.
Nhưng chúng ta không việc gì phải sợ hãi.
Vì sau bảy ngày nữa,
một đồng minh rất mạnh sẽ
đến giúp chúng ta.
Cho đến lúc đó,
chúng ta sẽ cố thủ để bảo toàn lực lượng.
Dù thế nào cũng không được
chủ động xuất chiến.
Những kẻ bỏ mạng sẽ trở thành
thức ăn cho chúng.
Điều đó càng làm cho chúng mạnh hơn!
Chiến đấu với Chúa tể Orc là như thế.
Sau khi hội quân với viện binh,
chúng ta sẽ tiến hành phản công!
Hãy cố chịu đựng đến lúc đó.
Ta không cho phép một ai chết cả!
(Bốn ngày sau)
Được lắm, vây hắn lại!
Đây thật sự là Orc sao?
Cứ như đánh nhau với Orge vậy.
Nghĩ mà nổi da gà...
Có tận hai trăm nghìn tên giống vậy...
Là sức mạnh của Chúa tể Orc...
Chúng ta có trấn thủ nổi thêm
ba ngày nữa không đây?
Nếu chỉ co cụm phòng thủ thì chúng ta
sẽ sớm kiệt sức.
Ngài là...
Cha!
Con về rồi sao?
Thế,
con có kêu gọi được sự trợ giúp
từ các làng Yêu tinh không?
Vâng!
Tổng cộng là bảy nghìn quân,
bọn họ đang đợi lệnh.
Tuy nhiên,
con không hiểu cha nghĩ gì mà lại co cụm
phòng thủ trước lũ Orc đó?
Con cảm thấy đây không phải cách
tộc Người thằn lằn kiêu hùng chiến đấu.
Trong lúc con không có ở đây,
ta đã nhận được một lời mời kết đồng minh.
Từ giờ đến lúc hội quân với họ,
tập trung phòng thủ là phương án tốt nhất.
Người thật sự đã già rồi, cha à.
Cái gì?
Cách tốt nhất để đấu với một binh đoàn,
là tận dụng hệ thống
mê cung ngầm tự nhiên ở đây.
Thế nhưng mà,
nó lại khiến cho quân lực của chúng ta
bị phân tán nghiêm trọng.
Và không còn khả năng giao chiến
với kẻ địch nữa.
Ngài Gabiru... thế này là sao?
Bình tĩnh đi, đội trưởng đội cận vệ.
Ta không có ý định làm hại hai người.
Nhưng mà...
Con sẽ tạ tội với cha về
hành vi bạo lực này sau.
Nhà giam có thể hơi chật chội một chút,
nhưng xin cha cố chịu đựng đến khi con
đánh bại Chúa tể Orc!
Nghịch tử!
Ta sẽ không bỏ qua cho hành động này!
Gabiru đại nhân,
không, anh trai!
Xin anh hãy tỉnh táo lại đi.
Thả ta ra, thả ta ra mau!
Ta bảo là thả ra!
Đây ạ, thưa Gabiru đại nhân.
Đây là của cha mình!
S-sức mạnh này là...
Thương xoáy nước!
Ngươi đã công nhận ta là chủ nhân sao?
Tôi đã tập hợp thủ lĩnh của các bộ tộc.
Nhóm những người trẻ tuổi...
Có rất nhiều hoài nghi
về chiến thuật cố thủ này.
Vậy sao?
Tất cả đều nghe lệnh ngài.
Nhờ cậy vào ngài đấy, Gabiru đại nhân.
Được.
Ta sẽ cho các ngươi thấy cách chiến đấu
đích thực của Người thằn lằn.
Đã đến lúc rồi!
Gabiru! Gabiru! Gabiru!
Càn quét tất cả! Càn quét tất cả!
Càn quét tất cả!
Đội quân Orc đông đến mức
phủ kín cả đầm lầy.
Trong một góc nhỏ của đội quân đó,
đã xảy ra hỗn loạn.
Không cần phải khiếp sợ lũ lợn này!
Đầm lầy là lãnh thổ của bọn ta!
Tốc độ của bọn ta sẽ làm xáo trộn
đội hình của lũ Orc!
Lũ chậm chạp một khi đã bước chân
xuống bùn thì không có cửa thắng chúng ta!
Được lắm!
Công kích có hiệu quả rồi!
Đúng thế.
Lũ Orc không phải là đối thủ của
Người thằn lằn chúng ta.
Được rồi,
tạm thời rút quân!
Thực lực của Gabiru,
đã được đồng đội công nhận và tín nhiệm.
Chuyện gì thế này?
Nhưng có một chuyện mà Gabiru đã tính sai,
đó là hắn chưa hiểu rõ...
Lũ Orc đáng sợ đến mức nào.
Bọn Orc đang ăn lẫn nhau ư?
Còn tộc trưởng của hắn,
thì biết rõ sự kinh hoàng của Chúa tể Orc.
Sự khác biệt đó đã trở thành hệ quả,
và đang chĩa nanh vuốt về phía Gabiru.
Càn quét tất cả! Càn quét tất cả!
Càn quét tất cả!
Sức mạnh của đồng đội cũng là
sức mạnh của ta!
Sức mạnh của những con mồi kế tiếp
cũng sẽ là sức mạnh của ta!
Tại sao, chỉ những kẻ ôm lấy hi vọng,
Mới biết được nỗi tuyệt vọng
âm ỉ trong tim?
Tại sao, chỉ những kẻ có được dũng khí,
Ở tận cùng danh dự
lại phải chịu tổn thương?
Không muốn ngoảnh mặt đi
khỏi những chuyện đau buồn.
Đặt tên cho một ngày mới,
Là "giấc mơ"...
Ánh sáng rơi xuống
qua khe nứt vặn vẹo giữa màn đêm.
Bầu trời đang khóc.
Tôi không biết cái gì
gọi là nơi tận cùng của thế giới,
Bàn tay này muốn bảo vệ
những nơi mà nó vươn đến.
Tôi tìm lý do duy nhất để chiến đấu,
Tha thứ cho nhau, chính là lời giải đáp.
Vì chúng ta không thể thua được.
Tập sau: Đại chiến.