Rồi ta sẽ lại vượt xa
những điều tưởng tượng không ai biết đến.
Để mở ra câu chuyện không tên!
Nhìn niềm tin trải rộng
trên bầu trời xanh,
"Tên nó là gì?"
Ta chìm trong những tháng ngày mơ hồ.
Ta sẽ ngoạm nuốt nỗi tuyệt vọng của mình,
Và cả giấc mơ ở nơi xa xăm kia.
Hình dáng của điều ước
khắc sâu trong giọng nói này.
Hãy trở nên mạnh mẽ hơn nữa!
Bay cao hơn nữa!
Rồi ta sẽ lại vượt xa
những điều tưởng tượng không ai biết đến.
Nóng bỏng và mãnh liệt,
"Kỹ năng sinh tồn".
Nếu mọi thứ ta cảm nhận đều là thật,
Một ngày nào đó ta sẽ là minh chứng.
Ta sẽ đặt tên cho từng kẻ một các ngươi.
Về phương đông, về phương tây
Hướng đến đỉnh cao!
Đứng lên ngay thời điểm này!
Nào, đi thôi!
(Tập 11: Gabiru xuất hiện!)
Cũng một thời gian trôi qua,
kể từ khi kết giao với nhóm của Benimaru.
Đẹp thật đấy!
Hóa ra đây chính là vải lụa sao, Shuna?
Vâng!
Những chiếc kén Hellmoth
dùng để dệt nên lụa...
Có chứa rất nhiều nguyên tố ma pháp,
nên vải cực kỳ bền đấy ạ.
Thì ra là thế.
Sức phòng ngự của nó
cũng rất đáng trông đợi nhỉ?
Tuyệt thật đấy.
Đã dệt được cả lụa luôn rồi à?
Rimuru đại nhân!
Chào cậu.
Chào buổi sáng.
Ổng vẫn không chịu nói chuyện!
Rimuru đại nhân, mừng ngài đến!
Tình hình thế nào rồi?
Vâng,
chiếc máy dệt lụa mà ngài Kaijin chế tạo
cho em dùng rất thuận tiện.
Vậy à? Thế thì tốt rồi!
Nhờ em dệt may quần áo cho mọi người nhé.
Vâng, xin ngài cứ giao cho em.
Vậy, Rimuru đại nhân,
chúng ta đi thôi,
Không thì thức ăn sẽ nguội mất.
Shion,
cô có làm tốt công việc thư ký
của mình không đấy?
Đương nhiên rồi, thưa Shuna đại nhân.
Shion đã trở thành thư ký của tôi.
Vì ngoại hình của cô ấy rất hợp,
nên tôi đã đồng ý.
Giờ cô ấy là thư ký kiêm hộ vệ của tôi.
Cứ để tôi chăm sóc cho
Rimuru đại nhân cũng đâu có sao.
Không đâu, công chúa.
Không cần phiền đến cô đâu,
tôi sẽ chăm sóc ngài ấy thật chu đáo.
Hình như giữa hai người này
có sự tranh đua gì đó thì phải.
Đúng là,
nên để Rimuru đại nhân cho tôi chăm sóc.
Không, phải để thư ký là tôi làm mới đúng.
Rimuru đại nhân,
giữa tôi và Shion,
ngài muốn ai ở bên cạnh
chăm sóc cho ngài hơn ạ?
C-chuyện đó...
Shuna còn phải dệt lụa may áo
cho mọi người mà,
Chờ khi nào em rảnh tôi sẽ nhờ vả em vậy.
Có gì mà phải nhờ vả chứ.
Em hiểu rồi.
Vậy là ngài rất
trông cậy vào em đúng không?
Đ-Đúng vậy đấy!
Nhờ em nhé.
Chính xác là nhờ cái gì mới được chứ?
Vậy nên xin công chúa cứ giao
Rimuru đại nhân cho tôi là được.
Vậy, Rimuru đại nhân,
Ngài sẽ dùng bữa ạ?
Shion bảo là đã tự
xuống bếp nấu nướng cho tôi đấy.
Mọi người cũng cùng ăn chứ?
Không,
tôi không thấy đói lắm...
Ừ, tôi dùng trà là được rồi.
Tôi...
Bây giờ anh ta có thể sử dụng được
cả chiêu "Phân thân" sao?
Tôi sẽ đi tuần tra quanh làng.
Vậy, tôi mang thức ăn lên nhé.
Phản ứng của bọn họ
có vẻ quái quái sao đó...
Shion là...
Một người phụ nữ rất giỏi giang kia mà.
Chẳng lẽ...
Bọn họ có phản ứng
như thế là vì "chuyện đó" ư?
Thức ăn đến rồi.
Nào, mời ngài dùng bữa.
Cái quỷ gì đây?
"Tôi ăn no rồi" cái gì chứ!
Biết Shion không giỏi nấu ăn,
nên anh ta cố tình trốn tránh ư?
Rimuru đại nhân,
mời ngài ăn.
Này tên kia, quay lại đây mau!
Còn dám thản nhiên ngồi uống trà!
Cơ mà ông già kia,
ông ấy đã hoàn toàn
xóa luôn sự hiện diện rồi!
Nào nào, Rimuru đại nhân!
Xin lỗi, Rimuru đại nhân...
Đây cũng là một phần của tập luyện...
Đói meo mốc rồi...
Nào, ăn nhanh kẻo nguội.
T-tôi ăn đây.
Vâng.
Gì chứ?
Dù gì đây cũng đâu phải thuốc độc.
Chắc không chết đ- Ư...
Bình tĩnh nào.
Mặc dù trông nó hơi giống bị nguyền rủa...
Chỉ là tưởng tượng thôi!
Đúng vậy, đây là... cái đó!
Hiện tượng Simulacra.
Là hiện tượng mà ta nhìn thấy khuôn mặt
từ bất cứ ba điểm cách biệt nào.
Không, tôi không cần
ba cái lời giải thích đó đâu...
Cứu tôi với, Đại hiền nhân!
Đáp:
Chỉ cần ngài nhắm mắt lại, và đưa thìa
về phía góc nghiêng bên phải.
Thì sẽ giữ được mạng sống.
Dù không hiểu gì hết nhưng chơi luôn!
Măm?
Ủa?
Shion!
Vâng.
Lần sau nếu có nấu ăn cho ai đó,
thì phải để cho Benimaru
duyệt qua nghe chưa?
Rimuru đại nhân, ngài thật quá đáng.
Không biết đâu.
Tôi giao việc giám sát cho anh rồi đấy!
Mình muốn Benimaru cố gắng,
để không có ai phải hy sinh
giống như Gobta nữa.
Người thằn lằn Gabiru,
đã kêu gọi sự trợ giúp từ
các làng Yêu tinh lân cận thành công.
Tất nhiên,
lý do mà các Yêu tinh đồng ý hợp tác,
không phải là vì
sức thuyết phục của Gabiru,
Mà là do họ lo sợ bị tộc Orc
tấn công mà thôi.
Vậy là, chúng ta đã
tập hợp được bảy nghìn quân.
Không hổ danh Gabiru đại nhân,
kể cả giao thiệp ngài cũng giỏi!
Đâu có.
Chỉ là ta...
đã cố gắng hết sức mình nên gặt hái được
một chút thành quả mà thôi.
Ngài khiêm tốn quá ạ.
Đúng vậy đấy.
Xin ngài hãy tự tin hơn đi ạ.
Đúng thế.
Ngài còn phải trở thành thủ lĩnh
của chúng tôi nữa mà.
Vậy... vậy à?
Quả nhiên là ta...
tài năng đạt mức thượng thừa rồi!
Vậy,
tiếp theo chúng ta sẽ đi đâu đây?
Quanh khu vực này còn
ngôi làng nào khác không?
Nghe nói là còn một làng nữa ạ.
Nhưng mà,
so với ngôi làng khi nãy,
Nơi đó lại kỳ lạ hơn rất nhiều.
Kỳ lạ?
Nghe nói là...
Yêu tinh ở làng đó đã thuần hóa
được cả Nha lang.
Hả? Yêu tinh thuần hóa được Nha lang ư?
Làm thế nào lại có chuyện đó được?
Tôi cũng đã nghĩ vậy.
Hơn nữa,
người bảo hộ cho đám Yêu tinh đó,
lại là một con Slime.
Dù không hiểu rõ sự tình lắm...
Nhưng nếu vậy,
chỉ cần khống chế được tên slime đó,
thì sẽ khống chế được cả
tộc Nha Lang luôn!
Một mũi tên trúng hai con chim!
Ngài Gabiru suy tính thật sâu xa!
Thật mừng vì chúng tôi đã đi theo ngài!
Các người cứ tin vào ta.
Gabiru đại nhân!
Hai, ba, Gabiru! Gabiru! Gabiru!
Anh có thể cảm nhận được nhiệt độ
của thép đang nung sao?
Gì chứ,
nhìn màu sắc của lửa là
có thể biết được sơ qua mà.
Bọn tôi thì lúc nào
cũng phải đo nhiệt độ cả.
Nhưng khi cho vào lại thì tôi vẫn đo đấy.
Phải rồi, nếu trời lạnh thì nó sẽ
mất đi tính đàn hồi mà.
- Tôi cũng đo cả lượng đất nung nữa.
- Kurobe và Kaijin dường như rất hợp ý.
Hai người này suốt hai tiếng,
chỉ mải miết bàn
những chuyện chuyên môn...
Nếu vậy thì,
tôi có thể chỉ cho ông
vài loại tốt đấy.
- Cảm ơn anh!
- Tôi chỉ định đến xem tình hình,
không ngờ lại lơ đễnh ngồi
nghe họ nói chuyện.
Kết quả là ở lại đến giờ này.
Nghề rèn rất thú vị, đúng không?
À, về việc gia giảm
lượng nước khi nung thì,
Rimuru đại nhân có ở đây không vậy?
Đúng lúc đấy!
Có việc gì hả, Rigurd?
Rimuru đại nhân,
có sứ giả của tộc Người thằn lằn đến.
ngài không phiền nếu chúng tôi
cùng tham gia chứ?
Tôi muốn biết tộc Người thằn lằn
đang tính toán điều gì.
Tất nhiên rồi.
Để xem...
Bọn họ sẽ là kẻ thù, hay là đồng đội đây?
Vị nào là sứ giả đâu?
Cũng biết chọn cách xuất hiện quá nhỉ...?
Ta là Gabiru thuộc tộc Người thằn lằn,
ta sẽ thu nạp các ngươi làm thuộc hạ.
Hãy xem đó như là niềm vinh dự đi!
Gabiru đại nhân!
Tuyệt vời!
Ngầu quá xá!
Thật sành điệu!
Các người hãy ghi nhớ cho kỹ.
Vị đại nhân này,
chính là thủ lĩnh tiếp theo của
tộc Người thằn lằn đấy!
Đừng có mà vô lễ!
"Thu nạp các ngươi làm thuộc hạ" ư?
"Xem đó như niềm vinh dự"?
Thật ngạo mạn.
Hắn nghĩ mình là ai chứ?
Sh-Shion, dừng lại...
Tôi sắp bị cô ép bẹp dí rồi!
Xin lỗi ngài, xin lỗi ngài, xin lỗi ngài.
Xin thứ lỗi.
Ngài là Gabiru sao?
Dù ngài có bảo chúng tôi trở thành
thuộc hạ của ngài thì...
Thật là... Cứ để ta phải nói toẹt ra sao?
Hẳn là các ngươi cũng đã nghe qua rồi mà.
Chuyện gì cơ?
Chuyện lũ lợn của tộc Orc
đang tiến công vào rừng Jura này ấy mà.
Nếu đã biết rồi thì,
các ngươi nên về dưới trướng của ta.
Gabiru ta đây,
sẽ bảo vệ những kẻ yếu ớt
các ngươi khỏi lũ Orc đó!
Yếu ớt...
Có thấy con Yêu tinh nào đâu nhỉ...?
Ủa?
Chắc chắn nơi này là làng Yêu tinh mà...
Nói vậy,
ở đây đâu có ai yếu ớt đâu.
Nếu Orc đang tiến công thì,
liên minh với tộc Người thằn lằn
cũng là một ý hay.
Phải phó thác bản thân cho tên này thì...
Nhìn hắn ngáo ngáo sao ấy...
"Không sợ kẻ địch mạnh,"
"Chỉ sợ đồng đội gà rù."
Napoleon đã nói thế thì phải.
E hèm!
Ta nghe nói ở đây có kẻ
thuần hóa được tộc Nha Lang.
Ta sẽ cho những kẻ đó làm tướng lĩnh.
Hãy dẫn họ đến đây gặp ta.
Thôi xong,
Shion lại bắt đầu nổi điên rồi...
Tôi...
Giết quách cái tên này được không ạ?
Được.
Kh-Không! Không không!
Chúng tôi không hẳn là thuần hóa Nha Lang,
chính tôi là người đã kết bạn với họ.
Một con slime? Đừng có giỡn nữa.
Ranga!
Vâng!
Hình như hắn tìm anh đấy,
Nghe xem hắn muốn nói gì.
Tuân lệnh!
("Đe dọa")
Ủa?
Ranga lúc nào cũng bự con vậy à?
Đó là kích cỡ thật đấy.
Dù gì với kích cỡ đó cũng dễ
trấn áp người khác hơn.
Chủ nhân ra lệnh cho ta tiếp chuyện ngươi.
Ta nghe đây, ngươi nói đi.
Anh là thủ lĩnh của tộc Nha Lang sao?
Tất cả những tên khác đều co rúm vì sợ...
Coi bộ hắn cũng có bản lĩnh đấy chứ.
Mặc dù trông vẫn ngáo ngơ quá...
Bộ lông thật đẹp,
cùng một đôi mắt sắc sảo.
Thật là một sinh vật hoàn mỹ.
Chỉ tiếc là...
Chủ nhân của ngươi lại là một con Slime,
thật không thể tin nổi!
Có vẻ như ngươi đã bị nó lừa gạt rồi.
Thôi được.
Ta sẽ rộng lượng hạ gục con Slime đó
để giải thoát cho ngươi!
Gabiru đại nhân ngầu quá!
Xin ngài hãy cho chúng tôi
được chiêm ngưỡng sức mạnh của ngài.
Ngài Gabiru vô đối!
Hai, ba, Gabiru! Gabiru! Gabiru!
Con thằn lằn rác rưởi này...
Dám đụng đến chủ nhân của ta sao?
Nguy to,
hắn chết chắc rồi.
Mọi người đang làm gì vậy?
Gobta?
Cậu vẫn còn sống cơ à?
Ngài nói nghe vô tình quá vậy?
Tôi còn sống sờ sờ đây mà.
Báo cáo:
Dường như cậu ta đã có thêm
kỹ năng "Kháng độc",
sau khi ăn món của Shion làm.
Ra vậy.
Cả tôi còn không có kỹ năng đó.
Tuyệt thật nha.
Tuyệt sao ạ?
Tới đúng lúc lắm.
Cái tình huống này là sao?
Thằn lằn,
nếu ngươi có thể đánh bại người này,
thì ta sẽ suy nghĩ
về lời đề nghị của ngươi.
T-tại sao chứ?
Ồ, Ranga, anh bình tĩnh thật đó nha.
Chứ nếu anh ra tay thật thì chết hắn mất.
Ta không phiền đâu.
Đẩy cho lính của mình nghênh chiến
thì sẽ tránh được bị xấu hổ,
đúng không, ngài Slime?
Gobta,
Không cần nhượng bộ, đánh hết sức đi!
Tại sao tôi phải làm chuyện này chứ?
Nếu cậu thắng, tôi sẽ nhờ Kurobe,
rèn cho cậu một
món vũ khí độc nhất vô nhị.
Thật ạ?
Tôi hơi hăng máu rồi đó!
Còn nếu thua thì phải ăn đồ Shion nấu nhé.
Tôi thà chết còn hơn!
Không hiểu sao tôi thấy rất khó chịu với
cuộc trò chuyện vừa rồi.
Gabiru đại nhân!
Chuẩn bị xong chưa?
Rồi, bắt đầu đi!
Người thằn lằn chúng ta là hậu duệ
của loài rồng vĩ đại,
- Ngươi chỉ là Yêu tinh...
- Gabiru!
Đồ oắt con láo xược!
Cái gì? Hắn đã biến mất!
Lẽ nào, Gobta đã...
thuần thục chiêu
"Dịch chuyển trong bóng" rồi sao?
Xong rồi nhỉ.
Thắng bại đã rõ!
Kẻ chiến thắng là Gobta!
Tốt!
Tốt quá!
Hoan hô! Hoan hô!
Cao quá!
Không hổ danh là Gobta.
Tôi đã không nhìn lầm cậu!
Làm tốt lắm!
Cậu đã thể hiện rất tốt sức mạnh
của một Yêu tinh!
Tôi đã thay đổi suy nghĩ về cậu rồi.
Tôi sẽ xem như là chưa từng nghe thấy,
Những phát ngôn đáng ghét khi nãy.
Cậu ta đã mạnh hơn so với lúc
chiến đấu với chúng ta nhỉ?
Thật là một tài năng đáng để nuôi dưỡng.
Tên này,
lẽ nào thật sự là thiên tài sao?
Đúng rồi,
mọi người có vẻ tin chắc là
Gobta sẽ thắng quá nhỉ.
Mình cứ tưởng là...
Tên khốn kia, ngươi dám...
Đả thương người của bọn ta sao?
Kẻ ra tay trước là ngươi mà!
Rồi họ sẽ vin vào cái cớ đó,
để cho tên Gabiru đó một trận chứ.
Thôi không sao,
Mình là người biết thuận theo dòng nước,
cứ ra vẻ như mình thừa biết
cậu ấy sẽ làm được vậy.
Làm tốt lắm, Gobta.
Tôi sẽ giữ lời,
nhờ Kurobe rèn vũ khí cho cậu.
Tuyệt vời!
Các ngươi nghe đây,
Kẻ chiến thắng là Gobta!
Về chuyện liên minh để
chiến đấu chống lại tộc Orc,
ta sẽ cân nhắc.
Còn làm thuộc hạ của hắn thì xin miễn!
Hôm nay kết thúc ở đây,
hãy đưa hắn về đi!
Bọn ta sẽ còn quay lại!
Đúng thế!
Không phải cứ thế là xong đâu!
Các người liệu hồn đó!
Giờ thì...
Phải lên kế hoạch cho thời gian tới thôi.
Hai mươi vạn quân Orc,
nhóm quân chính của chúng
đang hành quân dọc theo bờ sông lớn.
Và rồi,
dựa trên lộ trình của nhóm
quân chính này và một nhóm khác,
tôi đoán chúng sẽ tập hợp tại
đầm lầy ở phía Đông.
Thế tức là,
ở khu vực lãnh thổ của tộc
Người thằn lằn ư?
Hai mươi vạn cơ à?
Một con số lớn đến mức
khó mà tưởng tượng được.
Mục đích của bọn Orc kia là gì nhỉ?
Orc vốn không phải là một giống loài
thông minh gì cho cam,
khả năng có ai đó đứng sau giật dây
cao hơn là chúng hành động theo bản năng,
chúng ta phải tính đến chuyện
có kẻ hậu thuẫn cho chúng.
Là ai hậu thuẫn cho chúng chứ?
Ma Vương chẳng hạn?
Không chừng cái gã Gelmud
từng đến làng của anh,
Có liên quan đến những tên Ma tộc
đứng sau bọn Orc trong chuyện này...
Hiện giờ thì tôi không có
bằng chứng gì cả.
Dù hắn có là Ma Vương,
thì hắn cũng không phải là Leon Cromwell,
kẻ đã khiến cho Shizu đau khổ.
Tôi không biết có phải một Ma Vương
đứng sau vụ này không.
Nhưng...
Nhưng?
Tôi nghĩ khả năng cao là
Chúa Tể Orc đã xuất hiện.
Là chuyện con quái vật đặc biệt mà
vài trăm năm mới có một con đấy hả?
Vâng.
Vì một binh đoàn hai trăm nghìn quân,
Thì tôi không nghĩ là một
Orc bình thường có thể dẫn dắt nổi.
Tôi nghĩ chúng ta nên đề cao cảnh giới,
Thay vì cứ đinh ninh là không có.
Ừ nhỉ.
Sao vậy?
Một trong những phân thân đang đi tuần
của tôi đã tiếp xúc với thứ gì đó.
Tiếp xúc?
Có người muốn diện kiến Rimuru đại nhân.
Tôi nên trả lời như thế nào?
Là ai?
Tôi còn mệt chuyện tên Gabiru kia,
nên nếu lại là một tên ất ơ
thì tôi không muốn gặp lắm...
Ất ơ... thì không, nhưng...
Đó là một người cực kỳ đặc biệt.
Là...
Nàng là một nữ thần rừng.
Nữ thần rừng?
Là giống như,
chị gái xinh đẹp, tinh linh của cây,
mà mình hay thấy trong game sao?
Lần cuối thần rừng xuất hiện,
hình như cũng là vài chục năm trước rồi.
Được, cho gọi người đó đi!
Vâng.
Hỡi chủ nhân của quái vật,
và tất cả những bề tôi
trung thành của anh ta.
Xin lỗi vì sự đường đột này.
Tôi là nữ thần rừng Treyni.
Hân hạnh được gặp mọi người.
(Nữ thần rừng - Treyni)
Tôi là Rimuru Tempest.
Ừm... Cô Treyni,
cô đến tìm tôi có việc gì thế?
Hôm nay tôi đến đây là có việc
cần nhờ ngài trợ giúp.
Nhờ?
Rimuru Tempest,
chủ nhân của quái vật,
Tôi hy vọng...
Anh có thể đánh bại Chúa Tể Orc.
Tại sao, chỉ những kẻ ôm lấy hi vọng,
Mới biết được nỗi tuyệt vọng
âm ỉ trong tim?
Tại sao, chỉ những kẻ có được dũng khí,
Ở tận cùng danh dự
lại phải chịu tổn thương?
Không muốn ngoảnh mặt đi
khỏi những chuyện đau buồn.
Đặt tên cho một ngày mới,
Là "giấc mơ"...
Ánh sáng rơi xuống
qua khe nứt vặn vẹo giữa màn đêm.
Bầu trời đang khóc.
Tôi không biết cái gì
gọi là nơi tận cùng của thế giới,
Bàn tay này muốn bảo vệ
những nơi mà nó vươn đến.
Tôi tìm lý do duy nhất để chiến đấu,
Tha thứ cho nhau, chính là lời giải đáp.
Vì chúng ta không thể thua được.
Tập sau: Bánh răng bị lệch.