Rồi ta sẽ lại vượt xa
những điều tưởng tượng không ai biết đến.
Để mở ra câu chuyện không tên!
Nhìn niềm tin trải rộng
trên bầu trời xanh,
"Tên nó là gì?"
Ta chìm trong những tháng ngày mơ hồ.
Ta sẽ ngoạm nuốt nỗi tuyệt vọng của mình,
Và cả giấc mơ ở nơi xa xăm kia.
Hình dáng của điều ước
khắc sâu trong giọng nói này.
Hãy trở nên mạnh mẽ hơn nữa!
Bay cao hơn nữa!
Rồi ta sẽ lại vượt xa
những điều tưởng tượng không ai biết đến.
Nóng bỏng và mãnh liệt,
"Kỹ năng sinh tồn".
Nếu mọi thứ ta cảm nhận đều là thật,
Một ngày nào đó ta sẽ là minh chứng.
Ta sẽ đặt tên cho từng kẻ một các ngươi.
Về phương đông, về phương tây
Hướng đến đỉnh cao!
Đứng lên ngay thời điểm này!
Nào, đi thôi!
(Tập 7: Kẻ chi phối Hỏa diễm)
Ta là Đại pháp sư Koenig!
Hôm nay ta đến để chào hỏi ngươi đây.
Leon!
Ta sẽ đánh bại ngươi rồi
trở thành Ma Vương,
cứ yên tâm chết đi nhé!
Tên hạ đẳng như ngươi,
là do kẻ nào phái đến?
Nhưng mà cũng vừa đúng lúc.
Đến lượt ngươi đó, Ifrit.
Sao vậy?
Thật to gan!
Dám phớt lờ ta ư?
Muốn chết trước à?
Được thôi.
Thế thì đi chết đi!
Thú vị thật.
Tên của ngươi là gì nhỉ?
Shizue...
"Shizue" à?
Kể từ hôm nay, ngươi sẽ là Shizu.
Shizu...
Ăn thật nhiều vào nhé!
Hình như bé này bị lạc khỏi bố mẹ của nó.
Làm ơn, xin hãy xem như chưa thấy nó!
Chị sẽ không nói với ai đâu!
Cho chị cùng chăm sóc em ấy được không?
Tất nhiên là được!
Ăn rồi kìa, ăn rồi kìa.
Nè, tên của em ấy là gì vậy?
Quái vật thì không có tên đâu ạ.
Nếu không có tên thì tội em ấy lắm.
Cả em ấy cũng đồng ý kìa.
Tên "Pizu" thì sao?
Pizu...
Chắc là được đó!
Phải không, Pizu?
Hình như em ấy lớn lên một chút nè!
Đúng là lớn lên rồi!
Không được đâu, Pirino.
Chúng ta không được đưa em ấy về lâu đài.
Không sao đâu, Pizu rất lanh lợi mà.
Nhưng mà...
Em ấy quấn quýt chúng ta đến thế này mà.
Họ sẽ đồng ý cho em ấy
trở thành thú nuôi của em thôi.
Chắc vậy nhỉ...?
Em làm sao thế, Pizu?
Không sao đâu... Ngoan nào, sẽ ổn thôi mà!
Ngoan nào!
Pizu là đứa bé ngoan mà...
Không sao đâu, không sao đâu mà.
Shizu...
Kẻ địch.
Mình... vừa làm gì vậy?
C-cơ thể mình...
Đã tự động...
Phóng lửa...
Mình... mình...
Cô có thích thành phố của chúng tôi không?
Ừa, tôi rất thích.
Nếu cô Shizu thích thì...
Cô có thể ở đây đến khi nào cũng được.
Cảm ơn anh.
Nhưng mà, tôi phải đi.
Vậy à?
Nếu tôi ở lại,
không chừng sẽ gây phiền hà cho mọi người.
Mục đích du hành của tôi là...
Mục đích?
Tôi muốn tìm ra người đã triệu hồi mình.
Tìm ra rồi thì cô định làm gì?
Tôi hiểu rồi.
Cũng hơi tiếc, mà thôi...
Khi nào rảnh cứ ghé chơi nhé.
Chúng tôi sẽ hoan nghênh.
Nhỉ, Ranga?
Đúng thế!
Cảm ơn nhé.
Cảm ơn cả Ranga nữa.
Shizu này.
Cô có muốn trở về Blumund
với chúng tôi không?
Nếu chia tay ở đây thì tôi sẽ buồn lắm.
Các bạn là những mạo hiểm giả rất thú vị.
Nếu được đi thám hiểm với các bạn,
hẳn là sẽ rất vui.
Thì đó...!
Được đi cùng mọi người đến đây,
khiến tôi nhận ra quả nhiên
có bạn bè ở bên đúng là điều tốt.
Tôi thật sự rất vui mừng...
khi được đồng hành với các bạn
trong chuyến đi cuối cùng của mình.
Shizu...
"Cuối cùng" là sao...?
Vì tôi đã lang thang
suốt mấy chục năm nay rồi...
Tôi không trẻ như ngoại hình của mình đâu.
Gì thế, cô đang nói đùa phải không?
Đừng có làm tôi bất ngờ chứ.
Đến rồi kìa.
Xin lỗi nhé!
Chờ hai người mệt muốn xỉu luôn.
Thật là...
Đàn bà con gái đúng là chuẩn bị lâu thật.
Shizu?
Cô có sao không...
Nó... Tôi không...
Shizu!
Cô ấy làm sao vậy?
Shizu! Shizu!
Mọi người không sao chứ?
Cái quái gì thế này?
Phải đòi thêm tiền bồi thường
nguy hiểm mới được.
Thế thì cậu tự đi mà nói với Fuze đi!
Shizu! Shizu!
Shizu...
Shizue Izawa?
Shizue Izawa có phải là...
Kẻ chi phối Hỏa diễm?
Cô ấy chính là vị anh hùng đã hoạt động
tại Công hội 50 năm trước sao?
Đó là Shizu sao?
Kẻ chi phối Hỏa diễm...
Không phải cô ta đã gác kiếm rồi sao?
Rigurd, Rigur...
Đưa mọi người chạy trốn đi.
Nhưng...
Rimuru đại nhân thì sao?
Đây là mệnh lệnh.
Tuân lệnh, bọn tôi đã hiểu rồi.
Anh có ở đó không, Ranga?
Tôi ở ngay đây, thưa chủ nhân.
Tôi sẽ cần đến anh đấy.
Vâng!
Hỏa tinh linh Ifrit.
Chắc chắn là nó rồi.
Shizu đích thực là...
Kẻ chi phối Hỏa diễm,
người anh hùng trong truyền thuyết.
Nếu vậy thì làm sao ta thắng nổi đây?
Đó là chuyện không thể.
Chúng ta cầm chắc cái chết rồi.
Cuộc đời quá là ngắn ngủi mà.
Khốn nạn thật!
Chỗ đó chúng tôi mới xây xong mà.
Đau quá...
Các người hãy chạy ngay đi!
Không đời nào!
Không hiểu sao cô ấy đột nhiên
lại muốn giết chúng ta...
Nhưng cô ấy vẫn là bạn chúng ta!
Không thể bỏ rơi cô ấy được.
Vậy à.
Cẩn thận đấy!
Đúng là những người tốt.
Khó tin được nhỉ.
Không ngờ có ngày chúng ta đấu với một
anh hùng huyền thoại.
Cuộc sống đúng là
không lường trước được điều gì.
Lên nào!
Mục đích của ngươi là gì?
"Thủy đao"!
Tất nhiên là vậy rồi.
"Băng trụ"!
Này, các người vẫn ổn chứ?
Cứ giao cho chúng tôi!
Bởi vì chúng tôi là,
những mạo hiểm giả sẵn sàng liều mạng!
Này này, thôi đi cho tôi nhờ.
Đừng quên tôi mới là trưởng nhóm đấy.
Mà thôi, sao cũng được.
Chúng tôi xí trước một con rồi nhé!
Người ta nói "Đoàn kết là sức mạnh" mà!
Vậy thì nhờ mọi người đấy.
Nhưng đừng có cố quá nhé.
Ranga!
Có mặt!
Ranga, chúng đến kìa!
Anh chỉ cần tránh thôi,
còn tấn công cứ để tôi lo!
Đã rõ!
Không giải quyết bọn lâu nhâu kia thì
không đến chỗ gã Ifrit đó được.
Làm sao đây?
"Thủy Đao" thì cứ bị bốc hơi...
Nếu bắn hết tất cả lượng nước
trong bụng mình ra cùng lúc thì sao ha?
Đáp:
Việc phóng ra lượng lớn nước là khả thi.
Khi nước tác động vào Thằn lằn lửa,
sẽ gây ra một vụ nổ hơi nước.
Ngài có thực hiện không?
Vụ nổ hơi nước à?
Làm vậy có tiêu diệt được
mấy con Thằn lằn lửa không?
Có thể tiêu diệt.
Tuy nhiên,
uy lực từ vụ nổ,
sẽ phá hủy cả phạm vi xung quanh.
Đồ ngốc, vậy thì còn nghĩa lí gì?
"Băng trụ"!
Sao đòn tấn công đó lại có hiệu quả?
Đòn tấn công ma thuật hữu hiệu với
quái vật hệ tinh linh.
Thế tức là...
Ranga!
Vâng!
Eren!
Hướng đòn tấn công vào tôi đi!
Cho dù anh bảo vậy nhưng ai lại làm thế?
Làm ơn đó, nhanh lên!
Tí nữa đừng có trách tôi đấy nhé!
"Băng trụ"!
Ma thuật của mình...
Báo cáo:
Hoàn thành phân tích chiêu "Băng trụ".
Ngon!
"Súng băng"!
Con đó cũng để tôi!
Nó đang định tự hủy!
Mọi người có s...
Hẳn là có rồi.
Ranga.
Hãy đưa ba người họ đến một nơi an toàn.
Nhưng mà...
Đi đi!
Tuân lệnh!
Xin ngài hãy bảo trọng.
Yên tâm đi.
Tôi sẽ đánh bại gã Ifrit đó.
Giờ thì,
ta có thể thoải mái đấu với ngươi rồi.
Nhận lấy đi!
"Súng băng"!
Có thể dùng được!
Chủ nhân...
Phải có cách nào đó khác hữu hiệu hơn chứ?
Rơi thẳng vào bẫy của kẻ địch
như thế này thì nguy to rồi!
Thay vì tập trung phong ấn nó,
lẽ ra mình nên
dùng "Tia chớp đen" để đánh!
Khó khăn lắm mới đầu thai thành Slime,
đời mình sẽ hẻo ở đây sao?
Đời người thật ngắn ngủi...
À không, đời Slime mới đúng chứ.
Ủa mà...
Sao nãy giờ vẫn chưa nhận tổn thương nhỉ?
Sao lâu thế nhỉ?
Hay nó đang vờn mình?
Đáp:
Nhờ kỹ năng "Kháng dao động nhiệt",
Sát thương từ đòn đánh hệ lửa
sẽ được tự động triệt tiêu.
Cái thái độ đó là sao hả?
Mà thôi,
nếu mình có thể kháng được lửa,
thì có khác nào chơi game ở cấp độ dễ đâu!
Kết quả thuận lợi rồi!
À không, tất cả đều...
đúng như dự tính!
Ngươi vừa làm gì đó hả?
Đúng là ta đã đánh giá thấp ngươi,
nhưng ngươi còn đánh giá thấp ta hơn.
Giờ thì đến lượt ta.
Ngài có muốn sử dụng kỹ năng "Kẻ săn mồi"?
Có!
Shizu!
Từ bỏ đi, Ifrit.
Ngươi không thể phá vỡ không gian này đâu.
Ngươi không phải đối thủ của Rimuru.
Hắn là bạn tốt của ta.
Ta là Bạo Phong Long...
Veldora Tempest.
Ta hứa sẽ tiếp đãi ngươi thật chu đáo...
Tại sao, chỉ những kẻ ôm lấy hi vọng,
Mới biết được nỗi tuyệt vọng
âm ỉ trong tim?
Tại sao, chỉ những kẻ có được dũng khí,
Ở tận cùng danh dự
lại phải chịu tổn thương?
Không muốn ngoảnh mặt đi
khỏi những chuyện đau buồn.
Đặt tên cho một ngày mới,
Là "giấc mơ"...
Ánh sáng rơi xuống
qua khe nứt vặn vẹo giữa màn đêm.
Bầu trời đang khóc.
Tôi không biết cái gì
gọi là nơi tận cùng của thế giới,
Bàn tay này muốn bảo vệ
những nơi mà nó vươn đến.
Tôi tìm lý do duy nhất để chiến đấu,
Tha thứ cho nhau, chính là lời giải đáp.
Vì chúng ta không thể thua được.
Tập sau: Ý chí kế thừa.