Có đúng là,
con Slime đã hạ gục Chúa Tể Orc,
sống trong thị trấn quái vật không?
Không, tôi biết đó là sự thật,
Chỉ là khó tin quá...
Nhưng cũng chỉ có thể tin vào đó thôi.
Anh bảo họ nói,
"Họ đã được cứu bởi một Slime
có tên là Rimuru"?
Đúng vậy.
Sau này chúng ta nên
cư xử với họ như thế nào đây?
Chấp nhận và xem con Slime kia
như một sự tồn tại có ý nghĩa,
hay như một mối đe dọa, tìm cách loại trừ?
Nói thì nghe đơn giản,
nhưng có cách để loại trừ nó sao?
Tôi có thể nói thật không?
Cũng không cần anh trả lời đâu.
Đi gặp nó một lần vậy.
Tôi sẽ dùng chính đôi mắt này
nhìn xem Rimuru kia là ai.
Xuất phát thôi!
Đi gặp con Slime mà các cậu đã gặp.
Bầu trời đêm sau cơn mưa,
Lấp lánh ánh sao.
Một giọt nước rơi xuống,
Phản chiếu trong đó cả thế giới rung động.
Mỗi sinh mệnh đều phải đối mặt với
mâu thuẫn bên trong.
Ngày ngày tháng tháng trôi qua, nhấp nháy.
Những cánh hoa rải rác phiêu bồng,
Cùng những cơn gió cuồng loạn kia,
Đều là minh chứng cho hiện tại,
con đường mà tôi đã đi qua.
Bài hát này xin gửi đến
toàn thể những sinh vật phù du,
Chúng ta sẽ đi đến tận cùng của tự do chứ?
Cùng với "sống sót"
Ta sẽ tìm ra con đường đúng.
Kẻ chuyển thế mang theo hạt giống hi vọng
cho một thế giới bình đẳng.
Bắt đầu và kết thúc
nằm trong hai chữ kỳ diệu,
Nắm chặt tay nhau,
và thời gian lại bắt đầu trôi.
(Tập 17: Tập hợp lại)
Ngon quá!
Ta thích hết tất cả
những món ăn ở thị trấn này.
Cho thêm một bát!
Vết thương bị đánh hôm qua thế nào rồi?
Không vấn đề.
Tôi...
Rất tự tin vào thể lực của mình.
Đúng là Gabiru đại nhân, đẹp trai quá!
Quả cầu pha lê để liên lạc kia
hoạt động ổn chứ?
Vâng,
nó kết nối được đến chỗ Quốc vương Gazel.
Tôi đã báo cáo về vụ việc
của Ma Vương Milim,
Và đối sách của Rimuru đại nhân.
Tốt.
Chuyện Milim, giờ ta cứ tiếp tục theo dõi.
Vậy nhờ ông lo vụ báo cáo nhé.
Vâng.
Đây là thuốc trị thương
của Rimuru đại nhân.
Chiết xuất cỏ Hipokute 99%.
Là sản phẩm cao cấp có thể uống
hoặc dùng bôi ngoài da,
Là "Full potion",
phục hồi hoàn toàn thương tích!
So với...
kỹ thuật của Người lùn,
Cao lắm cũng chỉ chiết xuất được 98%,
có thể hồi phục rất
nhiều thương tổn, "High potion"
Chỉ 1% khác biệt đó cũng
khiến hiệu quả vô cùng khác nhau.
Cuối cùng thì,
tôi cũng đã vượt qua được rào cản 1% đó.
Đây là,
thành quả nghiên cứu của tôi.
Để tôi kiểm tra.
Xin mời ngài.
Đại hiền nhân, sử dụng kỹ năng
"Phân tích giám định".
Đáp:
Đây đúng là Full potion.
Làm tốt lắm, Vesta.
Đây chắc chắn là Full potion rồi.
Thật tuyệt vời thưa ngài Vesta,
cuối cùng thì sự trợ giúp của tôi
cũng đã có thành quả rồi.
Làm tốt lắm, Vesta.
Công việc nghiên cứu này
là phù hợp với cậu nhất rồi đấy.
Cảm ơn, cảm ơn mọi người.
Không ngờ là ông ấy
thật sự điều chế được nó.
Đưa loại thuốc này vào sản xuất hàng loạt,
đem bán và thu tiền về,
để bổ sung vào quốc khố Tempest,
mọi người thấy sao?
Việc này hơi khó đấy cậu ạ.
Bởi vì thuốc này là loại cực tốt,
nên không ai dùng nó lên
những vết thương thông thường,
sử dụng nó,
chỉ có các vị anh hùng, dùng trong
trường hợp khẩn cấp thôi.
Đúng vậy.
Thuốc trị thương được bán ở Dwargon
là Low potion, được sản xuất
bằng cách pha loãng High potion.
Ngài nghĩ sao nếu chúng ta...
đàm phán với quốc vương Gazel để ký kết
thỏa thuận sản xuất Low potion?
Cách này hay đó.
Nếu chúng ta có thể trở thành nguồn cung
sản xuất và bán thuốc trị thương,
Thì vương quốc của Người lùn sẽ mua hết
số lượng mà chúng ta có thể sản xuất.
Ra vậy.
Làm thế thì đôi bên cùng có lợi nhỉ.
Được rồi, quyết định vậy đi.
Nhóm Vesta cứ tiếp tục sản xuất thuốc nhé.
Có việc gì sao?
Có vài vị khách đến,
ngài Milim có vẻ rất tức giận với họ.
Cho tôi qua nào.
Rigurd? Ông có sao không?
L-Là Rimuru đại nhân đây mà.
Vết thương nhỏ này,
chẳng là gì cả ạ.
Rõ ràng là bị thương nặng mà!
Là do hắn ta làm sao?
Vâng ạ.
Ơ kìa, Rimuru!
Tên này coi thường mọi người quá,
Nên ta đã dạy dỗ hắn đấy.
Ta là một trong ba quái thú ngự lâm
phụng sự Ma Vương Carrion,
Tên ta là Phobio,
biệt danh "Nanh Báo Đen".
Cũng là chiến binh mạnh nhất trong
đội quái thú ngự lâm của ngài ấy.
Thị trấn này thật tuyệt,
rất thích hợp cho ngài
Thú Vương đến cai trị.
Ngươi không nghĩ vậy sao?
Anh nói đùa nghe hay quá...
Cái gì... Ma Vương Milim?
"Cú đấm lửa của báo đen"!
Ngươi nghĩ mình đang
làm gì ở chỗ bạn thân của ta hả?
Cái mặt đó là đang đợi được khen à?
Ừm... tình huống này...
Có nên tán dương cô ấy không nhỉ...?
Cô ấy đã ra tay với thuộc hạ của
gã Ma Vương Carrion gì đó...
Có lẽ hắn ta sẽ không dễ dàng bỏ qua đâu.
Không phải cô đã hứa với tôi
là sẽ không tùy tiện gây rối sao?
Vụ đó thì...
Cái này khác mà!
Hắn không phải người ở đây, không tính.
Lần này không tính!
Tính chứ!
Nhưng,
lần này là vì cô đã bảo vệ Rigurd,
Cắt mỗi bữa trưa chắc là đủ nhỉ.
Xấu... xấu xa quá đi!
Đáng ghét!
Tất cả là lỗi của cái tên này!
Cái tên láo xược này!
Đấm một cái làm sao nguôi giận được,
- phải để tôi tẩn hắn phát nữa...
- Kh-Khoan đã!
Rồi, anh đến đây làm gì?
Ngươi có nghĩ là ta sẽ trả lời,
một tên Slime kém cỏi không?
Nói tôi kém cỏi hả?
Nhưng tôi mạnh hơn anh đấy.
Dù không quen biết Ma Vương Carrion,
nhưng dựa vào thái độ của anh,
Chúng tôi có thể nghĩ
Ma Vương Carrion là kẻ thù đấy nhé.
Anh có muốn vì cái tôi của mình,
mà gây thù với cả khu rừng Jura này không?
Lớn lối quá nhỉ?
Cái thành phố này do tên quái vật
kém cỏi kia quản lý sao?
Toàn nhãi nhép thế này
chắc cực nhọc lắm nhỉ.
Đừng tưởng được lòng ngài Milim
thì có thể lên mặt nhé.
Nè nè,
đừng có mà coi thường bạn thân của ta nha.
Khoan đã Milim,
cô mà còn gây chuyện,
Thì tôi sẽ thật sự cắt bữa trưa đó.
T-Tôi biết rồi, tôi sẽ ngồi yên.
Ừ thì, tôi đúng là Slime,
Nhưng,
tôi thật sự kiểm soát
30% diện tích khu rừng này đấy.
Xét thái độ của anh,
tôi có thể thấy là anh đang gây chiến.
Cho nên,
hãy suy nghĩ cẩn thận trước khi mở miệng.
Ma Vương Carrion đã lệnh cho bọn ta
đến đây, biến các người thành thuộc hạ.
Là nói chúng tôi sao?
Chắc cũng giống Milim,
Những vị Ma Vương khác cũng đã
xem mình đánh nhau rồi chăng?
Tên Carrion này,
dám nuốt lời hứa.
Tôi hiểu ý anh rồi.
Anh quay về được rồi đấy.
Rimuru đại nhân?
Cứ để anh ta đi thế sao?
Thì cũng đâu có giết họ được.
Nhắn lại với Ma Vương Carrion,
nếu muốn đàm phán với chúng tôi,
hãy liên lạc lại sau vài hôm nữa nhé.
Ngươi nhất định sẽ phải hối hận.
Nhìn bộ dạng đó,
chắc là không nhờ hắn truyền lời được rồi.
Rồi,
Giờ tôi muốn hỏi về Ma Vương Carrion.
Tôi không thể nói cho
Rimuru biết chuyện đó được.
Tôi đã hứa sẽ chỉ tiết lộ chuyện đó
với những Ma Vương khác rồi.
Vâng, một bí mật đã xuất hiện.
Lời hứa đó là chỉ
với mỗi Carrion thôi sao?
Hay là có liên quan đến
những Ma Vương khác nữa?
C-Cái đó...
Không sao đâu,
Dù gì tên Carrion đó cũng đã gửi
thuộc hạ đến đây phá phách rồi còn gì?
Bọn mình là tri kỷ mà,
phải giúp đỡ lẫn nhau chứ.
Vì thế cho nên,
tôi cũng nên biết về những
Ma Vương khác ngoài Milim chứ nhỉ?
Nếu tôi không biết Milim đã hứa gì
với những Ma Vương khác,
nhỡ đâu tôi vô tình làm
vướng tay vướng chân cô thì sao?
Đúng là vậy...
Nhưng mà... Bạn thân...
Đúng rồi!
Hay là để tôi tặng cô một món vũ khí nhé.
Người bạn thân này
cũng lo lắng cho Milim mà.
Vũ khí mới?
Đúng vậy!
Đúng là bạn thân vẫn là quan trọng nhất!
Đơn giản.
Đơn giản quá mức.
Ma Vương Clayman, Carrion, Frey,
và Milim đã cố gắng sử dụng Gelmud,
Để tạo ra một Ma Vương mới.
Ta làm vậy để giết thời gian đó mà.
Đối với Milim thì chắc chỉ có vậy,
nhưng kế hoạch đó đã bị phá hỏng,
bọn họ đều sẽ nhắm
đến chúng tôi, đúng không?
Chuyện này còn có liên quan đến
những vị Ma Vương khác nữa.
Hóa ra là vậy.
Tôi phải thảo luận chuyện này
với Treyni đại nhân mới được.
Không cần đâu.
Chỉ cần là Rimuru đại nhân thì
những Ma Vương khác cũng chẳng là gì.
Vậy là,
ta đã nói bí mật của mình ra rồi đấy.
Theo lời hứa,
đừng quên tặng cho ta
vũ khí mới đấy, bạn thân!
Không ai biết trận cuồng phong mà
Ma Vương Milim đã khuấy lên,
đang ngày một lớn dần, để ngày nào đó
nuốt chửng đất nước của Rimuru.
Vương quốc Falmuth,
Một trong những quốc gia quanh rừng Jura,
là một cường quốc thương mại được gọi là
"Lối dẫn đến những vương quốc phía Tây".
Một đội điều tra từ vương quốc này,
đã được cử đến rừng Jura
để điều tra vụ việc Chúa Tể Orc.
Người dẫn đầu đội điều tra này là Youm,
Đi cùng với những người lính đánh thuê
tập hợp lại vì tiền thưởng.
(Đội trưởng đội điều tra biên giới - Youm)
Lão đại.
Tên này khiếp quá!
Nhưng mà...
Mấy người!
Nguy hiểm!
Lộn xộn quá!
Mấy người làm sao sống được tới giờ vậy?
Hình như có một
nhóm người đụng phải quái vật.
Lão đại, ta làm gì đây?
Bà chị kia, đợi đã!
Làm phiền rồi.
Nhờ mấy người giúp giùm.
Xin lỗi nha.
Nó đến đấy.
Nhện khổng lồ!
Mọi người vào đội hình!
Người nào bị thương thì lập tức lui về.
Mệnh lệnh đây, không ai được phép bỏ mạng!
Kajir, điều động mọi người.
Vâng!
Rommel, dùng ma thuật cường hóa lên tôi.
Còn mấy người,
sau trận chiến này...
tôi sẽ bắt mấy người bồi thường
vì đã kéo tôi vào.
Ủa? Có phải anh Kaval không?
Lâu rồi không gặp!
Gobta đó sao?
Lần nào gặp cũng thấy mấy anh
đang đánh nhau với quái vật...
Mấy anh thích đánh quái đến vậy hả?
Nhưng con này là của tôi...
Nó là bữa tối hôm nay
của chúng tôi!
Kinh!
Thịt con này ăn siêu siêu ngon luôn đó.
Xếp hàng vào nào.
Sắp xong rồi đấy.
Không thể đợi nổi nữa rồi.
Tôi là người đại diện
của thành phố, quốc gia này,
Liên bang Jura Tempest,
tên tôi là Rimuru Tempest.
Thật sự là Slime luôn kìa.
Ủa mà cậu Rimuru này,
ở đây lại có thêm người mới
mà bọn tôi chưa gặp qua.
Họ là Benimaru, Shion, Souei, Shuna,
còn đây là Milim.
Rồi,
vương quốc Blumund và
vương quốc Falmuth,
đã phái các vị đến đây để điều tra à?
- Chúng tôi là...
- Mà này,
tại sao một tên Slime như ngươi lại ở đó
ra vẻ cao cao tại thượng vậy?
Đúng là kì quái!
Còn các ngươi đang làm gì?
Sao nửa chữ cũng không dám hó hé vậy?
Ngươi thô lỗ với Rimuru đại nhân quá đấy.
Ồn ào quá câm miệng lại đi, con qu-
- Lão đại!
- Youm!
Tôi lỡ tay...
Xin lỗi vì sự thô lỗ của Shion nhé.
Cô ấy có hơi nóng tính.
Bỏ qua cho cô ấy nhé.
Thấy ghét hà,
tôi đánh vậy là đã nhẫn nhịn lắm rồi đấy.
Shion còn phải học cách nhẫn nhịn
nhiều hơn rồi đó nha!
Phải mang một
tấm lòng rộng lượng như ta nè,
vậy mới không cư xử nóng nảy được.
Tôi muốn kết giao hảo hữu với loài người.
Trong tương lai gần chúng ta
còn có thể trao đổi thương mại,
Thương mại?
Thật ra chúng tôi cũng đã lập quan hệ
ngoại giao với vương quốc Dwargon.
Với Dwargon?
Tôi nghĩ điều đó sẽ rất tiện lợi cho những
thương nhân đi ngang qua vùng này.
Các anh nghĩ sao?
Kh-khoan đã.
Ý cậu là Dwargon đã thừa nhận quốc gia
được thành lập bởi quái vật này rồi?
Chuyện đó,
tôi có thể làm chứng.
Bộ trưởng Vesta.
Là cựu bộ trưởng.
Nhân vật tầm cỡ như ngài,
sao lại ở đây...?
Lâu rồi không gặp, ngài Fuze.
Đúng như những gì Rimuru đại nhân vừa nói,
Quốc vương Gazel và Rimuru đại nhân,
đã lập giao ước với nhau.
Mọi người tin lời tôi chưa?
Nếu là vậy, chúng tôi cũng rất vui lòng
hợp tác với các cậu.
Nhưng mà,
Tôi cần phải kiểm tra cẩn thận,
xem cậu có thật sự muốn
làm bạn với con người hay không.
Cậu chấp nhận chứ?
Đương nhiên rồi.
Tôi không phiền đâu.
Các vị được phép ở lại đây.
Mong các vị có thể hiểu cho,
chúng tôi không phải là một mối đe dọa.
Nhân tiện, ngài Fuze này,
thông tin về việc Chúa Tể Orc bị đánh bại,
đã được lan truyền ra ngoài chưa?
Chưa.
Thông tin này chỉ có Quốc vương,
và một số ít người khác biết thôi.
Vậy thì,
anh Youm!
Anh có muốn ký kết với tôi không?
Ngươi nói cái quái gì-
Ngươi muốn nói về chuyện gì?
Anh bảo anh được Quốc vương Falmuth
dùng tiền để thuê đúng không?
Vậy thì chỉ giống như
đổi người thuê thôi mà.
Giải thích đơn giản thì,
tôi muốn nhóm các anh,
trở thành nhóm anh hùng
đã hạ gục Chúa Tể Orc.
Chúng tôi chỉ hỗ trợ Youm thôi,
sự thật là...
Người đã hạ gục Chúa Tể Orc
chính là Youm,
tôi muốn lan truyền tin đồn này ra ngoài.
Làm như vậy,
chúng tôi có thể lấy được hình tượng
"những quái vật hỗ trợ đáng tin cậy".
So với hình tượng
quái vật bí ẩn và đáng gờm,
hình tượng như vậy sẽ thân thiện
với người khác hơn.
Anh nghĩ sao?
Ra vậy.
Đúng là vậy nhỉ?
Anh đã có câu trả lời chưa?
Cậu... Rimuru...
Đây đúng là một thị trấn đáng ngạc nhiên,
nhìn vào những cư dân ở đây,
Tôi có thể biết cậu không phải kẻ xấu.
Chúng ta ai cũng từng có quá khứ,
đều mãi theo đuổi thứ gọi là tự do.
Lần này nhận nhiệm vụ,
chúng tôi đã định giả chết rồi tìm
một đất nước yên bình để an cư.
Quyết định rồi.
Tôi sẽ tin vào cậu.
Từ hôm nay trở đi,
hãy cho phép tôi gọi cậu là cậu Rimuru.
Cậu cứ tùy ý sai khiến tôi.
Trông cậy vào anh đấy.
Như vậy, nhóm Youm,
đã đến chỗ Hakurou huấn luyện
để trở thành một nhóm anh hùng.
Về sớm nhỉ?
Không bị phát hiện chứ hả? Tear.
Dù gì em cũng là thành viên của
Liên minh Hề trung lập mà.
Phải tin tưởng nhau một chút chứ!
Ta chỉ lo lắng không biết em có đi
quá trớn hay không thôi...
Thôi đi!
Đừng có mãi xem em như trẻ con nữa!
Rồi rồi.
Ta nhận được báo cáo từ Myulan,
Ma Vương Milim,
Có vẻ rất thích những quái vật đó.
Mọi thứ càng ngày càng thú vị
ngoài sức tưởng tượng.
Ta rất hài lòng.
Vậy cũng được, nhưng mà...
Thực tế chuyện là như thế nào vậy?
Tên quái vật đó thực sự mạnh đến mức
khiến cho Ma Vương Milim thích sao?
Ở mức độ khiến ta không thể bỏ qua được.
Hắn không phải là kẻ thù của ta,
Tuy nhiên,
vấn đề là ở Laplace...
Laplace?
"Cực kỳ đáng ngại",
hắn đã nói mấy câu kiểu như thế.
Tức là hắn đã cảm nhận được gì đó.
Vậy à?
Kẻ tinh quái như Laplace mà còn nói thế,
vậy tên đó chắc hẳn không vừa đâu.
Ít nhất thì,
chúng ta cũng phải tìm hiểu lý do
Ma Vương Milim thích hắn đến vậy.
Đúng thế.
Phải thu thập thêm nhiều
thông tin nữa mới được nhỉ.
Được thôi!
Giờ là kết quả điều tra...
Ta nghe đây.
Có vẻ như Frey không có ý định
can thiệp vào chuyện ở rừng Jura.
Dường như cô ta đang dè chừng thứ gì đó.
Cứ như cô ta đang
chuẩn bị cho chiến tranh ấy!
Em đã tìm ra nguyên nhân của việc đó chưa?
Rồi, nghe xong đừng có bất ngờ nhé!
Cô ấy e sợ việc con quái vật
Charybdis sắp tái xuất đó!
Charybdis?
Thì ra là vậy.
Ta muốn giao
nhiệm vụ tiếp theo cho em, Tear.
Em cũng biết là sẽ vậy mà.
Em đã gọi Footman rồi,
Thậm chí chúng ta có thể biểu diễn
một chút cũng được!
Làm tốt lắm, Tear.
Nhưng mà,
nếu được thì ta hi vọng
em không dùng đến bạo lực.
Đầu tiên, hãy tìm địa điểm
Charybdis bị phong ấn.
Sau đó tìm hiểu xem có cách nào
thuần phục con quái vật đó không.
Xin ngài Clayman cứ tin ở em.
- Địa điểm chắc là...
- Em đã bảo là cứ tin em mà!
Thôi, em sẽ đi luôn đây.
Charybdis à?
Nghe nói sức mạnh của nó có thể
sánh ngang với một Ma Vương.
Ta thật nóng lòng muốn biết,
con quái vật đó thật ra mạnh đến cỡ nào.
Vì cậu đã đặt lòng tin vào tôi, nên
tôi cũng phải tin tưởng vào chính mình.
Câu chuyện bắt đầu từ một cái tên.
Là trùng hợp ngẫu nhiên, hay là định mệnh?
Thế nào cũng được.
Những điều đang ở đây bây giờ,
Chính là lý do duy nhất,
Cho tương lai đã bắt đầu thay đổi.
Bầu trời, gió và mặt đất đều trở thành
bạn tốt của tôi.
Vì cậu luôn tin tưởng tôi mỗi khi có thể,
Cho nên tôi cũng có thể tin tưởng
và gửi trao sức mạnh cho cậu.
Nơi rìa thế giới mà tôi muốn bảo vệ,
Bao nhiêu lần đi nữa tôi cũng sẽ đứng dậy,
Nếu đôi tay này không đủ gánh vác,
Tôi sẽ san sẻ chúng cùng cậu.
Vì một nụ cười mà tôi muốn bảo vệ,
Dù có run rẩy tôi cũng phải tiến bước.
Vì tôi muốn cùng cậu ngắm nhìn
khung cảnh đó.
Cùng đi thôi.
Tập sau: Ác ý lặng lẽ tiếp cận.