Rồi ta sẽ lại vượt xa
những điều tưởng tượng không ai biết đến.
Để mở ra câu chuyện không tên!
Nhìn niềm tin trải rộng
trên bầu trời xanh,
"Tên nó là gì?"
Ta chìm trong những tháng ngày mơ hồ.
Ta sẽ ngoạm nuốt nỗi tuyệt vọng của mình,
Và cả giấc mơ ở nơi xa xăm kia.
Hình dáng của điều ước
khắc sâu trong giọng nói này.
Hãy trở nên mạnh mẽ hơn nữa!
Bay cao hơn nữa!
Rồi ta sẽ lại vượt xa
những điều tưởng tượng không ai biết đến.
Nóng bỏng và mãnh liệt,
"Kỹ năng sinh tồn".
Nếu mọi thứ ta cảm nhận đều là thật,
Một ngày nào đó ta sẽ là minh chứng.
Ta sẽ đặt tên cho từng kẻ một các ngươi.
Về phương đông, về phương tây
Hướng đến đỉnh cao!
Đứng lên ngay thời điểm này!
Nào, đi thôi!
(Tập 9: Tộc Orge tấn công)
Việc phát triển ngôi làng của phía Rimuru,
được tiến hành rất thuận lợi.
Kaijin,
cùng ba anh em tộc Người lùn,
Garm, Myrd và Dord,
đã sản xuất trang phục, công cụ và
xây dựng thêm nhiều nhà cửa.
Còn các tộc yêu tinh dưới trướng Rigurd,
đã xây dựng được hệ thống pháp luật
để quản lý ngôi làng.
Thật là suôn sẻ!
Chẳng cần tôi phải chỉ đạo gì,
bọn họ đều tự giác làm rất tốt
công việc của mình,
khiến tôi cũng thấy thong dong hơn.
Với lại,
tôi còn có việc
cực kỳ quan trọng phải làm.
Tốt, không có ai ở đây cả.
Đã sửa xong!
Cô Shizu.
Tôi sẽ trân trọng kỷ vật mà cô để lại.
Giờ thì...
Biến hình!
(Mô phỏng Con người)
Kĩ năng mô phỏng thật hoàn hảo.
Đúng là cơ thể con người rồi.
Thật là biết ơn...
Thị giác...
Thính giác...
Mà,
lúc ở hình dạng Slime mình có
thị giác tốt hơn nhiều,
thính giác cũng tốt hơn lúc này.
Là nhờ khả năng cảm nhận ma lực sao?
Tiếp theo là...
Nè, Đại hiền nhân.
Tôi đã nuốt Ifrit vào bụng rồi,
tức là cũng có thể phân thân
giống hắn đúng không?
Đáp:
"Thuật phân thân",
Cùng với những kỹ năng khác của Ifrit
đã được phân tích xong.
Tốt tốt!
Vậy,
thử liền thôi!
"Thuật phân thân"!
(Thuật phân thân)
Ra vậy.
Nhìn thật giống Shizu,
không có một chút nào giống mình
hồi kiếp trước nhỉ?
Nhìn như là mĩ thiếu...
Nam? Nữ?
Đã biến thành người rồi thì cũng phải
xác nhận giới tính cho biết chứ nhỉ?
Dù mình cũng lờ mờ biết được rồi.
Nhưng mà mình vẫn chưa xác nhận kỹ...
Không có... cái đó...
Nhưng... là vô tính à...?
Không có giới tính gì cả...
Là người vô tính rồi.
Thôi, dù sao thì lúc ở dạng Slime
mình cũng đâu có giới tính gì...
Ủa?
Nhắc mới nhớ,
khi nãy lúc biến hình thành con người,
đâu có thấy khói đen đâu nhỉ.
Đáp:
Khi dùng Mô phỏng để biến thành những
dạng có kích thước lớn hơn bản thân,
nguyên tố ma pháp
dưới dạng làn khói đen...
sẽ bù đắp vào những phần bị thiếu hụt.
Vậy tức là,
tôi có thể tạo ra hình dáng người lớn
của mình đúng không?
Tốt!
Có thể tạo ra dáng nam tính hơn sao?
Trông đẹp trai thật!
Vậy, tiếp theo là nữ...
Kh-Dừng! Dừng lại!
Quay lại đây!
Thôi,
biến ra hình dạng phụ nữ
trông giống Shizu quá,
làm mình có cảm giác hơi bị vô liêm sỉ.
Báo cáo hết!
Rồi! Không có vấn đề gì!
Ông vất vả rồi!
À, với lại...
Hôm nay ngài cũng không ăn uống gì ạ?
Cái cơ thể Slime này,
dù gì cũng không có vị giác...
Rigurd!
Vâng!
Từ hôm nay tôi
sẽ dùng bữa cùng mọi người!
Thật sao...?
Vậy tối nay chúng ta tổ chức yến tiệc nhé?
Được, nhờ ông sắp xếp nhé.
Vâng!
Đúng rồi,
dù sao thì cũng cất công
biến hình thành con người rồi,
phải tranh thủ ăn thật ngon mới được.
Ăn món gì đây nhỉ?
Thịt, chắc là phải có thịt ha?
Mình cũng muốn ăn cơm nữa...
Mà thế giới này có lúa gạo không nhỉ?
Phải đi tìm thử xem.
Tìm thấy thì phải trồng thành ruộng...
Rimuru đại nhân!
Mọi người vất vả tìm kiếm thức ăn rồi.
Cảm ơn ngài,
từ giờ chúng tôi sẽ tiến vào rừng.
Tối nay sẽ có yến tiệc đó.
Nhờ các cậu đem thức ăn ngon về nha.
Hôm nay ngài Rimuru cũng cùng ăn ạ?
Đúng vậy.
Tại vì cơ thể này có vị giác đó.
Ăn nhiều lên chút,
chắc ngực sẽ to ra nhỉ?
Xin lỗi ngài!
Tôi nhất định sẽ
dạy dỗ lại Gobta đàng hoàng.
Vậy,
chúng tôi sẽ đặc biệt chuẩn bị
thịt Ngưu Lộc cho tối nay ạ.
(Con Ngưu Lộc)
Trông cậy ở cậu đó.
Xin ngài cứ tin tưởng chúng tôi.
Dạo gần đây có nhiều ma thú
từ trong rừng chạy ra.
Cho nên lượng mồi rất dồi dào.
Có chuyện xảy ra à?
Không,
ma thú di cư chủ yếu là do thay đổi
môi trường sống.
Tôi nghĩ không có gì nghiêm trọng đâu ạ.
Ngài gọi tôi à, thưa chủ nhân?
Ranga,
cùng vào rừng với hội Rigur đi.
Tôi không nghĩ là sẽ có chuyện gì,
nhưng rủi có gì thì nhờ anh giải quyết.
Tôi hiểu rồi, xin ngài cứ giao cho tôi.
Không cần chuẩn bị gì cả.
Hãy dẫn tôi theo, cậu Rigur!
Ngầu quá rồi đó, Ranga!
Đừng làm bộ dạng như vậy
thì sẽ ngầu hơn nhiều...
Tôi đã quay lại hang động
nơi Veldora từng bị phong ấn.
Tôi muốn xem thử hiệu quả của kỹ năng
"Kẻ biến chất" mà Shizu đã truyền lại.
Ở một nơi không gây
ảnh hưởng đến người khác,
mặc dù bản thân cái tên "Kẻ biến chất"
gây ấn tượng không tốt lắm...
Nhưng nó là năng lực quan trọng vì
nó mang theo tâm nguyện của cô ấy.
Năng lực đó là...
Tổng hợp và phân tách,
kết hợp những kỹ năng khác nhau để
tạo ra một kỹ năng hoàn toàn mới.
Tóm lại là,
tôi có thể liên tục tạo ra kỹ năng mới!
Trong số đó thì...
Cái gì đây? Có vẻ hắc ám nhỉ.
Là kỹ năng bổ sung, "Ngọn lửa đen".
Chiêu này,
cũng phải cẩn thận khi sử dụng...
Nhưng...
Đúng là mình muốn cảm ơn Shizu thật.
Chiếc mặt nạ này,
có khả năng hạn chế ma lực nhỉ?
Nào!
Sao rồi?
Đáp:
Luồng hào quang xung quanh cơ thể ngài
đã hoàn toàn biến mất.
Trạng thái như vậy,
người khác sẽ hoàn toàn
xem ngài như con người.
Tốt.
Sau này đến chỗ lạ mình sẽ đi
trong bộ dạng này luôn.
Nhìn cũng hợp ghê.
Ờ.
Lạnh nhạt dữ vậy.
Rimuru đại nhân!
Tiếp nhận "Thần giao cách cảm" từ Ranga,
tông giọng cho thấy...
đây là lời thỉnh cầu viện trợ khẩn cấp.
Ối! Chết tôi mất!
Sao vậy?
Tôi bị chém rồi, đau quá đi mất.
- Bình tĩnh, vết thương nhẹ mà.
- Tôi chết mất!
Các người là ai?
Ôi, là Rimuru đại nhân!
Ngài thấy lo lắng cho chúng tôi
nên đã chạy đến đây à?
Ừ, đúng vậy đấy.
Nhìn cậu có vẻ ổn,
Chắc không cần thuốc trị thương đâu nhỉ?
Kh-khoan, tôi cần mà!
Tôi chỉ đùa thôi, xin lỗi ngài!
Đ-được cứu rồi!
Ranga!
Chủ nhân, tôi thành thật xin lỗi.
Có tôi ở đây mà
tình hình vẫn ra như thế này.
Rigur, quay lại đây!
Rimuru đại nhân...
Xin ngài thứ tội.
Đừng lo lắng, cứ để tôi giải quyết,
Cậu nghỉ ngơi hồi sức đi.
Cảm ơn ngài.
Ranga, những người đang nằm bị sao vậy?
Vâng,
bọn họ bị trúng ma pháp gây ngủ ạ.
Chính là do cô ả tóc hồng làm.
Ma pháp à...?
Có vẻ đây là những đối thủ khó xơi.
Xấu hổ thật.
Tự nhiên lại đụng phải tộc Orge.
Orge?
Hình tượng trong game hay
trong phim ảnh là như này cơ mà?
Họ trông không giống chút nào.
Mặc cả giáp luôn,
mà cái đó kiểu gì cũng là
kiếm Nhật mà nhỉ...?
Ở đây có sáu Orge à...?
Này các vị,
tôi không rõ sự tình,
nhưng chắc người của tôi đã thất lễ gì đó?
Chúng ta thương lượng
để giải quyết được không?
Nhìn họ có vẻ mạnh,
vậy mà cả Gobta và Rigur đều
không bị thương nặng,
đội bảo vệ cũng chỉ bị vô hiệu hóa
bằng thần chú ru ngủ.
Lí do là gì nhỉ?
Dù là gì thì đây cũng là lúc mình
cần phải tỏ ra hiểu chuyện.
Hiện nguyên hình đi!
Tên Ma tộc tàn ác!
Này, chờ chút, anh vừa gọi tôi là gì cơ?
Sai khiến quái vật...
Đó không phải chuyện mà
người thường có thể làm!
Dù ngươi có ngụy trang,
hay thu lại tà khí cũng vô dụng thôi!
Mau hiện nguyên hình đi!
Không ngờ tên đầu sỏ
lại đích thân chui ra đây,
Đúng lúc lắm.
Hình dạng thật của mình...
Chỉ là một chú Slime đáng yêu thôi mà...
Này... này nhé...
Bọn ta không có ý định nghe ngươi nói.
Chỉ cần cái mặt nạ đó là
đủ nói lên tất cả rồi!
Mặt nạ?
Khoan đã,
có gì đó sai sai ở đây rồi.
Đây là kỉ vật của một ngườ-
Ta sẽ cắt đầu ngươi xuống!
Để trả thù cho đồng bào đã khuất của ta.
Dù làm vậy chỉ bù đắp phần nào
tổn thương của họ.
Tên đồng đảng của lũ lợn hung ác!
Chúng ta làm gì đây ạ?
Làm gì... Thì...
Anh hãy lo phía cô nàng tóc hồng kia.
Vâng.
Không được giết người ta đấy.
Có vẻ khó nhằn đây.
Anh chỉ cần cầm chân cô ta là được.
Tôi sẽ hạ những người còn lại.
Nhưng mà,
chủ nhân sẽ phải đánh nhau
với tận năm tên Orge...
Không vấn đề!
Tôi không thua được đâu.
Không hổ danh là chủ nhân! Đã rõ!
Khinh thường bọn ta ư?
Không rõ là ngươi là kẻ dũng cảm,
hay chỉ là một tên ngu ngốc.
Ta có lời khen ngợi bản lĩnh của ngươi.
Ta chấp nhận lời khiêu khích đó.
Đừng có mà hối hận nhé.
Ngươi ngủ trước đã nhé.
(Hơi thở tê liệt)
Xin lỗi nhé,
tôi lỡ thấy hết bằng
"Cảm nhận ma lực" rồi.
To quá!
À không, "thấy hết" ở đây
không phải ý nghĩa đó đâu.
Đừng hiểu lầm nhé!
(Tơ thép dính)
Coi chừng ngã đó.
Tôi đùa thôi.
(Cơ thể giáp xác)
Mạnh ghê hồn!
Hắn hạ chúng ta dễ dàng vậy sao...?
Rồi. Tiếp theo là...
Giờ sao?
"Hơi thở tê liệt" của Rết quỷ,
"Tơ dính" và "Tơ thép" của Nhện đen,
"Cơ thể giáp xác" của Giáp Long,
Có vẻ như hắn có thể học kỹ năng của
các loài quái vật khác.
Phải hết sức cảnh giác, thưa Thiếu chủ!
Ông lão đó,
chỉ nhìn sơ qua đã biết rõ kỹ năng
mình sử dụng lấy từ loại quái vật nào ư?
Nếu vậy chắc không nên thể hiện nhiều quá.
Chúng ta dừng ở đây được không?
Đến lúc anh chịu khó
nghe tôi trình bày rồi chứ hả?
Câm miệng!
Tên Ma tộc tàn ác!
Nào, tôi đã bảo là...
Đúng là ngươi mạnh,
cho nên ta mới càng tin chắc hơn.
Tin chắc?
Rằng ngươi là đồng bọn của chúng!
Chúng là ai?
Không thể có chuyện...
Tộc Orc thông thường lại
có thể đánh bại tộc Orge chúng ta.
Tộc Orc?
Nãy giờ anh cứ nói-
Im mồm!
Ta biết là Ma tộc các ngươi
đứng sau mọi chuyện!
Ma tộc?
Đừng có giả ngốc!
Chờ đã, các người hiểu lầm rồi...
Ta đã già yếu rồi.
Ta định chém đầu ngươi kia...
Thật hả trời...?
Rimuru đại nhân!
T-tay của ngài...
Chủ nhân!
Tôi không sao, đừng mất cảnh giác!
Ông ta có thể vượt qua "Cảm nhận ma lực",
dễ dàng chém xuyên qua nhiều tầng
kết giới và "Cơ thể giáp xác" ư?
Nhát chém tiếp theo sẽ không trượt đâu.
Có vẻ như ngươi chỉ là một tên ngốc.
Phải khen ngợi sức chịu đựng của ngươi,
dù mất một tay vẫn không biến sắc tí nào.
Định một mình hạ tất cả bọn ta sao?
Sự ngạo mạn đó sẽ là lý do
thất bại của ngươi!
Sang kiếp sau mà hối hận đi!
(Hồi phục siêu tốc)
Mấy người nghĩ chém rơi được
một cánh tay của tôi,
là thắng chắc rồi đấy hả?
Đ-đồ quái vật!
"Yêu Hỏa của Orge Chúa"!
Thiếu chủ!
Thành công rồi sao?
Thật đáng tiếc,
lửa không làm gì được tôi đâu.
Nhưng mà,
đúng là tôi đã đánh giá thấp các người.
Giờ thì để tôi,
nghiêm túc một chút nhé!
Luồng hào quang thật khủng khiếp.
Nhìn cho kỹ đây.
Ngọn lửa đó...
Không phải dùng nguyên tố ma pháp ở
xung quanh để tạo ra!
Thứ tạo ra nó...
Chính là sức mạnh thuần túy của người đó!
Độ lớn của ngọn lửa...
Cũng tương đương
với thực lực của người đó.
Tôi còn thứ thú vị hơn nữa kìa.
Đây là sức mạnh thật sự của tôi!
Quả nhiên là không đem
chiêu này ra vẫn hơn.
Sao? Vẫn muốn đánh tiếp chứ?
Tốt tốt, anh ta đang run sợ.
Làm ơn đầu hàng giùm tôi đi.
Thiếu chủ,
xin người hãy dẫn công chúa chạy trốn đi.
Thần sẽ...
Đừng nói nữa!
Ấn tượng lắm...
Thật buồn khi phải thừa nhận rằng
ta không phải đối thủ của ngươi.
Thế nhưng, ta có niềm kiêu hãnh...
của kẻ lãnh đạo tương lai
cho tộc Orge hùng mạnh!
Nếu không thể báo thù cho
những đồng bào đã ngã xuống...
Thì ta còn lãnh đạo cái gì nữa chứ?
Dù không thể thắng,
ta vẫn quyết tâm chiến đấu tới cùng!
Thiếu chủ...
Nếu vậy thì thần sẽ sát cánh bên ngài!
Thành ra vậy rồi à...?
Tệ thật.
Hoàn toàn phản tác dụng rồi.
Chờ đã, anh hai!
Người này,
có lẽ không phải kẻ địch đâu.
Tránh ra!
Không!
Tại sao chứ?
Trông hắn giống với tên đeo mặt nạ,
kẻ đã tấn công làng của chúng ta...
Không phải em đã nói thế sao?
Vâng...
Nhưng mà,
xin anh hãy bình tĩnh suy xét lại.
Tại sao một tên Ma tộc mạnh đến mức này,
Lại đi dùng thủ đoạn hèn hạ...
Để xui khiến lũ lợn tấn công làng ta chứ?
Thật sự rất vô lý.
Hơn nữa, người này hoàn toàn có thể tự tay
tiêu diệt chúng ta nếu muốn.
Tuy người này thật sự không bình thường,
Nhưng em nghĩ anh ta không liên quan đến
kẻ đã tấn công chúng ta đâu.
Giờ đã chịu nghe tôi nói chưa?
Chắc không cần đến thứ này nữa nhỉ?
Ngươi là ai?
Tôi á?
Tôi chỉ là một chú Slime mà thôi.
Slime?
Đúng,
một chú Slime tên là Rimuru.
Là thật à...?
Nhân tiện, chiếc mặt nạ này,
Là kỷ vật của một người.
Nếu muốn, anh cứ thoải mái kiểm tra thử...
Có giống với kẻ tấn công các anh không.
Tuy là rất giống, nhưng mà...
Cái này có khả năng kháng phép thuật.
Tuy nhiên,
lũ Ma tộc lúc đó đã không hề
che giấu tà khí của mình.
Vậy là...
Tôi thành thật xin lỗi.
Vì quá tuyệt vọng nên tôi đã
hiểu lầm các anh.
Xin hãy tha thứ cho chúng tôi.
Ừ, tôi không để tâm đâu.
Thật là...
Vừa rồi mình cũng không chắc
chuyện gì sẽ xảy ra...
Mà, ở đây cũng không tiện để nói chuyện,
trước hết chúng ta cứ quay về làng đã.
Các vị cũng đi cùng nhé.
Được sao?
Tôi cũng muốn nghe rõ sự tình thế nào.
Nhưng chúng tôi đã làm cho
vài người bên anh bị thương.
Hai bên đều bị thương như nhau mà,
cũng chẳng có ai chết cả.
Không sao đâu.
Xin lỗi cậu.
Với lại tối nay chỗ chúng tôi mở tiệc đấy!
Càng đông càng vui mà, đúng không?
Như vậy,
cuộc ẩu đả không rõ
nguyên nhân đã kết thúc.
Công chúa tộc Orge đã hóa giải
phép thuật gây ngủ của mình,
và đánh thức các Yêu tinh bị ru ngủ.
Thương binh tộc Orge
cũng được Rimuru dùng thuốc chữa trị cho.
Sau đó họ đã đi cùng nhóm
Rimuru quay về làng.
Đúng rồi, tên các anh là gì?
Không, bọn tôi làm gì có tên.
Vậy à?
Phải rồi, đó là chuyện bình thường mà nhỉ?
Ra vậy.
Ra là vậy...
Tại sao, chỉ những kẻ ôm lấy hi vọng,
Mới biết được nỗi tuyệt vọng
âm ỉ trong tim?
Tại sao, chỉ những kẻ có được dũng khí,
Ở tận cùng danh dự
lại phải chịu tổn thương?
Không muốn ngoảnh mặt đi
khỏi những chuyện đau buồn.
Đặt tên cho một ngày mới,
Là "giấc mơ"...
Ánh sáng rơi xuống
qua khe nứt vặn vẹo giữa màn đêm.
Bầu trời đang khóc.
Tôi không biết cái gì
gọi là nơi tận cùng của thế giới,
Bàn tay này muốn bảo vệ
những nơi mà nó vươn đến.
Tôi tìm lý do duy nhất để chiến đấu,
Tha thứ cho nhau, chính là lời giải đáp.
Vì chúng ta không thể thua được.
Tập sau: Chúa tể Orc.