Hỡi Chúa Tể Orc,
ta sẽ tiễn ngươi về địa ngục.
Rồi ta sẽ lại vượt xa
những điều tưởng tượng không ai biết đến.
Để mở ra câu chuyện không tên!
Nhìn niềm tin trải rộng
trên bầu trời xanh,
"Tên nó là gì?"
Ta chìm trong những tháng ngày mơ hồ.
Ta sẽ ngoạm nuốt nỗi tuyệt vọng của mình,
Và cả giấc mơ ở nơi xa xăm kia.
Hình dáng của điều ước
khắc sâu trong giọng nói này.
Hãy trở nên mạnh mẽ hơn nữa!
Bay cao hơn nữa!
Rồi ta sẽ lại vượt xa
những điều tưởng tượng không ai biết đến.
Nóng bỏng và mãnh liệt,
"Kỹ năng sinh tồn".
Nếu mọi thứ ta cảm nhận đều là thật,
Một ngày nào đó ta sẽ là minh chứng.
Ta sẽ đặt tên cho từng kẻ một các ngươi.
Về phương đông, về phương tây
Hướng đến đỉnh cao!
Đứng lên ngay thời điểm này!
Nào, đi thôi!
(Tập 14: Kẻ nuốt chửng tất cả)
Là Ma tộc à?
Chuyện này là sao?
Sao ngươi dám phá hỏng
kế hoạch của Gelmud ta hả?
Gelmud?
Gelmud là...
Là người đã đặt tên cho
con trai trưởng của Rigurd nhỉ?
Đ-đúng vậy.
Chỉ một chút nữa thôi,
một Ma Vương mới sẽ ra đời.
Và ta lại có thêm một thuộc hạ rồi.
Một Ma Vương...
...Mới?
Đúng vậy.
Vì thế nên ta mới đặt tên cho hắn,
và gieo hạt giống của ta khắp nơi.
Tất cả chỉ để một con tốt
hùng mạnh ra đời!
Vì lý do đó mà...
Ngày hôm đó ngươi cũng đã...
Mò đến làng của bọn ta?
Ồ, đây là Gelmud đại nhân mà.
Đó là người đã đặt tên cho
Gabiru đại nhân...
Sao lại xuất hiện ở đây?
Có lẽ nào,
ngài đến đây để...
- Cứu chúng tôi?
- Đồ vô dụng!
Ngươi cũng mau chóng
làm thức ăn cho Chúa Tể Orc đi!
Người đó đang nói cái gì vậy?
Kẻ vô năng bất tài như ngươi,
mãi mãi chỉ là
cái gai trong mắt người khác.
Hãy để Chúa Tể Orc ăn thịt ngươi,
và trở thành sức mạnh của hắn đi!
Có thể hy sinh để trở nên hữu dụng cho ta,
ngươi nên xem đó là vinh hạnh.
G-Gel... Gelmu...
Lên đi, Chúa Tể của ta!
Sao vậy?
Bảo ta hóa thành Ma Vương...
Ý ngươi là sao?
Đúng là một tên ngu độn!
Ngươi sẽ trở thành Ma Vương,
Vua của tộc Orc.
Rồi thống trị khu rừng Jura này.
Đó là điều mà...
cả ta và vị đại nhân ấy đều muốn!
Vị đại nhân ấy?
Ngươi đứng đờ ra đó làm gì hả?
Đồ lợn ngu!
Không còn thời gian nữa rồi,
ta bị cấm trực tiếp nhúng tay vào,
Nhưng cũng chẳng còn cách nào khác.
Gabiru đại nhân!
Ngài hãy chạy đi!
Đi chết đi!
Gabiru đại nhân...
Các ngươi...
Gabiru đại nhân, ngài an toàn rồi...
Tốt quá...
Gelmud đại nhân...
Hãy trở thành bữa ăn của Chúa Tể Orc,
và trở nên hữu dụng cho ta!
Ta sẽ cho các ngươi biết sức mạnh
của người thuộc Ma tộc cấp cao.
Chết đi!
"Vũ điệu của người chết"!
Gelmud đại nhân...
Này, ngươi đánh hết sức chưa vậy?
Cỡ này mà đòi giết được ai?
Ng-ngươi...
Ngài...
Ngài là...
Chụp nè.
Thuốc trị thương đấy.
Dùng nó mà chữa trị
cho thuộc hạ của ngươi đi.
V-Vâng!
Gắng lên nào!
Các cậu đã cố gắng vì tôi...
Rồi.
C-cái thứ quỷ quái gì đây?
Tên này là kẻ giật dây sao?
Không ngờ Gabiru lại bị người như hắn lừa.
Nhưng,
mình lại có chút thích hắn rồi đấy.
Chỉ cần vậy là đủ lý do để cứu hắn rồi.
T-tên khốn.
Sao ngươi dám
làm thế với Ma tộc cấp cao...
Khốn kiếp! Ta sẽ...
Ma tộc cấp cao kiểu gì thế...
Chỉ được cái mồm to,
nhưng thật ra cũng đâu có gì đặc biệt.
B-biết rồi, chúng ta kết bạn đi...
Ta hứa sẽ...
Đồ khốn! Ngươi xong đời rồi!
Vị đại nhân ấy sẽ
không tha thứ cho ngươi đâu!
Kể cho ta nghe thêm về vị đại nhân ấy đi?
Ai là người giật dây phía sau chuyện này?
Dừng lại, đừng đến đây!
Ta... Chúa Tể Orc, cứu ta với!
Ta đói rồi.
Khốn kiếp!
Giúp ta một tay đi, Chúa Tể Orc!
Không, Geld!
Tên ngươi là Geld.
Geld...
Sớm muộn gì,
ngươi cũng sẽ chiếm lấy rừng Jura,
Rồi trở thành Orc Tai họa.
Phải chi ngươi có thể nhanh chóng
trở thành Ma Vương...
Cái con lợn ngu này,
cuối cùng cũng chịu cử động rồi sao?
Các ngươi chuẩn bị chiêm ngưỡng
sức mạnh vô địch của Chúa tể Orc đi.
Làm đi, Geld!
Hãy khiến cho chúng phải hối hận
vì đã chọc giận ta...
Dấu hiệu sống của Gelmud đã biến mất.
Nhìn là biết rồi.
Ăn luôn sao...?
Đã xác nhận xong,
lượng nguyên tố ma pháp
của Chúa tể Orc Geld đã tăng lên.
Đang bắt đầu tiến hóa thành Ma Vương.
Tiến hóa thành công.
Geld đã tiến hóa
thành Orc Tai họa thành công.
Orc Tai họa, Ma Vương Geld.
Coi bộ không thể ngó lơ rồi.
Ta là Orc Tai họa,
ta sẽ nuốt chửng toàn bộ thế giới này.
Tên ta là Geld,
là Ma Vương Geld.
Nếu mình không giết tên này ngay bây giờ,
hắn sẽ thật sự trở thành một tai họa.
Shion,
Vâng, tôi biết rồi.
Ngài cứ giao nơi này lại cho chúng tôi.
Một con lợn bẩn thỉu cũng dám
xưng là Ma Vương sao?
Đừng có mơ!
Được rồi!
Khả năng phục hồi thật đáng gờm.
"Trận pháp tơ quỷ"!
Lên đi, Benimaru.
Xơi cả cái này đi!
"Lồng giam lửa đen"!
Cạn nguyên tố ma pháp rồi à?
Xin lỗi ngài!
Chui vào bóng của tôi đi.
Vâng!
Cái gì?
Không lẽ...
Đây là... cảm giác đau đớn à?
Không thể tin nổi.
Bệ hạ,
tôi xin dâng cơ thể này lên ngài.
Ma thuật hồi phục và tái sinh ư?
Chưa đủ, nữa đi!
Cho ta nhiều đồ ăn hơn nữa!
Rimuru đại nhân.
Không sao, cứ để tôi lo.
Mình cũng có mánh khóe để chiến thắng mà.
Tuy là có hơi hèn hạ một tí...
Đến lúc rồi, Đại hiền nhân.
Giao hết cho cô đấy!
Hãy đánh bại kẻ thù này giúp tôi!
Đã rõ.
Tiến hành chế độ chiến đấu tự động.
Để xem khả năng của Đại hiền nhân tới đâu.
Đỡ lấy!
"Kẻ ăn tạp"!
Ồ, tuyệt quá.
Không hổ danh là Đại hiền nhân.
Không thể nào!
Chúa tể!
Giờ ta sẽ làm thịt ngươi.
Ta sẽ ăn ngươi ngay tại đây!
"Vòng tròn lửa"!
Vậy là...
Tác chiến hoàn tất.
Đúng là Đại hiền nhân, quá hoàn hảo.
Nhưng...
Phát sinh tình huống khẩn cấp.
Quả nhiên là hắn đã có được
kỹ năng "Kháng nhiệt".
Mình đã biết thế nào cũng có chuyện này.
Lập tức tiến hành tính toán lại...
Để tôi, Đại hiền nhân.
Đừng dỗi mà.
Nhờ cô mà tôi cũng đoán
ra cách để giết được tên này rồi.
Vậy nên,
còn lại cứ để tôi gánh cho, chiến hữu.
Lửa chẳng làm gì được ta đâu.
Vậy sao?
Ta nghĩ cứ để lửa thui chín
có khi lại dễ dàng hơn cho ngươi đấy.
Ta xem ngươi là kẻ địch rồi.
Từ giờ ta sẽ tung hết sức mình ra
đánh với ngươi một trận.
Nực cười!
Ý ngươi là nãy giờ ngươi vẫn
chưa tung hết sức?
Giờ ngươi đã ở trong tình thế
không nhúc nhích gì được rồi.
Cứ như thế này để ta nuốt ngươi vào bụng.
Trước khi ngươi kịp ăn ta,
Để ta chén ngươi cái đã.
Ta là...
Slime.
T-tên khốn!
Nói về khoảng ăn uống thì
ngươi phải gọi ta bằng cụ đấy!
Ngươi sẽ ăn ta trước,
hay ta sẽ ăn ngươi trước đây?
Để xem ai sẽ thắng trong cuộc thi ăn này.
"Kẻ đói khát" của ngươi,
Và "Kẻ săn mồi" của ta,
để xem bên nào mạnh hơn.
"Kẻ săn mồi" sẽ thắng thôi, à không...
Nếu ngươi là "Kẻ đói khát", thì ta...
Chính là "Kẻ nuốt chửng".
Con đói rồi sao?
Chờ ta một chút nhé.
Nào, ăn đi.
Ăn thật ngoan để
lớn lên thật mạnh mẽ con nhé.
Thưa bệ hạ, xin người hãy dừng lại đi...
Giữa nạn đói này,
nếu mất luôn cả bệ hạ....
Tộc Orc chúng ta chỉ
còn con đường diệt vong thôi.
Đứa trẻ sinh ra vào
ngày hôm kia đã chết sáng nay.
Đứa trẻ được sinh ra
hôm qua đang còn thoi thóp.
Cơ thể này dù bị cắt đứt bao nhiêu
cũng có thể hồi phục lại.
Tình cảnh này,
nếu không gọi là tuyệt vọng,
thì còn gọi là gì?
Bệ hạ...
Ta sẽ vào rừng tìm thức ăn về.
Nhưng... Rừng Jura đó...
Là nơi mà Bạo Phong Long bảo hộ...
Con rồng đó đã bị phong ấn từ lâu rồi.
Ta sẽ đi tìm hy vọng
dù chỉ là một tia sáng nhỏ nhoi.
Đói quá...
Gì cũng được...
Ta muốn ăn...
Ta sẽ ban tên và cho ngươi thức ăn.
Ngươi là...
Gelmud.
Cứ xem như ta là cha của ngươi cũng được.
Người đó đã nói với ta,
chỉ cần Chúa tể Orc ăn thật nhiều,
thì những thuộc hạ bị "Kẻ đói khát"
khống chế sẽ không chết.
Có vẻ như ta chỉ là con tốt
trong kế hoạch của hắn,
nhưng ta không còn lựa chọn nào khác.
Vì vậy nên ta mới phải ăn...
Dù ngươi là con Slime
ăn được tất cả mọi thứ,
nhưng ta sẽ không bị ngươi ăn đâu.
Ta nhỉnh hơn ngươi
trong trận chiến ăn lẫn nhau.
Ngươi thua rồi.
Ta đã ăn rất nhiều quái vật khác.
Ăn luôn cả Gelmud đại nhân.
Ăn cả đồng bào của mình.
Người trong tộc ta đang đói khát...
Ta không thể thua được.
Trong thế giới này, cá lớn nuốt cá bé.
Ngươi đã thua rồi.
Vì vậy nên ngươi phải chết.
Ta không thể chết được.
Nếu ta chết,
tộc của ta sẽ phải gánh mọi tội lỗi...
Tội lỗi của ta có nặng đến
mức nào cũng được,
miễn là cả tộc ta không chết đói,
ta có thể nhận lấy hết
mọi cơn đói trên thế giới này.
Dù là vậy,
ngươi cũng phải chết.
Nhưng ngươi cứ yên tâm,
ta sẽ nuốt chửng luôn
toàn bộ tội lỗi ngươi mang.
Nuốt cả tội lỗi của ta sao...?
Ừ.
Không chỉ mỗi ngươi,
ta sẽ nuốt chửng toàn bộ tội lỗi của
binh lính dưới trướng ngươi.
Nuốt cả tội lỗi của lính dưới trướng ta?
Ngươi thật là tham ăn.
Ừ.
Ta tham ăn lắm.
Hỡi kẻ phàm ăn,
ngươi đã nuốt chửng tội lỗi của ta.
Cảm ơn ngươi.
Cơn đói của ta...
Đã được lấp đầy rồi
Đã xác nhận xong.
Hoàn thành trừ khử Vua của tộc Orc.
Ngươi cứ yên nghỉ đi, Geld.
Sau khi Chúa tể Orc bị hạ,
ảnh hưởng từ "Kẻ đói khát" cũng biến mất.
Cuộc xâm lăng của tộc Orc,
cũng dừng lại ở đó.
Bệ hạ...
Cuối cùng ngài cũng đã được giải thoát.
Xong rồi nhỉ?
Vâng.
Tôi đã hứa rằng sau khi
hạ gục Chúa Tể Orc,
các vị có thể tự do đi con đường riêng.
Các vị đã vất vả rồi.
Rimuru đại nhân,
tôi có việc muốn trình bày.
Việc gì?
Xin hãy chấp nhận
lòng trung thành của chúng tôi.
Chúng tôi, vẫn muốn tiếp tục
phục vụ cho Rimuru đại nhân sau này.
Được sao?
Già đây không phản đối.
Được gặp gỡ ngài là phúc lành
của chúng tôi.
Tôi là thư ký kiêm cận vệ của
Rimuru đại nhân mà,
làm sao có thể xa rời ngài được.
Chúng tôi sẽ phụng sự ngài
đến hơi thở cuối cùng.
Vì cậu đã đặt lòng tin vào tôi, nên
tôi cũng phải tin tưởng vào chính mình.
Câu chuyện bắt đầu từ một cái tên.
Là trùng hợp ngẫu nhiên, hay là định mệnh?
Thế nào cũng được.
Những điều đang ở đây bây giờ,
Chính là lý do duy nhất,
Cho tương lai đã bắt đầu thay đổi.
Bầu trời, gió và mặt đất đều trở thành
bạn tốt của tôi.
Vì cậu luôn tin tưởng tôi mỗi khi có thể,
Cho nên tôi cũng có thể tin tưởng
và gửi trao sức mạnh cho cậu.
Nơi rìa thế giới mà tôi muốn bảo vệ,
Bao nhiêu lần đi nữa tôi cũng sẽ đứng dậy,
Nếu đôi tay này không đủ gánh vác,
Tôi sẽ san sẻ chúng cùng cậu.
Vì một nụ cười mà tôi muốn bảo vệ,
Dù có run rẩy tôi cũng phải tiến bước.
Vì tôi muốn cùng cậu ngắm nhìn
khung cảnh đó.
Cùng đi thôi.
Tập sau: Liên minh rừng Jura.