Rồi ta sẽ lại vượt xa
những điều tưởng tượng không ai biết đến.
Để mở ra câu chuyện không tên!
Nhìn niềm tin trải rộng
trên bầu trời xanh,
"Tên nó là gì?"
Ta chìm trong những tháng ngày mơ hồ.
Ta sẽ ngoạm nuốt nỗi tuyệt vọng của mình,
Và cả giấc mơ ở nơi xa xăm kia.
Hình dáng của điều ước
khắc sâu trong giọng nói này.
Hãy trở nên mạnh mẽ hơn nữa!
Bay cao hơn nữa!
Rồi ta sẽ lại vượt xa
những điều tưởng tượng không ai biết đến.
Nóng bỏng và mãnh liệt,
"Kỹ năng sinh tồn".
Nếu mọi thứ ta cảm nhận đều là thật,
Một ngày nào đó ta sẽ là minh chứng.
Ta sẽ đặt tên cho từng kẻ một các ngươi.
Về phương đông, về phương tây
Hướng đến đỉnh cao!
Đứng lên ngay thời điểm này!
Nào, đi thôi!
(Tập 10: Chúa tể Orc)
R-Rimuru đại nhân!
Món ăn không hợp khẩu vị của ngài sao ạ?
Quá đã!
Hạnh phúc ghê!
Lúc ở trong hình dạng Slime
mình chẳng có vị giác gì cả.
Đây là lần đầu tiên mình cảm nhận được
mùi vị đồ ăn kể từ lúc đến thế giới này.
Được sống quả là tuyệt vời!
Tộc Orc tập kích làng Orge ư?
Thật hoang đường!
Đó là sự thật.
Làm sao có chuyện đó được chứ?
Tôi không biết.
Vụ đó lạ đến vậy ư?
Gobta!
Đương nhiên rồi.
Tộc Orc và tộc Orge chênh lệch hẳn
về thực lực mà.
Làm sao có chuyện tộc yếu hơn lại đi
tấn công tộc mạnh hơn chứ.
Vậy mà...
Chúng đã tấn công.
Đột nhiên chúng tập kích làng của bọn tôi.
Chúng được vũ trang,
mặc giáp trụ bằng sắt.
Lực lượng hùng hậu như
muốn càn quét toàn bộ khu rừng.
Lũ lợn bẩn thỉu đó...
Đã giày xéo ngôi làng của chúng tôi.
Lũ Orc mặc giáp trụ ư?
Đúng, là loại giáp toàn thân giống
áo giáp của con người.
Nếu vậy thì...
Hẳn là Tộc Orc đã không
hành động một mình.
Lũ Orc không thể nào kiếm được
nhiều trang bị cao cấp như thế.
Ông nói đúng.
Trong hàng ngũ của chúng...
Một tên Ma tộc đeo mặt nạ ư?
Đó là một tên Ma tộc cấp cao,
không thể nhầm lẫn được.
Và anh đã nhầm Rimuru đại nhân với kẻ đó,
nên mới giao chiến với ngài ấy.
Có phải vậy không?
Đúng thế.
Tức là sao vậy?
Tộc Orc hẳn là đã liên kết với thế lực
của một Ma Vương nào đó...
Không phải vậy sao?
Thì ra là thế...
Ma Vương ư?
Nhưng mà,
tại sao một Ma Vương lại...
Tôi không biết.
Tôi chỉ biết rõ một điều,
Đó là 30 Orge trong tộc,
Hiện giờ chỉ còn lại sáu người
là chúng tôi đây.
Thì ra là vậy.
Hẳn là anh đã khổ sở lắm.
Anh đã ăn đủ thịt rồi sao, Rimuru?
Nghỉ giải lao một tí ấy mà.
Em gái của anh cừ thật đấy.
Cô ấy cực kỳ thông thạo về
thảo dược và hương liệu,
Nên chẳng mấy chốc đã
làm thân được với các Yêu tinh rồi.
Trước giờ con bé rất ít ra ngoài,
được nhiều người cảm phục như thế
hẳn là nó rất vui.
Thế, sắp tới các anh định làm gì?
Ý anh là sao?
Ý tôi là kế hoạch sắp tới của anh.
Dù là xây dựng lại làng,
hay là đến sống nhờ ở một vùng nào đó,
thì vận mệnh của người trong tộc
vẫn phụ thuộc vào sự lãnh đạo của anh mà.
Tôi đã nghĩ ra rồi.
Tôi muốn tích đủ sức mạnh và
tìm chúng để khiêu chiến lần nữa.
Anh có biết chúng ở đâu không?
Nghe là biết không có kế hoạch gì rồi.
Tôi có đề nghị này.
Mọi người có muốn trở thành
thuộc hạ của tôi không?
Thuộc hạ?
Cái tôi có thể cho anh là...
Không gì khác ngoài
lương thực, quần áo và chỗ ở.
Có một cứ điểm vẫn tốt hơn, đúng không?
Nhưng mà,
nếu vậy thì ngôi làng này cũng sẽ bị
cuốn vào chuyện báo thù của chúng tôi.
Ừ thì... tôi làm chuyện này
không hẳn là chỉ vì các anh đâu.
Anh nói là có mấy ngàn tên Orc giáp trụ
đầy đủ đã tấn công vào làng phải không?
Không chừng là do một tên Ma tộc
ở đằng sau giật dây.
Biết đâu...
Tộc Orc đang nhắm đến
quyền thống trị ở khu rừng Jura này.
Vì vậy nên ngôi làng này
chưa chắc an toàn tuyệt đối.
Vì lý do đó,
nếu lực lượng hùng hậu,
thì điều đó cũng có lợi cho
làng chúng tôi.
Ngược lại,
khi các anh gặp chuyện,
tôi cũng sẽ sát cánh chiến đấu.
Vì tôi không bao giờ bỏ rơi bạn bè.
Tôi hiểu rồi.
Có thể cho tôi suy nghĩ thêm được không?
Anh cứ từ từ suy nghĩ.
Giờ thì...
Có lẽ tôi nên đi ăn thêm chút thịt nhỉ?
Đó không phải là một đề nghị tồi.
Tuy nhiên,
quyền quyết định vẫn nằm ở ngài.
Chúng tôi sẽ tuân theo lệnh
của ngài và công chúa.
Giá như mình mạnh mẽ hơn...
Anh đã có quyết định chưa?
Tộc Orc là tộc hiếu chiến,
chúng tôi không ngại chiến đấu
theo lệnh của người khác.
Nếu chủ nhân của chúng tôi là kẻ mạnh,
thì chúng tôi càng sẵn lòng phục vụ.
Hiệp ước của chúng ta,
chỉ kéo dài đến khi đã tiêu diệt xong
lũ Orc, như vậy có được không?
Sau đó anh có thể
tự do hành động tùy thích.
Hợp lực với chúng tôi để
xây dựng vương quốc,
hay là đi con đường riêng đều được.
Tôi chấp nhận đề nghị tối hôm qua của anh.
Xin phép được phục vụ
dưới trướng của ngài.
Lẽ ra mình nên để ý đến
cảm xúc của anh ta một chút.
Sự thật là...
Anh ta sẵn lòng hy sinh ngay bây giờ để
báo thù cho người trong tộc mình.
Còn đây là...
Quyết định với tư cách
thủ lĩnh của một tộc,
người đã nhận ra sự yếu nhược của mình.
Ngẩng đầu lên đi.
Tôi sẽ tiếp nhận các anh.
Hãy gọi những người khác đến đây đi!
Điều mình có thể làm...
Là đảm bảo anh ta không hối hận
về quyết định này.
Tôi sẽ đặt tên cho mọi người
để chứng minh việc trở thành thuộc hạ.
Cho tất cả chúng tôi ư?
Không có tên thì bất tiện lắm, đúng không?
Nhưng mà...
Xin hãy chờ đã.
Đặt tên cho quái vật...
Thường đi kèm với rất nhiều nguy cơ.
Đã vậy còn là quái vật cấp cao...
Không sao đâu, đừng lo lắng  quá.
Nhưng mà...
Nguy hiểm mà cô ấy nói đến...
Là vụ lăn đùng ra ngủ vì cạn
nguyên tố ma pháp chứ gì.
Lần này chỉ có sáu người,
chắc không có biến gì đâu.
Hay là do mọi người
không thích được tôi đặt tên cho?
Tôi không có ý đó...
Chúng tôi không phản đối.
Anh hai!
Chúng tôi rất hân hạnh được ngài ban tên.
Nếu thiếu chủ đã nói như thế...
Được rồi, bắt đầu thôi.
Anh sẽ là...
Shion, sắp đến giờ đổi ca rồi đó.
Không sao đâu, công chúa.
Tôi sẽ chăm sóc Rimuru đại nhân.
Cô cứ thong thả nghỉ ngơi đi.
Thôi mà, Shion...
Chào buổi sáng, Rimuru đại nhân!
Ơ kìa...
Các vị là ai ấy nhỉ?
Khoan đã.
Chờ đã, trí nhớ mình hơi mơ hồ...
Hình như là mình đã định đặt tên
cho các Orge, và rồi...
Ủa?
Ngài đã tỉnh rồi sao, Rimuru đại nhân?
Anh là thiếu chủ của tộc Orge đúng không?
Vâng.
Tôi đã tiến hóa thành Quỷ Nhân,
và mang cái tên mới
mà ngài ban cho, Benimaru.
Mình nhớ ra rồi.
Đúng lúc định đặt tên cho anh ta
thì mình đã bước vào chế độ Ngủ.
Cơ mà khoan đã...
Quỷ Nhân? Không phải Orge nữa sao?
Giải thích:
Quỷ Nhân là một trong những loài
Orge cực hiếm.
Cơ thể của anh ta...
đã nhỏ lại thì phải?
Nhưng mà,
lượng nguyên tố ma pháp trong người
anh ta lại tăng lên rất nhiều.
Đây là "trường hợp đó" ư?
Cú sốc sau tiến hóa kiểu Rigurd!
Vậy là Orge sau khi tiến hóa
sẽ trở thành Quỷ Nhân ư?
Rimuru đại nhân, tôi là Shuna.
Thật mừng là ngài đã tỉnh lại.
Shuna.
Là công chúa tộc Orge sao?
Lúc trước cô ấy đã dễ thương rồi,
tiến hóa xong còn đẹp thanh thoát hơn.
Còn tôi là Shion.
Tôi rất thích cái tên mà
Rimuru đại nhân ban cho,
thật sự rất thích ạ.
Mĩ nhân ngực bự này là Shion à?
Vẻ ngoài hoang dã đã mất đi,
thay vào đó là một vẻ đẹp rất tinh tế.
Còn người đang ngồi sau Benimaru là...
Ông lão đã chém đứt tay tôi
phải không nhỉ?
Xin ngài đừng để bụng.
Chính tôi mới là người bất ngờ,
khi thấy ngài mọc lại
cánh tay chỉ trong nháy mắt.
Trông ông ấy trẻ ra nhiều thì phải.
Đó cũng là kết quả của việc tiến hóa
thành Quỷ Nhân ư?
Còn anh là...
Ngài đã ban cho tôi cái tên "Souei".
Tôi rất an lòng khi thấy ngài bình phục.
Rimuru đại nhân.
Khi đặt tên cho quái vật cấp cao,
sẽ tiêu tốn lượng
nguyên tố ma pháp tương ứng.
Tức là,
chỉ sáu người này,
Đã làm tiêu tốn kha khá
lượng nguyên tố ma pháp của tôi à.
Phải báo cho người ta biết sớm sớm chứ...
Còn một người nữa đâu rồi?
À, anh ấy đã đến xưởng
của ông Kaijin để phụ việc rồi.
Rimuru đại nhân tỉnh lại rồi sao?
Xem ra anh ta đến rồi.
Hình như anh ta trông như thế này...
KHông biết sẽ thay đổi kiểu gì nhỉ?
Rimuru đại nhân!
Mừng là ngài đã khỏe lại.
Chắc ngài nhận ra phải không?
Tôi là Kurobe.
Đã biến thành ông chú bình thường rồi!
Lãng tử.
Tiểu mĩ nhân.
Mĩ nhân.
Ông già đẹp lão.
Thêm một lãng tử nữa.
Cuối cùng là một người thường.
Sao mình thấy nhẹ nhõm quá!
Hãy trở thành bạn tốt nhé, Kurobe!
Được đó!
Trong lúc đó, ở một nơi khác...
Những biến động ở rừng Jura...
Vẫn đang tiếp tục diễn ra.
Ở trung tâm rừng Jura có một cái hồ lớn
tên là "Hồ Siss".
Bao quanh hồ Siss là những đầm lầy lớn,
nơi đây chính là lãnh địa của
tộc Người thằn lằn.
B-báo cáo!
Tại phía Nam hồ Siss
có một đội quân Orc xuất hiện!
Chúng đang tiến vào lãnh địa của tộc
Người thằn lằn chúng ta!
Tộc Orc sao?
Chuẩn bị nghênh chiến bọn chúng.
Chúng ta sẽ đánh
cho lũ lợn đó chạy tan tác.
Quân số của chúng khoảng bao nhiêu?
Đó là...
Một đội quân rất lớn.
Quân số của chúng...
Khoảng hai mươi vạn, thưa ngài.
C-có đùa không vậy?
Gấp hai mươi lần đội quân
của chúng ta ư?
Chúng tôi đã dùng "Cảm nhận ma lực" và
"Cảm ứng nhiệt" để kiểm tra nhiều lần.
Tôi xin lấy tính mạng ra thề,
đó là sự thật.
Vất vả cho hai ngươi rồi.
Hai ngươi có thể lui.
Vâng!
Hai mươi vạn sao?
Lấy đâu ra đủ lương thực
để lấp đầy bụng của chừng đó tên Orc chứ?
Bọn chúng vốn là lũ vô tổ chức và
khó hợp tác mà.
Việc thống lĩnh hơn hai trăm ngàn
tên Orc như thế...
Về cơ bản là bất khả thi!
Có tin đồn là...
Đội quân Orc đó đã phá tan
ngôi làng của Orge đấy.
Cái gì cơ?
Chúa tể Orc.
Nếu có kẻ nào có thể dẫn dắt một đội quân
Orc lên đến hai trăm ngàn tên,
thì chỉ có thể là con quái vật hiếm
trong truyền thuyết,
Là Chúa tể Orc, ngoài ra ta
không nghĩ ra khả năng nào khác.
Chúa tể Orc ư...?
Nhưng mà...
Nếu đó mà là sự thật thì...
Điều đó có thể lý giải tại sao
quân đoàn Orc với số lượng cực lớn đó...
lại có trật tự đến vậy.
Vậy thì, mục đích của chúng là gì?
Ai quan tâm chuyện đó chứ!
Vấn đề là chúng ta có khả năng đánh bại
chúng hay không kìa.
Nếu thật sự đã có một
Chúa Tể Orc được sinh ra...
Thì chúng ta khó có cửa chiến thắng.
Chúa tể Orc có khả năng
hấp thu nỗi sợ hãi của đồng bọn.
Hắn là một con quái vật đích thực.
Đó cũng là một khả năng.
Tuy nhiên,
chúng ta phải dốc toàn lực ra chiến đấu.
"Khả năng" mà ngài nói là?
Chúng ta phải nhờ đến viện quân.
Con trai ta!
Con trai của ta có ở đây không?
Con ở đây, thưa cha.
Nhưng mà, cha à.
Cha không thấy cách gọi đó
có hơi khiếm nhã sao?
Giờ đây con đã có cái tên "Gabiru"...
Do ngài Gelmud đích thân ban cho.
Ta muốn gọi như thế nào là quyền của ta.
Có việc này ta muốn nhờ con làm.
Con đang nghe đây.
Chậm quá, chậm quá!
Nào nào!
Mau đánh trả đi chứ!
Khi Gobta buồn miệng nói là
muốn học kiếm thuật,
Cậu ta đâu ngờ kết quả là thế này.
Hakurou quả thật là một
ông thầy nghiêm khắc.
Chúa tể Orc?
Đó là cái gì?
Nói một cách đơn giản thì...
Nó là một con quái vật.
Đơn giản thật đấy.
Nghe nói cứ mấy trăm năm thì lại
có một Chúa Tể Orc ra đời.
Là một quái vật hiếm.
Quái vật hiếm ư?
Tương truyền rằng,
hắn có thể nuốt chửng
nỗi sợ hãi của đồng bọn,
Khiến cho hắn có
năng lực lãnh đạo rất cao.
Lũ Orc đã tấn công làng chúng tôi,
không tỏ ra chút ái ngại nào khi thấy
đồng đội của chúng ngã xuống.
Không chừng đó là lý do.
Ra thế.
Khả năng hắn xuất hiện là rất thấp.
Ngoài ra...
Anh có nghĩ đến lý do nào khác khiến
chúng tấn công làng của các anh không?
Để xem nào...
Có một chuyện, không biết là
có liên quan không.
Trước cuộc tập kích đó không lâu,
có một tên Ma tộc đã đến làng.
"Để ta đặt tên cho các ngươi."
Hắn đã nói thế.
Thấy giọng điệu của hắn có vẻ khả nghi,
chúng tôi đã đuổi hắn đi.
Hắn nguyền rủa chúng tôi trong lúc bỏ đi.
Ma tộc à?
Anh có nghĩ rằng
hắn oán hận các anh không?
Đành chịu thôi.
Nếu chọn sai chủ nhân,
thì chính chúng tôi mới phải hối hận.
Với lại, đâu thể tùy tiện đến mức để ai
ban tên cũng được, đúng không?
Tên của hắn là gì ấy nhỉ?
Hình như là...
Gera... Geri... Gere... Gero...
Là Gelmud.
À, đúng rồi, là nó đấy.
Gelmud à?
Hình như mình đã
nghe cái tên này ở đâu rồi.
Rigur này,
là ai đã đặt tên cho anh cậu vậy?
Vâng.
Nghe nói anh ấy được một kẻ
thuộc Ma tộc đi ngang qua đặt tên.
Người đó nói rằng anh ấy
có tiềm năng nên...
Gel...
Là Gelmud.
Là một vị tướng trong hàng ngũ Ma Vương.
Nghe có vẻ như là cùng một người.
Hắn đi khắp nơi đặt tên cho quái vật ư?
Để làm gì nhỉ?
Tôi xin phép được báo cáo,
Rimuru đại nhân.
Tôi đã trông thấy một toán Người thằn lằn.
Không phải tộc Orc mà là Người thằn lằn ư?
Vâng.
Người thằn lằn sinh sống ở vùng đầm lầy,
nên việc họ xuất hiện ở đây
khá là bất thường.
Sau khi trông thấy,
tôi đã tức tốc chạy về để báo cáo.
Nghe nói bọn họ đang thương lượng gì đó
với các làng Yêu tinh quanh đây.
Có lẽ không lâu sau họ cũng sẽ đến đây.
Vậy à?
Người thằn lằn sao...
Cha già của mình cũng thật là...
Hãy đi đến làng của tộc Yêu tinh,
và nhờ họ giúp đỡ chúng ta.
Cái gì cơ!
Làm sao có chuyện Người thằn lằn chúng ta,
lại đi sợ một lũ Orc bẩn thỉu chứ?
Ngày xưa ông ấy vĩ đại biết bao nhiêu,
vậy mà giờ...
Này này, ngài Gabiru khi nào mới
trở thành thủ lĩnh vậy?
Không không!
Dù ta có nói vài câu hơi bất kính,
nhưng ta vẫn còn xa mới
vĩ đại bằng ông ấy.
Vậy à?
Nếu là ngài Gabiru bây giờ,
Thì ngài ấy cũng không thua gì những
thủ lĩnh thời hoàng kim đâu.
Đúng thế!
Không, làm gì có chuyện đó...
Nhưng ngài Gabiru đã có tên còn gì.
Nói về thương thuật thì không ai
có thể so sánh với ngài.
Bây giờ mà ngài không đứng lên thì
còn đợi đến bao giờ?
Gì thế?
Không lẽ...
Mình...
Oai phong đến vậy sao?
Phải rồi...
Cha ta cũng đã có tuổi rồi.
Dù có hơi cưỡng ép một chút,
Ta cũng phải khiến cho ông ấy thấy ta có
khả năng trở thành người lãnh đạo.
Phải như thế thì....
Cha ta mới có thể yên tâm mà thoái vị.
Nếu vậy...
Sau khi quân đoàn Orc bị tiêu diệt,
ta sẽ trở thành thủ lĩnh của tộc
Người thằn lằn.
Không hổ danh là ngài Gabiru!
Ngài ấy cừ quá!
Chắc chắn ngài sẽ thành công.
Gabiru! Gabiru! Gabiru!
Đi thôi!
Hãy đi theo ta!
Tương lai của các ngươi sẽ rạng rỡ...!
Gabiru! Gabiru! Gabiru!
Tại sao, chỉ những kẻ ôm lấy hi vọng,
Mới biết được nỗi tuyệt vọng
âm ỉ trong tim?
Tại sao, chỉ những kẻ có được dũng khí,
Ở tận cùng danh dự
lại phải chịu tổn thương?
Không muốn ngoảnh mặt đi
khỏi những chuyện đau buồn.
Đặt tên cho một ngày mới,
Là "giấc mơ"...
Ánh sáng rơi xuống
qua khe nứt vặn vẹo giữa màn đêm.
Bầu trời đang khóc.
Tôi không biết cái gì
gọi là nơi tận cùng của thế giới,
Bàn tay này muốn bảo vệ
những nơi mà nó vươn đến.
Tôi tìm lý do duy nhất để chiến đấu,
Tha thứ cho nhau, chính là lời giải đáp.
Vì chúng ta không thể thua được.
Tập sau: Gabiru xuất hiện.