Rồi ta sẽ lại vượt xa
những điều tưởng tượng không ai biết đến.
Để mở ra câu chuyện không tên!
Nhìn niềm tin trải rộng
trên bầu trời xanh,
"Tên nó là gì?"
Ta chìm trong những tháng ngày mơ hồ.
Ta sẽ ngoạm nuốt nỗi tuyệt vọng của mình,
Và cả giấc mơ ở nơi xa xăm kia.
Hình dáng của điều ước
khắc sâu trong giọng nói này.
Hãy trở nên mạnh mẽ hơn nữa!
Bay cao hơn nữa!
Rồi ta sẽ lại vượt xa
những điều tưởng tượng không ai biết đến.
Nóng bỏng và mãnh liệt,
"Kỹ năng sinh tồn".
Nếu mọi thứ ta cảm nhận đều là thật,
Một ngày nào đó ta sẽ là minh chứng.
Ta sẽ đặt tên cho từng kẻ một các ngươi.
Về phương đông, về phương tây
Hướng đến đỉnh cao!
Đứng lên ngay thời điểm này!
Nào, đi thôi!
(Vương quốc Blumund)
(Công hội Tự do - Chi nhánh Blumund)
(Tập 6: Shizu)
Đế quốc ở phía Đông vẫn chưa có
động thái gì với việc xảy ra ở rừng Jura.
Tính đến hiện tại là vậy.
Cục tình báo vẫn đang theo dõi bên đó.
(Chủ Công hội - Fuze)
Vậy, báo cáo xem nào,
tình hình rừng Jura thế nào rồi?
Kinh khủng lắm đấy,
anh còn không nói được một câu
"An toàn trở về rồi là tốt" à?
Báo cáo đi nào.
(Kaval - Nghề nghiệp: Chiến binh)
Thật là, chúng tôi vừa mới về đến đấy.
(Eren - Nghề nghiệp: Pháp sư)
Em muốn đi tắm lẹ lẹ.
(Gido - Nghề nghiệp: Đạo tặc)
Vất vả là vì,
Hai cô cậu cứ đấu võ mồm suốt ngày,
không phải sao?
Ừ thì…
Chúng tôi xác nhận là
Veldora đã biến mất khỏi hang động,
Chúng tôi cũng lục soát
toàn bộ bên trong hang,
nhưng không có thêm được manh mối nào.
Không có?
Không có gì cả...
Việc ở hang động, tôi hiểu rồi.
Vậy thì, chúng tôi…
Cả nhóm hãy nghỉ ngơi trong ba ngày,
lần này các anh sẽ điều tra khu vực rừng,
không phải trong hang động nữa.
Sau khi Veldora biến mất,
có thể lũ quái vật sẽ bị kích động.
Gì cũng được,
đừng bỏ sót bất kỳ chi tiết lạ nào.
Rà soát mọi ngóc ngách cho tôi.
Mọi người về được rồi.
Cái gì mà "mọi người về được rồi"?
Ba ngày là sao?
Phải cho chúng tôi nghỉ thêm đi chứ!
Chúng tôi mới vừa về tới thôi nha!
Mấy lời phàn nàn đó,
mấy người nói thẳng ra
với chủ Công hội không phải hơn sao?
- Cái tên già ngu ngốc đó!
- Cho chúng tôi nghỉ nhiều hơn đi!
Lại quay lại cái rừng đó sao?
Đừng có than thở nữa,
chẳng được gì đâu.
Bồn tắm còn đang đợi...
Xin lỗi.
Cô có việc gì à?
Các vị sắp đi đến rừng Jura phải không?
Nếu đúng vậy thì sao?
Có thể cho tôi đi cùng cho đến khi
ra khỏi rừng được không?
Được thôi.
Kh... Eren,
Nhóm trưởng là tôi còn
chưa lên tiếng mà, em nói gì vậy?
Không được à?
Có câu "Lên đường có bạn đường,
quan tâm nhau đồng cam cộng khổ." mà.
Eren.
Kaval.
Gido.
Shizu.
Cùng giúp đỡ nhau nhé, Shizu.
Thật là...
Chúng tôi sẽ khởi hành vào ba ngày sau,
nếu cô thích thì cứ tùy ý đi cùng.
Cảm ơn mọi người.
Rồi chưa, Ranga?
Nhìn cho thật kỹ nhé.
Vâng.
Rimuru biến hình!
Xem đây...
"Tia chớp đen"!
(Tia chớp đen)
Khủng thật...
Mình chỉ định thử
mấy kỹ năng mới nhận được,
nhưng mạnh cỡ này thì
lúc dùng phải cẩn trọng mới được...
Tia chớp đen...
Không hổ danh là chủ nhân!
Yên bình thật.
Mọi việc có vẻ thuận lợi.
Đã vài tuần trôi qua kể từ lúc
Rimuru và nhóm của Kaijin...
trở về từ Dwargon.
Phải rèn thép khi còn nóng.
(Kaijin)
Thợ rèn với kỹ năng lão luyện
thuộc hàng bậc nhất, Kaijin.
Ba anh em Người lùn.
Ông anh cả là Garm,
chuyên về giáp trụ.
(Garm)
Phơi lâu sẽ làm tăng độ bền của chúng.
(Dord)
Anh giữa là Dord,
ông ấy có kỹ năng thủ công tốt nhất
trong số các Người lùn.
(Myrd)
Còn người em út, Myrd thì...
Là một chuyên gia về
kiến trúc và nghệ thuật.
Dưới sự chỉ dẫn của nhóm Kaijin,
Rimuru và các Yêu tinh,
đã từng bước một xây dựng ngôi làng mới.
Sau khi mình từ Dwargon trở về,
thì những gì xảy ra ở đây
làm cho mình khá bất ngờ,
Rigurd, chuyện này là sao...?
Sau khi nghe lời đồn về Rimuru đại nhân,
Yêu tinh từ các làng lân cận đã đến
để xin được ngài bảo bọc.
Rimuru đại nhân, mừng ngài trở về!
Đại hiền nhân,
bọn họ có khoảng bao nhiêu người?
Đáp:
Khoảng trên dưới 500 người.
Ặc...
Mình đã nghĩ đến chuyện từ chối, nhưng...
Đuổi họ đi rồi thì họ sẽ ra sao đây?
Kể từ khi Bạo Phong Long Veldora biến mất,
Tộc Orc, Người thằn lằn và Orge...
nhóm quái vật thông minh ở rừng Jura,
đã bắt đầu lộ diện để tranh giành
quyền thống trị nơi này.
Những Yêu tinh chưa tiến hóa
rất có thể sẽ bị tiêu diệt.
Nói nghe nhẹ như không vậy...?
Thôi được.
Ai muốn tham gia thì cứ đến đây.
Và rồi sau đó,
Rimuru đã đặt tên cho toàn bộ
500 Yêu tinh,
Và lại ngủ li bì suốt ba ngày.
Dù trước đó mình có hơi băn khoăn,
Nhưng thế này thì chắc là đủ chỗ cho
mọi người cùng sinh sống rồi.
Kaijin, làm tốt lắm!
Được rồi.
Trước tiên là
mọi người nhìn tôi làm mẫu đây.
Ồ, triệu hồi được luôn kìa!
Kiểu như vậy đó.
Mọi người cũng làm thử đi!
Chiêu mà Gobta đang dạy cho bọn họ,
là thuật triệu hồi Tempest Wolf.
Không ngờ Gobta lại làm được...
Khi Gobta cho rằng mình đã bị bỏ mặc
tại vương quốc của Người lùn,
Cậu chàng đã cật lực gào thét
kêu gọi người đến giúp.
Và rồi...
Gobta đã vô tình
triệu hồi được Tempest Wolf.
Sau đó,
cậu ta đã cưỡi sói chạy khỏi Dwargon.
Sau đó tập hợp với nhóm Rimuru,
trở về làng Yêu tinh bình yên vô sự.
Cái cậu này...
Cậu ta mà chịu cố gắng thì cũng
được việc đó chứ.
Trong lòng Rimuru,
cậu đã đánh giá Gobta cao hơn một chút.
Làm vậy thì không được đâu.
Phải gồng mạnh hơn nữa, kiểu "Ư ư ư"...
Và rồi "Bùm", kiểu như vậy đấy.
Có vẻ cậu ta không có năng khiếu
chỉ dạy người khác rồi.
Trong lòng Rimuru,
cậu đánh giá Gobta thấp xuống một chút.
Rimuru đại nhân!
Là Rigurd à?
Nhân tiện thì, Rigurd...
Được thăng cấp từ
Tộc trưởng lên Vua Yêu tinh.
Giờ ông ấy là thủ lĩnh của những
trưởng làng đã tập trung đến đây.
Nói trắng ra là,
ông ấy đùn việc cho họ làm.
Hình như...
Sau khi được thăng cấp thành Vua Yêu tinh,
ông ấy lại tiến hóa thêm một bậc nữa.
Sao thế?
Vâng.
Có tin tức từ nhóm tuần tra của Rigur,
bọn họ vừa phát hiện
vài kẻ khả nghi ở trong rừng.
Là quái vật à?
Không, là con người.
Con người à?
Không chừng đó là trinh sát của...
một quốc gia nào đó đang muốn
mở rộng lãnh thổ.
Tất cả là lỗi của Kaval đó.
Tự dưng lại đâm một nhát
vào tổ của lũ Kiến khổng lồ!
Ồn ào quá, đừng có
ý kiến với trưởng nhóm nữa!
Trưởng nhóm gì mà cẩu thả vậy!
Tôi mà chết thì sẽ biến thành ma
đến ám anh trong giấc ngủ!
Chuyện đó không thể đâu!
Tại vì...
Tôi cũng sẽ chết chùm với mấy người mà!
Cứu tôi với!
Shizu!
Này, mau tránh ra.
Cừ quá...
Shizu, vẫn còn một con kìa.
Shizu!
Có sao không?
Vừa rồi là gì vậy?
Hình như là chiêu "Tia chớp đen".
"Tia chớp đen" quả là rất mạnh.
Tốt hơn là nên để dành chiêu này.
Slime?
Slime thì có vấn đề gì à?
À không...
Một con Slime biết nói...
Không thể tin nổi.
Nè.
Cái này thuộc về cô gái kia phải không?
Xin lỗi nhé, cô không bị thương ở đâu chứ?
Ừ, tôi không sao.
Mình gặp cô ấy sớm hơn cả dự tính...
Cảm ơn vì đã cứu tôi nhé.
Người con gái định mệnh của mình.
Bốn người đó sao rồi?
À vâng...
Này nhỏ!
Tôi nướng miếng thịt đó nãy giờ mà!
Đồ xấu tính!
Em đang đợi nó chín mà!
Nghe đây!
Nam nhi chúng tôi không bao giờ
chùn bước trước đồ ăn.
Xin lỗi ngài.
Vì họ bảo là đói bụng cho nên
tôi đã chuẩn bị đồ ăn.
Vậy thì tốt mà!
Giúp đỡ người đang gặp khó khăn là tốt!
Vâng! Xin cảm ơn ngài!
Từ giờ tôi sẽ cố gắng hơn nữa!
Rimuru đại nhân, xin mời!
Nhìn kỹ thì...
Mình có cảm giác đã gặp họ ở đâu rồi...
Đáp:
Là ba người mà ngài đã gặp ở trong hang.
À, là bọn họ à...?
Cô ấy vừa đeo mặt nạ vừa ăn à...?
Người con gái định mệnh
của mình thật là khéo léo.
Hỡi các vị khách quý!
Chúng tôi đã không thể
tiếp đãi các vị chu đáo hơn.
Không biết các vị có thấy thoải mái không?
Xin phép cho tôi được giới thiệu lại.
Đây là chủ nhân của chúng tôi,
Rimuru đại nhân.
Chủ nhân?
Chủ nhân thì có vấn đề gì à?
À... Đâu có...
Chúng tôi đã biết cậu không phải là
một con Slime bình thường,
nhưng không ngờ...
Dọa bọn họ sợ hết hồn rồi...
Có lẽ mình nên làm trò gì đó để
chứng tỏ bản thân là vô hại.
Chào cả nhà!
Tôi là chú Slime Rimuru.
Tôi không phải là Slime xấu đâu nhé.
Shizu?
Cô ấy hiểu trò đùa của mình ư?
Xin lỗi vì đã thất lễ.
Không ngờ chúng tôi lại được
một quái vật cứu mạng.
Xin đa tạ!
Cảm ơn đã cho chúng tôi thịt nướng!
Thật sự rất ngon đó!
Cảm ơn cậu đã cứu chúng tôi.
Không ngờ là lại có một
ngôi làng Yêu tinh ở đây.
Cô ấy không màng đến người khác nhỉ?
Thế,
mọi người đến đây để làm gì vậy?
Tôi là Kaval,
là thủ lĩnh tạm thời của nhóm.
Còn đây là...
Eren!
Xin chào, tôi là Gido.
Hân hạnh được gặp cậu.
Còn đây là...
Người đi cùng đường với chúng tôi,
là thành viên tạm thời của nhóm.
Shizu.
Cô gái định mệnh của mình
tên là Shizu sao?
Quả nhiên là người Nhật rồi.
Cô ấy đang quỳ kiểu Nhật kìa.
Rồi sao nữa?
Bọn tôi đến đây theo lệnh của
Chủ Công hội tự do ở Blumund.
Kaval đã...
Nói với tôi toàn bộ kế hoạch và mục đích,
mà không có chút do dự nào cả.
Họ nhận lệnh từ Chủ Công hội
của vương quốc Blumund,
một trong những quốc gia
tiếp giáp với rừng Jura.
Và đã đến đây để điều tra.
Thì ra là vậy.
Xem ra việc Veldora biến mất,
gây ra ảnh hưởng lớn hơn mình nghĩ.
Không chỉ ở trong hang,
mà họ còn kiểm tra cả
khu vực lân cận ở bên ngoài nữa.
Như anh thấy, chúng tôi đang
xây dựng ngôi làng giữa chừng.
Không biết... Công hội có vấn đề gì
với chuyện đó không nhỉ?
Tôi nghĩ là không sao đâu.
Phải rồi.
Công hội có nói gì cũng
không thành vấn đề.
Không biết quốc gia thì sao nhỉ...?
Chuyện đó tôi cũng không rõ.
Vậy à?
Tôi hiểu rồi.
Tối nay mọi người có thể ở lại đây.
Cứ thong thả nghỉ ngơi đi nhé.
Cảm ơn nhé!
Tiếp đãi chu đáo nhé!
Vâng!
Chúng ta nói chuyện chút được không?
Tôi có chuyện muốn hỏi cô...
Cô Shizu có phải là người Nh-
Anh Slime.
Câu hồi nãy anh nói là từ
trò chơi điện tử phải không?
"Tôi không phải là Slime xấu đâu nhé" ấy!
Tôi chưa chơi trò đó bao giờ...
Nhưng đã nghe một cô bé đồng hương kể lại.
Từ khi mang hình dạng này,
mình hay được phụ nữ ôm ghê.
Thật là tiện lợi!
Anh Slime cũng đến từ Nhật Bản sao?
Vậy à?
Tôi rất mừng khi gặp anh.
Tại sao anh Slime lại đến đây thế?
À, chuyện là...
Tôi đã bị đâm chết.
Bị đâm ư?
Khi tôi tỉnh dậy,
thì đã thấy mình trong
hình dạng tuyệt vời này.
Vậy à?
Anh Slime là một Kẻ chuyển sinh.
Vất vả cho anh rồi.
Shizu không phải Kẻ chuyển sinh ư?
Tôi là một người được triệu hồi đến đây.
Triệu hồi...
Phải rồi, Veldora có
nói với mình về chuyện đó.
Hơn 30 pháp sư đã tập hợp lại,
thực hiện một nghi thức kéo dài mấy ngày,
Để triệu hồi kẻ đến từ thế giới khác.
Người đó được trông đợi
sẽ trở thành vũ khí mạnh mẽ.
Để kẻ được triệu hồi
không phản lại triệu hồi sư,
một lời nguyền ma thuật
được yểm vào linh hồn của họ.
Là vũ khí sao?
Cô gái tên Shizu này ư?
Và cả lời nguyền nữa...
Tuy mình rất tò mò,
nhưng coi bộ giờ không phải lúc để hỏi.
Shizu đã được triệu hồi
đến nơi đây từ khi nào vậy?
Từ lâu lắm rồi.
Thị trấn của tôi bị thiêu trụi,
mọi thứ chìm trong biển lửa.
Chiến tranh sao?
Những quả bom từ trên trời rơi xuống...
Không kích ư?
Tôi đã chạy trốn cùng với mẹ,
nhưng rồi...
Mẹ của cô làm sao?
Tôi xin lỗi.
Phải rồi!
Để tôi cho cô xem một thứ cực kỳ hay ho.
Một thứ hay ho ư?
Đại hiền nhân!
Dùng "Thần giao cách cảm",
cho Shizu thấy một phần ký ức của tôi đi.
Hoàn tất.
Bắt đầu nào.
Elf sao?
Không phải!
Kh-không phải cái này!
Tôi thấy đẹp mà.
Bỏ qua bỏ qua,
cái này mới đúng!
Tuyệt quá!
Giống hệt mấy tòa nhà chọc trời ở
New York mà tôi nhìn thấy trong bưu thiếp.
Chiến tranh kết thúc,
và Nhật Bản đã hòa bình trở lại.
Cả thành phố lẫn kinh tế đều phát triển.
Vậy à, tốt quá rồi.
Phải chi mẹ tôi cũng nhìn thấy cảnh này.
Tôi muốn xây dựng những thành phố,
nơi mọi người có thể cùng
chung sống hòa bình ở thế giới này.
Hay quá.
Mong là chuyện đó sẽ thành hiện thực.
Nhất định là thế!
Shizu!
Tôi xin lỗi.
Cô có sao không?
Tôi ổn mà...
Cậu Rimuru!
Tôi gặp cậu một chút được không?
Tôi muốn bàn với cậu về vị trí
xây dãy nhà mới.
Thôi, chào nhé.
Chào anh.
Tôi làm phiền hai người hả?
Lắm chuyện quá.
Đừng có ngượng mà.
Tôi đâu có ngượng.
Nhưng cậu đang đỏ mặt kìa.
Mẹ ơi!
Mẹ!
Lại thất bại rồi.
C-cứu tôi với...
Cứ tưởng lại nhặt phải một cục rác,
nhưng xem ra cơ thể ngươi
có thể thích ứng với lửa.
Ifrit.
Ta cho ngươi cơ thể đó.
Hãy tận dụng triệt để nhé.
Tại sao, chỉ những kẻ ôm lấy hi vọng,
Mới biết được nỗi tuyệt vọng
âm ỉ trong tim?
Tại sao, chỉ những kẻ có được dũng khí,
Ở tận cùng danh dự
lại phải chịu tổn thương?
Không muốn ngoảnh mặt đi
khỏi những chuyện đau buồn.
Đặt tên cho một ngày mới,
Là "giấc mơ"...
Ánh sáng rơi xuống
qua khe nứt vặn vẹo giữa màn đêm.
Bầu trời đang khóc.
Tôi không biết cái gì
gọi là nơi tận cùng của thế giới,
Bàn tay này muốn bảo vệ
những nơi mà nó vươn đến.
Tôi tìm lý do duy nhất để chiến đấu,
Tha thứ cho nhau, chính là lời giải đáp.
Vì chúng ta không thể thua được.
Tập sau: Kẻ chi phối Hỏa diễm