Liên minh giữa Liên bang Jura Tempest,
và Vương quốc Vũ trang Dwargo
đã được thành lập.
Quốc gia của các quái vật,
đã được một lực lượng mạnh mẽ chống lưng.
(Hai ngày sau)
(Vua Gazel đã đến)
Ta lại đến đây, Rimuru.
Ông lại có việc gì thế?
Ta đến để tặng cho các cậu
một món quà lưu niệm.
Quà lưu niệm?
Vesta đây mà?
Bầu trời đêm sau cơn mưa,
Lấp lánh ánh sao.
Một giọt nước rơi xuống,
Phản chiếu trong đó cả thế giới rung động.
Mỗi sinh mệnh đều phải đối mặt với
mâu thuẫn bên trong.
Ngày ngày tháng tháng trôi qua, nhấp nháy.
Những cánh hoa rải rác phiêu bồng,
Cùng những cơn gió cuồng loạn kia,
Đều là minh chứng cho hiện tại,
con đường mà tôi đã đi qua.
Bài hát này xin gửi đến
toàn thể những sinh vật phù du,
Chúng ta sẽ đi đến tận cùng của tự do chứ?
Cùng với "sống sót"
Ta sẽ tìm ra con đường đúng.
Kẻ chuyển thế mang theo hạt giống hi vọng
cho một thế giới bình đẳng.
Bắt đầu và kết thúc
nằm trong hai chữ kỳ diệu,
Nắm chặt tay nhau,
và thời gian lại bắt đầu trôi.
(Tập 16: Chúa Quỷ Milim tấn công)
Để kẻ có ích như hắn lang bạt thì hơi phí.
Mà ta đã nói,
không cho phép hắn phụng sự ta nữa,
các ngươi cứ sử dụng tùy ý.
Thưa Bệ hạ...
Nếu vậy thì kiến thức của Vesta...
Sẽ thất thoát vào tay của chúng thần mất!
Chính ngươi cũng là kẻ
làm thất thoát thêm còn gì.
Đó cũng là lý do mà ta
đề nghị lập nên liên minh này.
Để biến vùng đất của các ngươi,
thành nơi phát triển vượt bậc với
những kỹ thuật tiên tiến chưa từng có.
Vesta.
Vâng!
Ngươi có thể ở lại đây,
tiếp tục nghiên cứu.
Đã rõ.
Thưa Quốc vương,
lần sau,
lần sau tôi nhất định sẽ
đáp lại được kì vọng của ngài.
Ngài Rimuru,
ngài Kaijin,
tôi thành thật xin lỗi.
Nếu các vị có thể tha thứ cho tôi,
xin hãy cho phép tôi ở lại đây cống hiến.
Tăng thêm một nhà khoa học xuất sắc
cũng là điều tốt cho chúng ta.
Cậu Rimuru,
nếu có chuyện gì xảy ra
hãy để tôi chịu trách nhiệm.
Xin hãy tin tôi, tha thứ cho cậu ta.
Ngài Kaijin...
Kaijin đã nói vậy rồi thì
tôi cũng không có ý kiến gì nữa.
Vesta, chào mừng anh.
Dù tài hẹn sức mọn,
nhưng tôi sẽ dốc hết sức mình để làm việc.
Vậy ta đi đây.
Cơ mà...
các ngươi đang làm cái gì vậy?
Gabiru này,
muốn dốc lòng phò trợ cho ngài Rimuru,
để ngài ngày càng mạnh mẽ hơn.
Gabiru đại nhân ngầu quá!
Đương nhiên.
Để tôi chém hắn một nhát.
K-Không không không!
Xin hãy thu nhận chúng tôi làm thuộc hạ...
Chúng tôi nhất định sẽ trở nên có ích mà.
Xin hãy rộng lòng.
Gabiru đại nhân đã nói vậy rồi...
Anh ấy cũng đã tự kiểm điểm,
xin ngài hãy cho
anh ấy một cơ hội chuộc lỗi.
Đội trưởng đội hộ vệ cũng đến à?
Tôi khác với anh ấy,
không phải là kẻ bị trục xuất.
Cái gì?
Ngài Abiru cha tôi đã gửi tôi đến đây để
học hỏi và nâng cao kỹ năng của bản thân.
Chứ không phải em đi theo
vì ngưỡng mộ anh sao?
Anh mơ đi.
Ra vậy à?
Như thế,
Vesta và nhóm Gabiru
đã gia nhập cùng chúng tôi.
Vì đã về cùng một nhà,
nên tôi cũng đã đặt tên
cho em gái và đám đệ của Gabiru.
Theo thứ tự nhé.
Souka,
Touka,
Saika,
Nansou,
Hokusou.
Tạ ơn ngài.
Gabiru này,
đừng có làm cái mặt ghen tị vậy chứ?
Anh đã có sẵn cái tên
Gabiru kiêu hùng rồi mà.
Nguyên tố ma pháp của mình...
Gabiru đang tỏa sáng?
Không lẽ đặt tên trùng tên cũng được á?
Cảm ơn ngài!
Tôi sẽ đi theo ngài suốt đời!
Không còn cách nào khác,
nên tôi đã đặt tên cho toàn bộ
thuộc hạ của Gabiru,
Sau đó bọn họ đều
đã tiến hóa thành Long Nhân.
Muốn tôi tiếp nhận bọn họ?
Tôi có thể tùy ý sử dụng họ chứ?
Anh cứ thoải mái đào tạo họ.
Tuân lệnh, Rimuru đại nhân.
Chúng tôi nhất định sẽ cố gắng hết sức.
Nhóm Souka được tôi
phân đến dưới trướng Souei,
còn đám Gabiru cũng được tôi giao việc.
Cơ mà,
Người thằn lằn sau khi tiến hóa,
có vài cá thể trông hệt như
con người luôn nhỉ?
Nhóm Gabiru được phân
vào hang động Veldora,
để trồng trọt cỏ Hipokute quý hiếm.
Ở đó cũng ẩm ướt,
vừa hay rất phù hợp
làm nơi sinh sống cho họ.
Gabiru này,
tình hình trồng cỏ thế nào rồi?
Ngài hỏi hay lắm,
mọi chuyện rất thuận lợi,
xin ngài hãy chiêm ngưỡng thành quả
lao động nhọc nhằn của tôi đây!
Để xem...
Đây là cỏ dại mà!
C-Cái gì?
Thật thất kính!
Gabiru này hấp tấp quá rồi!
Nơi đây tích tụ nhiều nguyên tố ma pháp,
trồng ra cỏ dại mới là khó đó.
Ngoài ra, bên trong hang động còn có
phòng nghiên cứu riêng cho Vesta.
Vesta đang nghiên cứu về việc điều chế
thuốc trị thương từ cỏ Hipokute,
nếu có thể điều chế thuốc trị thương với
hiệu suất tương tự như tôi tạo ra,
sẽ có ích trong nhiều trường hợp lắm.
Dù nhiều biến cố xảy ra,
nhưng cuối cùng cuộc sống
cũng yên bình trở lại.
Thú vị quá!
Thú vị quá đi!
Ta sẽ đi điều tra món đồ chơi này!
Nhưng mà, Milim,
chúng tôi có một hiệp ước
không xâm phạm với rừng Jura.
Hiệp ước không xâm phạm?
Cái thứ đó,
Veldora biến mất rồi thì
bãi bỏ luôn cũng đâu có sao.
Vậy à, cô nói cũng đúng.
Quyết định vậy đi.
Nhưng mà, không ai được nhúng tay vào nhé.
Có được không hả?
Hiển nhiên rồi.
Nói rồi đấy nhé,
thỏa thuận được thiết lập.
Vậy ta sẽ đi điều tra luôn đây,
đừng có cản ta đấy nhé.
Clayman, Carrion, Frey.
Nguồn ma lực này là gì đây?
Có một nguồn ma lực khổng lồ,
đang phóng đến đây
với một tốc độ khủng khiếp...
Hân hạnh ra mắt,
ta là Dragonoid (Long Ma Nhân)
duy nhất ở thế giới này,
còn được biết đến
với cái tên "Kẻ hủy diệt",
Ma Vương Milim Nava!
Ma Vương luôn hả?!
Ngươi dường như là kẻ mạnh nhất ở đây,
nên ta ghé qua chào hỏi một tiếng.
Luồng ma khí áp đảo này,
ít nhất cũng phải mạnh ngang ngửa Veldora,
Là Ma Vương hàng thật rồi!
C-Chào cô,
tôi là Rimuru, chủ nhân của thị trấn này.
C-Cô nhìn là biết ngay một con Slime
như tôi là kẻ mạnh nhất sao?
Chuyện đó với ta cũng đơn giản thôi.
Mắt Milim (Long Nhãn) của ta,
Có thể nhìn thấu lượng
nguyên tố ma pháp dù có bị che giấu.
Mắt Milim?
Tóm lại là, giả vờ yếu ớt với ta
cũng không ích gì đâu.
Giống như kỹ năng
"Phân tích giám định" của mình nhỉ?
Với lại,
mình không cần phải phân tích cũng biết...
Phẳng lì!
Mình không thắng nổi.
Có vẻ như dù có làm gì
cũng vô ích với cô ta.
Đúng là "tai họa" mà.
Nhân tiện, đây là
hình dạng thật của ngươi sao?
Ngươi biến thành cái tay tóc trắng đã
đánh bại Gelmud kiểu gì vậy?
Cô biết hết rồi nhỉ?
Ý cô là hình dạng này đúng không?
Đúng là ngươi rồi.
Vậy,
ngươi chính là kẻ đã hạ gục Chúa Tể Orc?
Thì... tôi đã thắng trận chiến đó.
Vậy,
cô đến tìm tôi có việc gì?
Có khi nào,
đừng nói là để trả thù... cho Gelmud nha.
Việc gì á?
Đã bảo là đến chào hỏi rồi đấy thôi?
Chỉ vậy thôi hả?
Sẵn sàng đi!
Đi nào, chủ nhân.
C-Chờ đã, Ranga.
Thưa chủ nhân, tôi không chờ được.
Gì đây?
Muốn chơi đùa với ta à?
Tôi đã bảo dừng lại!
Dù có là Ma Vương,
thì ngươi cũng không
thoát được khỏi lớp dây trói này đâu!
Cháy thành tro đi!
Chỉ cần làm ả ta bị bỏng
thôi thì ta cũng vui rồi.
Tuyệt thật nha!
Với mức độ công kích này,
nếu là Ma Vương khác,
ta nghĩ không cách nào
lành lặn thoát ra nổi.
Nhưng,
đối với ta thì không có tác dụng đâu.
Chủ nhân!
Shion, có sao không?
Nào, thuốc trị thương.
Rimuru đại nhân...
Xin ngài mau chạy đi.
Để chúng tôi... cầm chân...
Các anh cũng vậy,
uống cái đó vào rồi ngủ đi.
Còn lại để tôi.
Sao vậy?
Còn chưa chơi đủ sao?
Được thôi.
Chơi tới bến luôn nào.
Rimuru đại nhân...
Bỏ cuộc là hết,
nên làm được cái gì tôi cũng sẽ thử.
Đừng mong đợi quá nhiều.
Muốn đối đầu với ta sao?
Nếu có tự tin vậy thì,
có muốn nếm thử chiêu thức của tôi không?
Được thôi.
Có vẻ thú vị mà.
Nhưng mà,
ngươi phải hứa, nếu không đánh lại ta,
Thì ngươi sẽ trở thành thuộc hạ của ta.
Chơi luôn.
Đáp:
Sau khi làm tròn xuống mức
thấp nhất có thể,
lượng nguyên tố ma pháp của
cô ta gấp mười lần ngài.
Cô ấy còn chưa tung hết sức...
Mà đã mạnh hơn mình những mười lần sao?
Vậy thì,
mình chỉ còn một phương án duy nhất.
Tiếp chiêu!
Đây là cái gì?
Cả cuộc đời này ta chưa từng
nếm qua món ăn ngon như vậy!
Tốt lắm!
Sao vậy, Ma Vương Milim?
Nếu cô công nhận là đã thua cuộc,
thì tôi cho cô thêm mấy cái nữa cũng được.
Là mật ong tôi tìm được trong rừng.
Ta muốn...
Nhưng mà... nhận thua thì...
Ưm... Ngon thật đấy.
Món này sắp hết rồi đó nha.
K-Khoan, khoan! Ta có đề nghị này!
Hòa!
Lần này chúng ta hòa nhau nhé?
Ta sẽ không truy cứu thêm gì nữa.
Đ-Đương nhiên sẽ không chỉ có vậy,
ta thề rằng từ giờ sẽ không làm gì
gây bất lợi cho các ngươi nữa.
Thắng rồi.
Mặc dù cô ấy rất mạnh,
nhưng tâm hồn cũng giống
như vẻ ngoài, chỉ là một đứa trẻ.
Được thôi, tôi chấp nhận điều kiện của cô.
Vậy thì, lần này...
Chúng ta hòa nhé.
Bằng cách này, bọn tôi đã lại vượt qua
một thảm họa kinh hoàng nữa.
Ngon quá đi!
Thật sự rất là ngon.
Cô thích là tốt rồi.
Không biết cô ta có định quay về trước khi
mọi chuyện trở nên phức tạp hơn không nữa.
Ngươi không có suy nghĩ
muốn làm Ma Vương à?
Tại sao tôi lại phải
trở thành thứ rắc rối như vậy?
Thì bởi vì ấy là Ma Vương chứ sao?
Ngầu mà!
Ngươi không muốn trở nên như vậy sao?
Đã bảo không rồi.
Làm Ma Vương có gì hay chứ?
Sẽ có nhiều kẻ mạnh tìm đến
gây sự với ngươi.
Vui lắm đấy.
Mấy chuyện đó ở đây không thiếu,
mà tôi cũng không có hứng thú.
Vậy chứ ngươi tìm niềm vui
trong cuộc sống kiểu gì?
Nhiều mà!
Tôi có nhiều việc phải làm đến
mắc mệt luôn đây...
Làm Ma Vương, ngoại trừ đánh nhau ra
thì còn cái gì vui nữa nào?
Không có...
Nhưng ngươi sẽ tha hồ bắt nạt
đám quái vật và con người đó!
Chuyện đó chán phèo mà?
Biểu hiện đó tức là chán thật rồi nhỉ?
Vậy thì, cũng đã trễ rồi...
Cô về cẩn thận nhé.
Khoan đã!
Ngươi đang làm việc gì đó thú vị hơn cả
làm Ma Vương phải không?
Bất công quá đi!
Bất công hết sức!
Ta nổi giận rồi!
Dù cô có nổi giận thì...
Khai mau!
Sau đó cho ta làm cùng với!
Dắt ta về làng của ngươi đi!
Chơi gì kỳ vậy!
Tôi biết rồi!
Nhưng tôi có điều kiện.
Từ giờ cô phải gọi tôi là
"anh Rimuru" cho đàng hoàng.
Gì? Đùa nhau à?
Ngươi phải gọi ta là
"ngài Milim" mới đúng!
Như vầy đi.
Tôi sẽ gọi cô là Milim,
còn cô gọi tôi là Rimuru.
Thấy sao?
Cũng được.
Nhưng ngươi là trường hợp đặc biệt nhé.
Chỉ có những Ma Vương khác,
Mới được gọi ta là Milim thôi đấy.
Rồi rồi, cảm ơn cô.
Vậy là từ hôm nay
chúng ta kết bạn với nhau nhé.
Giờ tôi sẽ đưa cô đến thăm làng,
nhưng không được tự ý gây chuyện đâu đấy.
Hứa đi, Milim.
Tất nhiên rồi.
Ta hứa đó, Rimuru.
Đúng là Rimuru đại nhân.
Không ngờ ngài ấy có thể thuyết phục
một Ma Vương đơn giản đến thế.
Đương nhiên thôi, Rimuru đại nhân mà.
Để tôi về báo trước cho Rigurd.
Cô bé nấm lùn này là ai đây?
Ngươi bảo ai lùn?
Muốn bị đập bẹp ra phải không?
Mới vừa bảo là không được gây chuyện rồi.
Nghe đây,
tâm trạng ta đang rất tốt,
nên lần này ta tha chết cho ngươi.
Không có lần sau đâu, liệu hồn đấy!
Ta đã thấy cha vẫy tay với mình
ở bên kia suối vàng đấy.
Cha anh còn sống mà?
À mà, cô nàng nấm l-
À không, tiểu thư này là...
Người này là Milim.
Nhìn nhắng nhít vậy chứ là Ma Vương đấy.
Ma Vương cơ á?
Tôi có thể hiểu sao anh sửng sốt dữ vậy.
Nè, Milim,
không thể cứ hở chút nổi giận lên
là lại đánh đấm người khác như vậy được.
Là hắn chọc giận ta trước mà, hắn sai chứ!
Với lại, chừng đó thì cũng chỉ là
trao đổi chiêu thức, chào hỏi thôi.
Đánh nhau không phải là cách chào hỏi.
Cấm.
Tôi muốn giới thiệu một người bạn mới,
cô ấy là khách của tôi,
Nên tôi muốn mọi người
tiếp đãi thật chu đáo.
Ta là Milim Nava.
Sao cơ? Là Ma Vương Milim à?
Đây là lần đầu tôi
được trông thấy cô ấy tận mắt đấy.
Đúng là Rimuru đại nhân,
có thể kết bạn với kẻ bạo tàn đó,
Vậy là quốc gia Tempest này sẽ
được hưởng bình yên rồi.
Milim nổi tiếng vậy à?
Phản ứng của mọi người cũng tốt nhỉ...?
Ta đã quyết định từ hôm nay
sẽ dọn đến đây sống.
Các ngươi chiếu cố nhé.
Sống? Ý cô là sao?
Thì lời sao ý vậy đó.
Từ nay ta sẽ sống ở đây luôn.
Ừ, thì bản thân cô ấy đã nói vậy rồi,
mọi người hãy giúp đỡ cô ấy nhé.
Được yêu thích ghê ha...
Có chuyện gì cần cứ đến tìm ta nha!
Kết bạn với Ma Vương à?
Đúng rồi,
trở thành bạn bè cũng có hơi lạ ha.
Cô nghe thấy à?
Ừm...
Còn hơn cả bạn bè nữa...
Phải là tri kỷ mới đúng!
Tri kỷ?
Không phải à?
Là tri kỷ, tri kỷ!
Mọi người, tụi này là tri kỷ đó nha.
Tri kỷ! Tri kỷ! Tri kỷ!
Chứ gì nữa.
Công nhận ngươi giỏi làm
người khác bất ngờ thật đấy.
Cứ như vậy,
Ma Vương Milim, kẻ nguy hiểm
hơn cả một kho thuốc nổ.
đã trở thành thành viên của
Liên bang Jura Tempest.
Đây là cái gì?
Cảm giác dễ chịu quá.
Chỗ này do Myrd, một trong ba anh em
Người lùn thiết kế đó.
Là suối nước nóng mà tôi tự hào,
chảy thẳng từ nguồn ra đó.
Tuyệt vời thật, bơi được luôn nè.
Đừng có bơi trong bồn tắm chứ!
Không được đâu!
Giờ thì...
Mình chỉ vô tình góp mặt thôi,
có lẽ nên đi là vừa...
Thèm được uống cà phê sữa quá...
Sữa thì không phải lo,
Nhưng không biết có
chế ra được cà phê không nhỉ?
Nhắc mới nhớ,
Hình như có thể làm cà phê
từ rễ cây bồ công anh.
Rimuru đại nhân.
À, ông vừa nói gì ấy nhỉ?
Là về việc của Milim đại nhân ạ.
Tôi vẫn chưa thể tin rằng một Ma Vương
lại đích thân ghé thăm chúng ta.
Nhưng mà...
Cô ấy đã hứa là
sẽ không tự tiện gây chuyện rồi.
Không, nhưng mà,
cái chúng tôi lo là
phản ứng của những vị Ma Vương khác.
Ý ông là sao?
Mặc dù có nhiều Ma Vương tồn tại,
Nhưng bọn họ vẫn luôn kiềm chế lẫn nhau.
Lần này,
cậu đã tuyên bố kết bạn với ngài Milim,
Cũng có nghĩa là thị trấn này đã tiếp nhận
sự bảo hộ của Ma Vương Milim,
Về lý thuyết thì đây là chuyện đáng mừng,
Rimuru đại nhân mang thân phận
minh chủ của chúng tôi.
Điều đó nghĩa là,
"Liên bang rừng Jura đã kết đồng minh
với Ma Vương Milim."
Các Ma Vương khác sẽ nghĩ như vậy đấy.
Điều đó làm cho thế lực của
Ma Vương Milim tăng lên đột ngột,
và làm lệch cán cân
sức mạnh giữa các Ma Vương.
Là vậy à...?
Nhưng mà,
trong thực tế, dù chúng ta
có cố cũng không thể ngăn Ma Vương Milim.
Sức mạnh của cô ấy ở
một đẳng cấp khác hoàn toàn...
Nếu không có Rimuru đại nhân,
chúng tôi chắc đều bị giết rồi.
Đúng như vậy.
Dù cho các Ma Vương khác có
đối địch với chúng ta,
Thì thà đối mặt với bọn chúng
vẫn còn dễ thở hơn.
Như vậy tức là,
ta sẽ giao kẻ địch của Ma Vương Milim cho
bạn tri kỷ của cô ấy là ngài Rimuru xử lý.
Không phản đối.
Thảy hết cho tôi vậy sao?
Ma Vương Milim là một trong những
vị Ma Vương lâu đời và hùng mạnh nhất.
Là một Ma Vương
không ai muốn gây thù kết oán.
Chuyện lần này,
ngoài Rimuru đại nhân ra thì
không còn ai có thể giải quyết được.
Hết cách luôn.
Tôi đã nghĩ vậy đấy.
Nhưng lúc đó chúng tôi đã không biết rằng,
những rắc rối mà Milim đã khuấy động lên,
chỉ là luồng gió mới nổi.
Vui quá đi!
Thật là, tôi đã nói là
không được giỡn trong bồn tắm mà!
Tiếp chiêu!
Chịu chơi rồi chứ gì?
- Đỡ này!
- Hai người dừng lại đi!
Vì cậu đã đặt lòng tin vào tôi, nên
tôi cũng phải tin tưởng vào chính mình.
Câu chuyện bắt đầu từ một cái tên.
Là trùng hợp ngẫu nhiên, hay là định mệnh?
Thế nào cũng được.
Những điều đang ở đây bây giờ,
Chính là lý do duy nhất,
Cho tương lai đã bắt đầu thay đổi.
Bầu trời, gió và mặt đất đều trở thành
bạn tốt của tôi.
Vì cậu luôn tin tưởng tôi mỗi khi có thể,
Cho nên tôi cũng có thể tin tưởng
và gửi trao sức mạnh cho cậu.
Nơi rìa thế giới mà tôi muốn bảo vệ,
Bao nhiêu lần đi nữa tôi cũng sẽ đứng dậy,
Nếu đôi tay này không đủ gánh vác,
Tôi sẽ san sẻ chúng cùng cậu.
Vì một nụ cười mà tôi muốn bảo vệ,
Dù có run rẩy tôi cũng phải tiến bước.
Vì tôi muốn cùng cậu ngắm nhìn
khung cảnh đó.
Cùng đi thôi.
Tập sau: Tập hợp lại.