Kỹ năng dùng để phong ấn Veldora
có tên là "Lồng giam vô hạn".
Để phá vỡ phong ấn đó,
Rimuru đã ăn Veldora.
Veldora sẽ phá vỡ phong ấn từ bên trong,
còn Rimuru thì từ từ phân tích và
hóa giải nó từ bên ngoài.
Mục đích là để một ngày nào đó
Veldora có thể thoát ra.
Rimuru đã thu thập rất nhiều kỹ năng,
sau đó rời khỏi hang động.
Cậu chạm trán một bầy Yêu tinh,
và hứa bảo vệ bọn họ
khỏi sự tấn công của tộc Nha Lang.
Rồi ta sẽ lại vượt xa những điều
tưởng tượng không ai biết đến.
Để mở ra câu chuyện không tên!
Nhìn niềm tin trải rộng trên
bầu trời xanh,
"Tên nó là gì?"
Ta chìm trong những tháng ngày mơ hồ.
Ta sẽ ngoạm nuốt nỗi tuyệt vọng của mình,
Và cả giấc mơ ở nơi xa xăm kia.
Hình dáng của điều ước khắc sâu
trong giọng nói này.
Hãy trở nên mạnh mẽ
hơn nữa! Bay cao hơn nữa!
Rồi ta sẽ lại vượt xa những điều
tưởng tượng không ai biết đến.
Nóng bỏng và mãnh liệt,
"Kỹ năng sinh tồn".
Nếu mọi thứ ta cảm nhận đều là thật,
Một ngày nào đó ta sẽ là minh chứng.
Ta sẽ đặt tên cho từng kẻ một các ngươi.
Về phương đông, về phương tây
Hướng đến đỉnh cao!
Đứng lên ngay thời điểm này!
Nào, đi thôi!
(Tập 3: Chiến đấu ở làng Yêu tinh)
Coi bộ không trông cậy vào bọn họ
khi chiến đấu với tộc Nha Lang được rồi...
Nhìn ai cũng gầy yếu và xơ xác...
Áp lực quá đi.
Mọi người!
Đã hiểu rõ tình hình rồi chứ?
Vâng!
Tất cả chúng tôi đều hiểu rõ,
đây sẽ là trận chiến một mất một còn.
Không cần phải lo lắng quá!
Chỉ cần quyết tâm cố gắng hết sức là được!
Lỡ làm ra vẻ ngầu lòi mất rồi.
Trước tiên, hãy dẫn tôi đến chỗ
những người bị thương.
Chúng tôi đã cố hết sức để chữa cho họ...
Họ bị thương nặng hơn mình nghĩ...
Đây là vết thương do răng nanh và
móng vuốt của sói gây ra ư?
Hầy, phải thử mới biết...
Rimuru đại nhân, ngài làm gì vậy?
Ủa, sao mình lại...
Vết thương đã...
Lành lặn rồi!
Kết quả đúng như mình mong đợi luôn!
Mình chỉ nuốt họ,
sau đó truyền thuốc trị thương
làm từ thảo dược có sẵn,
không ngờ lại có hiệu quả đến thế!
Chỗ thuốc trị thương đó quả thực có ích!
Người tiếp theo. Người tiếp theo...
Mình đã ăn rất nhiều cỏ Hipokute
và trữ rất nhiều thuốc trị thương.
Đủ để chữa cho tất cả mọi người!
Không hổ danh Rimuru đại nhân toàn năng!
Như vậy là đã trị thương xong.
Tiếp theo là...
Xây dựng phòng tuyến.
Tăng cường phòng vệ cho ngôi làng nào!
Vâng!
(Rừng Jura)
Chính là đêm nay...
Khu rừng này đã mất đi sự
bảo vệ của Veldora.
Không còn ai có thể khiến bọn ta khiếp sợ.
Đêm nay,
chúng ta sẽ tàn sát cái làng Yêu tinh đó,
và đánh dấu lãnh thổ của mình
trong rừng Jura.
Chúng ta sẽ trở thành những kẻ thống trị!
Móng vuốt của chúng ta sẽ
xé xác bất cứ quái vật nào.
Còn răng nanh thì cắm sâu vào
da thịt của chúng!
Cái hàng rào mỏng manh đó,
thì có thể làm gì chứ?
Cha.
Slime ư?
Nếu ngươi ngoan ngoãn rút quân
thì ta sẽ không làm gì cả.
Mau rời khỏi đây ngay!
Nực cười!
Một con Slime có tư cách gì ra lệnh
cho tộc Nha Lang chứ?
Phá hủy cái hàng rào đó cho ta!
Đêm nay chúng ta sẽ tắm máu của Yêu tinh!
Tơ?
Kỹ năng "Tơ thép".
Là do ngươi tạo ra sao?
Chính xác.
Thứ quái vật hạ đẳng mà cũng...
Xem ta xé xác ngươi đây!
Cha!
Rimuru đại nhân!
Kỹ năng "Tơ dính".
Chỉ có thế này thôi à...?
Kỹ năng "Thủy đao".
Nghe đây, tộc Nha Lang!
Thủ lĩnh của các ngươi đã bỏ mạng rồi.
Ta cho các ngươi hai lựa chọn,
một là đầu hàng, hai là chết!
Gay go rồi.
Lỡ chúng thà chết chứ không phục tùng,
rồi nhất loạt lao lên tấn công thì sao?
Chúng có chịu rút lui không nhỉ?
"Kẻ săn mồi"!
Hoàn thành phân tích.
Có thể mô phỏng Nha Lang.
Nhận được kỹ năng cơ bản của Nha Lang:
"Siêu khứu giác", "Truyền âm", "Đe dọa".
Được.
Nghe đây!
Ta sẽ tha cho các ngươi lần này.
Cho dù các ngươi không phục tùng ta,
ta vẫn thả cho các ngươi rời đi.
(Đe dọa)
Nào nào, mau bỏ chạy đi chứ!
Không được sao?
Chúng vẫn còn muốn chiến đấu ư?
Tất cả chúng tôi nguyện phục tùng ngài!
Sao các ngươi không bỏ chạy cho ta nhờ...
Dạ thưa...
Chúng ta đã thắng rồi sao?
Có vẻ là như thế.
Không phải đánh nhau với chúng là tốt rồi.
Hòa bình là số một.
Và như thế,
trận chiến ở làng Yêu tinh đã
kết thúc trong vòng một nốt nhạc.
Tuy nhiên...
Phải làm sao đây?
Không chỉ có Yêu tinh,
mà giờ còn có thêm một bầy sói nữa,
ai mà chăm sóc cho hết?
Số lượng hai bên
có vẻ cân bằng nhỉ? Vậy thì...
Được rồi, tất cả nghe đây!
À ừ...
Từ giờ trở đi,
mọi người hãy ghép cặp và
cùng sống chung với nhau nhé.
Có hiểu ý của tôi không?
Không biết "ghép cặp" theo ý của
Rimuru đại nhân là như thế nào?
Hai người tạo thành một nhóm.
Hai người?
Một nhóm?
Được.
Hôm qua là kẻ thù, hôm nay là bạn hữu.
Kể từ hôm nay mọi người hãy đoàn kết
và sống hòa thuận với nhau.
Được chứ?
Vâng!
Hãy tương trợ lẫn nhau để cùng sinh tồn.
Tạm thời như vậy đi...
Kế tiếp là, nói sao nhỉ...?
Vấn đề quan trọng bây giờ là:
Quần áo, thức ăn và nơi ở.
Tôi sẽ lập ra các nhóm có nhiệm vụ
đi tìm lương thực, xây nhà ở...
Và xây dựng phòng tuyến bảo vệ ngôi làng.
Đầu tiên là...
Nói đến đây mới nhớ,
tên của bọn họ là gì nhỉ?
Mà bọn họ có tên không vậy...?
Tôi quên hỏi, tên của các người là gì?
Những quái vật cấp thấp
như chúng tôi không có tên.
Vì có thể giao tiếp với nhau bằng ý thức
nên chúng tôi không cần tên.
Vậy à?
Nhưng mà,
có tên thì vẫn tiện hơn rất nhiều.
Hay là để tôi đặt tên cho mọi người nhé?
Tên... tên ư?
Có được không vậy, thưa ngài?
Bọn họ bị gì vậy?
Chỉ được đặt tên thôi
mà cũng hào hứng đến vậy sao?
Bắt đầu từ trưởng làng nhé.
Để xem nào...
Đứa con trai tử trận của ông
tên là gì ấy nhỉ?
Là Rigur, thưa ngài.
Rigur à?
Vậy thì đặt tên cho ông là Rigurd luôn!
Rigurd!
Xin đa tạ ngài!
Rigurd tôi rất cảm kích!
V-vậy à...
Mình chỉ chọn đại tên đó
vì nghe có vẻ hay ho...
Cậu sẽ được đặt tên theo anh mình,
Cậu là Rigur!
Vâng!
Đa tạ ngài đã để cho con trai tôi,
được kế thừa cái tên Rigur!
Xin chân thành cảm ơn ngài!
Phản ứng kiểu gì thế này...?
Cậu sẽ là Gobta.
Vâng ạ, xin cảm ơn ngài.
Cậu là Gobchi.
Gobtsu.
Gobte.
Còn cậu thì là Gobzo nhé.
Càng lúc mình càng đặt tùy tiện.
Dù họ rất mừng rỡ nhưng mình
vẫn thấy hơi có lỗi.
Thưa ngài, chúng tôi rất hạnh phúc,
khi được ngài ban tên cho, nhưng mà...
Tuy tôi biết rõ Rimuru đại nhân có
lượng ma lực khổng lồ...
Nhưng không biết ngài đặt tên cho tất cả
chúng tôi một lúc như vậy có ổn không ạ?
À, chắc là không sao đâu.
Nếu ngài đã nói thế thì...
Tiếp theo là ai?
Cô sẽ là... Haruna!
Vâng ạ!
Vậy là tất cả Yêu tinh đều đã có tên.
Tiếp theo là...
Hắn là con trai của thủ lĩnh
tộc Nha Lang đúng không...
Không biết hắn có thù hận
mình không nhỉ?
Cơ mà...
Nhìn bộ dạng đó thì chắc là không rồi.
Sói? Nanh?
Gió? Bão?
Đúng rồi.
Lấy họ của mình đặt cho hắn vậy.
Tempest...
Tempest Fang...
Nanh Bão.
Ranga...
Ranga, tên này được đó!
Được.
Tên của anh sẽ là Ranga!
Ranga!
Có vẻ hắn rất thích cái tên đó.
Gì thế này...
Cơ thể mình đang...
Rimuru đại nhân!
Mọi thứ... tự nhiên lại tối đi...
Xin ngài hãy cố lên!
Thông báo:
Lượng nguyên tố ma pháp còn lại
đã tụt xuống dưới mức cho phép.
Bắt đầu tiến vào Chế độ Ngủ.
Thời gian hồi phục dự kiến là ba ngày.
Tôi đã dùng
quá nhiều nguyên tố ma pháp à...?
Sao vậy nhỉ...?
Dù không động đậy được,
không nói chuyện được,
cũng không cảm nhận được gì từ xung quanh,
nhưng tôi vẫn còn ý thức.
Chỉ tại ngài ấy đã cố gắng đặt tên cho
tất cả chúng ta cùng một lúc.
Có vẻ như,
việc đặt tên cho quái vật sẽ
làm hao tổn nguyên tố ma pháp trong người.
Vậy nên lúc đó Rigurd mới lo lắng cho tôi.
Lũ quái vật đều biết sao?
Vậy thì phải nói
rõ ràng cho người ta biết chứ!
Và rồi, ba ngày sau.
Hoàn toàn hồi phục!
A, Rimuru đại nhân!
Chào buổi sáng.
Tâm trạng ngài có vẻ rất tốt nhỉ?
Cô là ai?
Tôi sẽ lập tức đi gọi ngài Rigurd đến ạ.
Vâng.
Làng này có một mỹ nhân như vậy sao?
Rimuru đại nhân! Ngài đã tỉnh lại rồi sao?
Ồ, Rigurd à?
Cô gái khi nãy... là...
Nhà ngươi là ai vậy?
Tôi chính là Rigurd.
Đã có chuyện gì xảy ra
trong ba ngày vừa qua vậy?
Đều nhờ ơn ngài đã ban tên cho chúng tôi.
Vậy thôi hả?
Là vì chúng tôi đã
trở thành quái vật có tên,
Nên phẩm cấp của bản thân cũng tăng lên,
nhờ vậy chúng tôi đều tiến hóa!
Ra... ra là vậy.
Thảo nào lúc được tôi đặt tên,
mọi người lại sung sướng đến thế.
Bảo sao nguyên tố ma pháp của mình
cạn kiệt cái vèo.
Chủ nhân!
Tôi thật lòng thấy vui sướng
khi nghe tin ngài đã tỉnh lại.
Cái sừng... và ngôi sao trên đầu...
Ranga đó hả?
Vâng ạ!
Rigurd,
Rigur,
Gobta.
Cậu này nhìn chẳng thấy khác gì...
Rimuru đại nhân!
Thay vì nói là tiến hóa...
Mình nghĩ họ đã biến thành
một loại quái vật mới luôn rồi.
Yêu tinh giống đực thì biến thành
Yêu tinh cấp cao,
còn yêu tinh giống cái
thì biến thành Nữ yêu tinh.
Ranga,
tôi nhớ chắc chắn là chỉ mới
đặt tên cho mỗi anh thôi,
tại sao mọi con sói trong tộc
đều tiến hóa vậy?
Thưa chủ nhân,
tộc chúng tôi có tôn chỉ
"Một người vì mọi người",
mọi con sói đều được kết nối với nhau.
Do đó,
tên của tôi cũng chính là tên của cả tộc!
Vậy là cả tộc cùng lấy một tên,
và cùng nhau tiến hóa à?
Chúng tôi đã,
không còn là tộc Nha Lang nữa,
Mà đã trở thành tộc
Tempest Wolf (Lam Lang)!
Tộc Tempest Wolf ư?
Vậy là tốt rồi!
Chủ nhân!
Làm gì cũng phải nghĩ kĩ vào,
nguy hiểm lắm biết không?
T- tôi xin lỗi ngài!
Anh có thể thay đổi kích thước cơ thể sao?
Tiện lợi nhỉ.
Tiến hóa tính ra cũng tốt...
Nhưng vấn đề là làm sao hai tộc
kiếm được thức ăn và quần áo,
để duy trì cuộc sống hằng ngày...
Chủ nhân!
E hèm.
Mấy em ổn định trật tự
mà mất đến tận năm phút.
Họ không hiểu câu đùa của mình ư?
Rimuru đại nhân.
Vừa rồi ngài bị sao vậy?
Đ-đừng để ý...
Mọi người có thể thấy,
giờ chúng ta đã là một đại gia đình.
Do đó, để tránh gặp phải rắc rối,
tôi sẽ đưa ra một số quy định.
Quy định?
Quy định gồm có ba điều:
Ít nhất thì tôi muốn mọi người
tuân thủ ba điều này.
Một, không tấn công con người.
Hai, không tấn công lẫn nhau.
Ba, không xem thường giống loài khác.
Hết.
Thưa ngài!
Nói đi, Rigur!
Tại sao chúng tôi lại
không được tấn công con người?
N-này, Rigur!
Không sao đâu.
Lý do rất đơn giản,
vì tôi rất thích con người.
Chỉ vậy thôi.
Ra là vậy, tôi hiểu rồi.
Ủa vậy là hiểu rồi hả?
Thật không?
Mọi người cũng biết đó,
loài người thường sống thành tập thể lớn.
Nếu chúng ta đắc tội với họ,
không chừng sẽ bị trả thù quyết liệt.
Nếu họ thật sự muốn tấn công thì,
chúng ta sẽ không có cửa chống trả.
Hơn nữa,
giữ hòa khí với họ thì
có lợi cho chúng ta hơn.
Có ai có câu hỏi gì khác không?
Có ạ!
Mời Gobta!
"Không xem thường giống loài khác"
là sao, thưa ngài?
Có nghĩa là dù mọi người đã tiến hóa
và mạnh mẽ hơn xưa,
cũng không được tự mãn và lên mặt
với những giống loài yếu hơn.
Tiến hóa không có nghĩa là
trở nên vĩ đại hơn.
Nếu một lúc nào đó đối thủ cũng mạnh lên,
thì mọi người cũng đâu muốn bị họ
trả thù đúng không?
Tôi hiểu rồi, thưa ngài!
Chỉ có vậy thôi.
Mọi người hãy cố gắng tuân thủ nhé.
Vâng!
Ngoài ra...
Trưởng làng Rigurd!
Tôi phong cho ông làm Tộc trưởng!
Ông sẽ thống lĩnh tộc Yêu tinh!
Thống lĩnh!
Hãy cai quản ngôi làng cho thật tốt nhé!
Tuân lệnh!
Rigurd tôi đây,
xin thề sẽ đánh đổi cả mạng sống
hoàn thành trọng trách ngài giao cho!
Trăm sự nhờ ông đấy!
Nói thẳng ra thì,
Mình chỉ đẩy hết phiền phức cho Rigurd,
không ngờ ông ấy vui mừng đến thế...
Tôi đã phân chia công việc
cho mỗi Yêu tinh.
Một đội tuần tra xung quanh ngôi làng,
một đội tìm kiếm lương thực.
Hai nhóm này làm việc rất ăn ý và
có vẻ không gặp vấn đề gì cả.
Vấn đề là...
Đội xây nhà và đội may quần áo,
nhà cửa và quần áo cũng là
yếu tố quan trọng trong cuộc sống.
Cái này làm sao gọi là nhà được?
Tuy mình chỉ biết làm mấy thứ đơn giản,
nhưng vì từng làm cho nhà thầu xây dựng,
nên cũng biết đôi chút về nhà cửa.
Cái này thì...
Không cần phải là người trong nghề
cũng đoán được kết quả.
Tôi thật sự hổ thẹn.
Xin lỗi ngài.
Vậy còn quần áo thì sao?
H-Hình như hơi hở hang quá nhỉ?!
Thật ra trông cũng không tệ, nhưng mà...
Ở đây không có ai có tay nghề cả.
Nếu không tự làm được, sao không thử
đi nhờ người khác?
Chúng tôi đã từng trao đổi hàng hóa
vài lần với một số người.
Họ cung cấp cả quần áo,
và cũng rất khéo tay nữa.
Không chừng họ cũng biết cách xây nhà.
Cứ thế này thì không được,
có lẽ chúng ta nên thử đi gặp họ xem sao.
Những người đó là ai và ở đâu vậy?
Là tộc Người lùn,
cư dân của vương quốc Dwargon.
Người lùn ư?
Chủng tộc nổi tiếng là bậc thầy luyện kim?
Coi bộ không đi không được rồi.
Tôi sẽ đến vương quốc Dwargon một chuyến.
Rigurd,
nhờ ông trông coi làng
lúc tôi đi vắng nhé.
Được, xin ngài hãy giao cho tôi!
Được rồi, tôi đi nhé!
Thượng lộ bình an!
Xin ngài bảo trọng!
Chúc ngài sớm trở về!
Và thế là tôi đã rời khỏi ngôi làng,
để lên đường đi gặp Người lùn.
Dwargon, nơi sinh sống của tộc Người lùn,
có vẻ là một thành phố rộng lớn,
nghe bảo ở đó còn có một vị vua nữa!
Mình có hơi...
À không, phải nói là cực kỳ hào hứng.
Tại sao, chỉ những kẻ ôm lấy hi vọng,
Mới biết được nỗi tuyệt vọng
âm ỉ trong tim?
Tại sao, chỉ những kẻ có được dũng khí,
Ở tận cùng danh dự
lại phải chịu tổn thương?
Không muốn ngoảnh mặt đi
khỏi những chuyện đau buồn.
Đặt tên cho một ngày mới,
Là "giấc mơ"...
Ánh sáng rơi xuống
qua khe nứt vặn vẹo giữa màn đêm.
Bầu trời đang khóc.
Tôi không biết cái gì
gọi là nơi tận cùng của thế giới,
Bàn tay này muốn bảo vệ
những nơi mà nó vươn đến.
Tôi tìm lý do duy nhất để chiến đấu,
Tha thứ cho nhau, chính là lời giải đáp.
Vì chúng ta không thể thua được.
Tập sau:
Tại vương quốc của Người lùn.