Một ngày sau ngày
Ma Vương Geld bị tiêu diệt,
đại diện của nhiều chủng tộc
đã tập hợp lại với nhau,
để bàn bạc về những
việc cần xử lý sau chiến tranh.
Vậy thì,
Chủ tọa, Rimuru Tempest,
xin hãy bắt đầu.
Bầu trời đêm sau cơn mưa,
Lấp lánh ánh sao.
Một giọt nước rơi xuống,
Phản chiếu trong đó cả thế giới rung động.
Mỗi sinh mệnh đều phải đối mặt với
mâu thuẫn bên trong.
Ngày ngày tháng tháng trôi qua, nhấp nháy.
Những cánh hoa rải rác phiêu bồng,
Cùng những cơn gió cuồng loạn kia,
Đều là minh chứng cho hiện tại,
con đường mà tôi đã đi qua.
Bài hát này xin gửi đến
toàn thể những sinh vật phù du,
Chúng ta sẽ đi đến tận cùng của tự do chứ?
Cùng với "sống sót"
Ta sẽ tìm ra con đường đúng.
Kẻ chuyển thế mang theo hạt giống hi vọng
cho một thế giới bình đẳng.
Bắt đầu và kết thúc
nằm trong hai chữ kỳ diệu,
Nắm chặt tay nhau,
và thời gian lại bắt đầu trôi.
(Tập 15: Liên minh rừng Jura)
Đây là lần đầu tôi tham gia hội nghị
như thế này nên có chút không quen.
Tôi sẽ chỉ nói thẳng suy nghĩ của mình,
sau đó mọi người hãy cùng suy ngẫm.
Điều đầu tiên tôi muốn làm rõ là,
tôi không hề có ý định hỏi tội tộc Orc.
Tôi nghĩ bên chịu tổn hại nặng nề là
tộc Người thằn lằn sẽ không vui,
Nhưng xin hãy lắng nghe.
Nguyên nhân ngay từ đầu,
là do nạn đói.
Nếu lâm vào tình cảnh tương tự,
bất kì ai ở những tộc khác
có thể cũng sẽ có hành động tương tự.
Cái đó là phát biểu
ngoài mặt để trấn an lòng dân thôi.
Vậy thì,
ngài có thể nói thật
suy nghĩ của riêng ngài được không?
Tôi sẽ đứng ra nhận
toàn bộ tội lỗi do tộc Orc gây ra,
ai có than phiền gì thì tìm tôi.
X-xin chờ đã...
Dù thế nào thì ngài cũng không cần phải...
Tôi đã hứa với Ma Vương Geld như vậy rồi.
Ra vậy.
Nhưng,
câu trả lời đó không thỏa đáng sao ấy.
Đúng là không dễ
mà thuyết phục được họ nhỉ?
Có một quy tắc duy nhất
trong thế giới của các ma vật,
đó là mạnh được yếu thua.
Vào giây phút các người đứng lên
chiến đấu cũng phải hiểu rõ điều đó.
Làng của các anh cũng bị phá hủy mà...
Các anh không giận sao?
Nếu tôi bảo không thì tức là nói dối.
Nếu có lần sau,
chúng tôi sẽ không mắc
cùng một sai lầm nữa.
Tôi hiểu rồi, đúng là như vậy nhỉ...?
Nhưng mà,
tôi có một điều muốn xác nhận.
Việc gì?
Tộc Orc sẽ được xử trí như thế nào?
Ngài bảo rằng sẽ không hỏi tội tộc Orc,
tức là ngài định
thu nhận toàn bộ bọn họ sao?
Đúng là, mặc dù quân số có giảm bớt,
nhưng vẫn còn 150 nghìn Orc.
Về việc này,
có thể nghe hơi hoang đường,
nhưng nếu mọi người chịu đồng lòng
chuyện cũng sẽ đâu vào đấy thôi.
Đồng lòng?
Ý ngài là?
Người thằn lằn sẽ
cung cấp nguồn nước và cá,
Yêu tinh sẽ cung cấp nơi cư ngụ,
thị trấn của chúng tôi
sẽ cung cấp hàng đã gia công.
Đổi lại,
tộc Orc sẽ cung cấp nguồn lao động nhé.
Các chủng tộc ở rừng Jura sẽ kết hợp
thành một khối liên minh,
và duy trì mối quan hệ cộng sinh với nhau.
Nếu có thể lập ra
một quốc gia đa chủng tộc,
tôi cho rằng sẽ rất thú vị đó.
Ý... ý ngài là...
Ngài cho phép chúng tôi tham gia vào
liên minh mà ngài sẽ thành lập ư?
Dù sao thì các anh cũng không còn
nơi nào để quay về đúng không?
Chúng tôi sẽ chuẩn bị nơi ở cho,
nhưng các anh phải làm việc đấy.
Tôi không chấp nhận ai trốn việc đâu nhé.
Vâng!
Tất nhiên!
Tất nhiên rồi ạ!
Chúng tôi sẽ dốc sức
làm việc thật chăm chỉ.
Tộc chúng tôi cũng rất muốn được góp sức.
Cô Treyni thấy thế nào?
Không vấn đề gì.
Tộc Người cây dưới sự bảo hộ của ta,
sẽ cung cấp hoa quả từ khu rừng.
Như vậy có thể xoa dịu phần nào
cơn đói của tộc Orc nhỉ?
Vậy,
với tư cách là người quản lý khu rừng,
Ta, Treyni, xin tuyên bố,
công nhận Rimuru đại nhân sẽ là
minh chủ mới của rừng Jura.
Minh chủ?
Nhân danh minh chủ Rimuru,
Liên minh rừng Jura đã được thành lập.
Khoan...
T-Tôi bị nâng lên làm minh chủ luôn rồi...
Nhưng đáng lẽ chức vị đó
là của cô Treyni chứ!
Bầu không khí này thì...
Khó mà từ chối nhỉ...?
Đ-Được thôi.
Tôi làm, tôi làm là được chứ gì.
Vậy...
Cứ như vậy mà làm nhé,
mọi người, hãy giúp đỡ nhau.
Và thế là,
trong khi mồ hôi lạnh
túa ra như tắm trên lưng tôi,
Liên minh rừng Jura cũng đã được
thành lập xong.
Có chuyện gì?
Dù nói là mạnh được yếu thua thì...
Hận thù không phải là thứ có thể
dễ dàng từ bỏ được như vậy.
Chúng tôi đã... làng của tộc Orge...
Tôi biết là dù có xin lỗi kiểu gì
cũng không đủ...
Dù yêu cầu này có hơi ích kỷ,
nhưng mà...
Các vị có thể xử tử tôi và tha thứ cho
những Orc còn lại không?
Sau chiến tranh,
bọn ta đã nói rằng muốn tiếp tục
phò tá Rimuru đại nhân,
Ngài ấy đã chỉ định
chức vụ riêng cho bọn ta.
Tôi là một võ sĩ,
chịu trách nhiệm hộ vệ cho
Rimuru đại nhân đấy nhé.
Đồng thời cũng giữ chức thư ký.
Hakurou giữ chức vụ giáo viên.
Souei là mật thám,
Kurobe và Shuna cũng có nhiệm vụ riêng
(Thợ rèn kiếm, nhà tiên tri)
Còn ta,
giữ chức đại tướng quân.
Phụ trách điều binh khiển tướng
trong quân đội.
Ở vị trí hiện tại của ta,
không thể tùy tiện chém giết
người dưới trướng mình được.
Nếu ngươi là kẻ thù của Rimuru đại nhân,
ta sẽ không khách khí.
Nhưng đã gia nhập liên minh,
cùng làm việc dưới trướng minh chủ
thì không còn là kẻ thù nữa.
Làm sao tôi có thể
đối địch lại ngài ấy chứ...
Ngài ấy đã cứu vớt chúng tôi mà.
Chúng tôi sẽ trung thành với minh chủ,
không thể nào có chuyện
chống đối ngài ấy cả.
Vậy thì,
chúng ta cùng phục vụ một chủ nhân,
hãy dốc hết sức mình
để trở nên có ích cho ngài ấy.
Ta sẽ xem như đó là lời xin lỗi
của ngươi mà chấp nhận vậy.
Ta xin thề trên danh nghĩa phụ vương Geld.
Benimaru thật là người có nghĩa khí.
Mình cũng phải học hỏi anh ấy,
còn phải đặt tên cho anh chàng này nữa...
Là thủ lĩnh mới của tộc Orc.
Tôi muốn anh thừa kế ý chí của Geld,
Vua của tộc Orc,
Nên tôi đặt tên Geld cho anh nhé.
Vâng.
Anh phải lãnh đạo tộc Orc thật tốt nhé.
Vâng!
Anh Geld mới nhận tên này
đã tiến hóa thành Vua Orc,
Sau đó...
Tôi đã dành ra mười ngày,
để đặt tên cho toàn bộ
mười lăm vạn quân lính Orc.
Đương nhiên không cần giải thích thêm
về việc tôi đã lại ngủ li bì nhỉ.
Với lại,
tôi cũng đã đặt tên cho tộc trưởng
tộc Người thằn lằn là Abiru.
Đứa con trai Gabiru,
đã bị kết tội làm phản.
Ta nên bị tuyên án tử hình,
như vậy mới xứng đáng.
Nếu không thì không thể
làm gương cho người khác được.
Nhưng mà,
nếu nói về chấp niệm còn đọng lại,
ta rất muốn hỏi ngài ấy,
tại sao lúc đó lại cứu ta...?
Một kẻ ngốc vô dụng như ta...
Ngẩng đầu lên đi.
Ta sẽ công bố bản án dành cho ngươi.
Ít nhất thì,
ta cũng muốn ngẩng cao đầu
và chấp nhận bản án của mình.
Gabiru sẽ bị lưu đày,
trục xuất ra khỏi lãnh thổ.
Từ nay về sau không được tự xưng
mình thuộc tộc Người thằn lằn nữa.
Lập tức đá hắn ra ngoài đi.
Cái... gì cơ...?
Ngươi còn đồ để quên này.
Cầm lấy.
Gabiru đại nhân!
Chúng tôi chờ ngài mãi đấy,
Gabiru đại nhân.
Thật là, tôi đợi mọc rêu rồi này.
Thời giờ là vàng bạc đấy!
C-các ngươi làm gì ở đây?
Ta đã bị trục xuất rồi!
Nếu Gabiru đại nhân bị trục xuất,
thì tất cả chúng tôi cũng vậy.
Đúng vậy.
Các ngươi... ngốc thật...
Đúng là một đám hết thuốc chữa mà.
Ta biết rồi,
ta sẽ chăm sóc cho cả các ngươi nữa.
Cứ đi theo ta là được.
Đúng là anh hùng.
Ngầu quá đi!
Dĩ nhiên rồi.
Đã mất công chuẩn bị đến vậy rồi,
cuối cùng Ma Vương mới lại
không xuất hiện, cứ như một trò đùa...
Cũng đúng...
Tuy nhiên,
tôi đã thấy một chuyện còn thú vị hơn.
Tên Slime đó...
Là người như thế nào vậy nhỉ?
Ngài phải cố hết sức đấy.
Nếu mà cần tôi giúp,
thì tôi sẽ giảm giá cho nhé,
Ma Vương Clayman.
Ba tháng sau trận chiến với Chúa Tể Orc,
đội quân Orc sau khi
tiến hóa thành High Orc,
đã đầu quân cho hội Kaijin,
học hỏi và nắm vững
những kỹ thuật cần thiết,
rồi trở thành một
lực lượng lao động đáng tin cậy.
Tốt quá, xây được nhà rồi.
Y phục và công cụ cũng dần dần có đủ rồi.
Hơn nữa...
Hệ thống nước máy cũng đã xong.
Nhà vệ sinh đã được xả nước rồi,
một hệ thống cấp thoát nước hoàn hảo!
Chúng tôi cũng xây dựng đường xá,
Kiến thức hồi còn làm thầu
xây dựng hóa ra giờ lại có ích phết.
Sau này chúng tôi sẽ dễ qua lại
tộc Người thằn lằn và những nơi khác hơn.
Nhà tắm mà tôi yêu cầu cũng
sắp được xây xong rồi,
Mong chờ ghê...
Nhỉ, Ranga?
Thật vui khi mọi người cùng nhau cố gắng,
để biến thị trấn này trở nên tươi đẹp hơn.
Vâng, thưa chủ nhân.
Mọi thứ đều theo ý ngài.
An cư lạc nghiệp.
Thị trấn của chúng tôi
cuối cùng cũng đã hoàn thành.
Nhưng...
Mọi chuyện chẳng thể nào
mãi tốt đẹp như vậy...
Rimuru đại nhân, có tình huống khẩn cấp.
Có hàng trăm hiệp sĩ cưỡi pegasus,
đang tiến về hướng này.
Thưa Quốc vương,
mật thư nói gì ạ?
Chúa Tể Orc đã bị đánh bại,
và chiến tranh đã kết thúc.
Sao cơ?
Mười lăm vạn Orc sống sót sau đó cũng
không làm loạn, mà phân tán ra.
Không những vậy, chúng còn
tiến hóa thành High Orc.
Sao lại có thể...?
Chiến tranh kết thúc với sự xuất hiện
của nhiều yêu quái cấp cao,
Bọn chúng dường như đều
là tay chân của tên Slime kia.
Tên đó có thể ra lệnh cho Quỷ Nhân,
và có khả năng làm cho quái vật tiến hóa.
Lúc này đây,
nếu không xử lý đúng cách,
có thể khiến quốc gia bị chúng tàn phá.
Tôi sẽ đến gặp tên Slime đó để xem
hắn rốt cuộc là kẻ như thế nào.
Lẽ nào...
Vị vua anh hùng của người lùn,
Gazel Dwargo.
Rimuru đại nhân, chúng ta làm gì đây ạ?
Tôi hi vọng tránh để
xảy ra giao tranh nếu có thể...
Không sao đâu.
Chỉ cần hạ gục chúng là xong mà.
Nếu mà có giao tranh,
thì phải ưu tiên sơ tán người dân trước,
còn chúng ta sẽ câu giờ cho bọn họ thoát.
Vâng.
Đã lâu rồi không gặp ngài.
Lâu rồi nhỉ, Kaijin?
Vâng.
Slime à?
Để tôi tự giới thiệu trước,
tên của tôi là Rimuru.
Tuy tôi đúng là Slime,
nhưng mong ông
đừng dùng từ đó để gọi tôi nữa.
Nhìn tôi thế này thôi,
chứ cũng là minh chủ của
liên minh rừng Jura đấy.
Dù đây không phải là hình dạng thật,
nhưng thế này dễ cho ông
nói chuyện hơn đúng không?
Vậy, các người đến đây làm gì?
Ta sẽ vào thẳng vấn đề.
Rimuru,
ta đến đây để xác định xem
ngươi thực sự là ai.
Xác định?
Ta sẽ dùng thanh kiếm của mình,
để xem bản chất thật sự
của ngươi là như thế nào.
Ngươi khoác lác mình là minh chủ
của khu rừng Jura này,
ta phải dạy dỗ cho ngươi
biết thân biết phận.
Nếu thanh kiếm ngươi đeo trên người
không phải chỉ để trang trí,
thì hãy chấp nhận lời thách đấu của ta.
Quốc vương... không lẽ ngài định...
Một trận đấu nghiêm túc là cách
giải quyết vấn đề gọn gàng nhất.
Được, tôi chấp nhận đề nghị của ông.
Tôi sẽ khiến ông hối hận
vì đã nói tôi là kẻ khoác lác.
Chỉ cần đỡ được một loạt đòn tấn công
của ta thì xem như ngươi thắng.
Tuy nhiên,
ta khuyên ngươi đừng nên xem thường
Kiếm Thần Gazel Dwargo ta đây.
Tôi biết rồi.
Vậy thì,
để tôi làm chứng cho nhé.
Đây không lẽ là... Nữ thần rừng?
Xin lỗi vì đã nói ngươi là
kẻ khoác lác nhé.
Ta bắt đầu hiểu hơn về
tình hình ở đây rồi.
Vậy...
Nhưng,
vạch trần bộ mặt thật của ngươi
lại là chuyện khác.
Đã có người làm chứng rồi thì,
chúng ta so kiếm là vừa.
Ông nói đúng.
Tôi sẽ đánh thắng ông,
sau đó ông phải giải thích rõ ràng
sự việc lần này đấy.
Ngươi thắng thì ta sẽ trả lời thôi.
Bắt đầu.
Bản lĩnh của ngươi chỉ tới đó thôi sao?
Rimuru.
Nói nhiều quá,
tôi vẫn chưa đánh hết sức đâu.
Đừng có hấp tấp.
Ông ta mạnh thật đấy.
Nhưng,
mình cũng không phải dưới cơ đâu.
Tư thế đó là...
Ta đánh tới đây, Rimuru.
"Mông Lung - Thiên Địa Oanh Lôi"!
Chiêu tiếp theo là ở...
Phía trên!
Ngươi đã chặn được đường kiếm của ta.
Đến đây thôi.
Người chiến thắng là Rimuru Tempest.
Sau khi so chiêu với ngươi, ta đã hiểu.
Ngươi không phải kẻ xấu.
Gì vậy trời...
Không ngờ là ngươi có thể đỡ được chiêu
"Mông Lung - Địa Thiên Oanh Lôi" của ta.
Ngươi quả là không đơn giản, Rimuru.
Không... chỉ là tình cờ thôi,
sư phụ vẫn hay dùng chiêu giống vậy,
Để hạ gục tôi mỗi lúc tập luyện.
Lí do là vậy đấy.
Cái gì?
Lẽ nào... vị sư phụ mà cậu nhắc đến...
Ngài đánh hay lắm, Rimuru đại nhân ạ.
Kiếm quỷ đại nhân?
Đứa trẻ bị lạc trong rừng năm nào...
Suýt nữa thì ta
không nhận ra ngài nữa đấy!
À không, thất lễ rồi, thưa đức vua.
Ngài giờ đây đã mạnh mẽ vượt xa
ông lão già cỗi này rồi.
Ta cảm thấy rất vui.
Được bậc thầy Kiếm quỷ
khen ngợi như vậy...
Hakurou từng là sư phụ của ông ấy à?
Thế giới này thật sự có
nhiều mối liên hệ đầy bất ngờ.
Vậy à?
Ông đến đây để điều tra về
kẻ đã hạ gục Chúa Tể Orc sao?
Ta đến để xem xem
hắn ta là bạn hay là kẻ thù.
Rimuru,
ta có việc muốn hỏi ngươi.
Ngươi có đồng ý
kết đồng minh cùng ta không?
Nếu ngươi có thể kiểm soát được toàn bộ
khu rừng rộng mênh mông này.
Thì sẽ có trong tay sức mạnh và tiềm lực
vượt xa vương quốc của ta.
Lúc đó,
nếu được quốc gia khác
hậu thuẫn sẽ rất thuận lợi.
Tôi không có ý kiến gì, nhưng mà...
Vậy có được không?
Điều đó cũng đồng nghĩa với việc
công nhận liên minh quái vật ở đây...
là một quốc gia chính thống?
Tất nhiên là thế.
Chuyện đó...
Đối với vương quốc của ta cũng là tin tốt.
Cả hai bên đều có lợi.
Cũng không có lí do gì để từ chối cả.
Tôi rất sẵn lòng nhận lời đề nghị của ông.
Tốt.
Thế thì,
quốc gia của các cậu tên là gì?
Tên quốc gia?
Chưa từng nghĩ đến!
Ừm...
Ghép tên từ rừng Jura...
Và Rimuru Tempest lại sẽ được...
Liên bang Jura Tempest!
Liên bang Jura Tempest?
Đúng là Rimuru đại nhân!
Nếu thế,
tên quốc gia là Liên bang Jura Tempest,
thì thành phố này cứ đặt tên là Rimuru đi!
Thủ đô Rimuru!
Cái đó có hơi...
Thủ đô Rimuru...
Không còn cái tên nào hợp hơn được nữa.
Đúng vậy.
Đó là cái tên hợp với thủ phủ
của chúng ta nhất.
Quyết định rồi nhỉ?
Ngày hôm đó,
cái tên Liên bang Jura Tempest,
và thủ đô Rimuru,
Đã được ghi lại vào sử sách.
Vì cậu đã đặt lòng tin vào tôi, nên
tôi cũng phải tin tưởng vào chính mình.
Câu chuyện bắt đầu từ một cái tên.
Là trùng hợp ngẫu nhiên, hay là định mệnh?
Thế nào cũng được.
Những điều đang ở đây bây giờ,
Chính là lý do duy nhất,
Cho tương lai đã bắt đầu thay đổi.
Bầu trời, gió và mặt đất đều trở thành
bạn tốt của tôi.
Vì cậu luôn tin tưởng tôi mỗi khi có thể,
Cho nên tôi cũng có thể tin tưởng
và gửi trao sức mạnh cho cậu.
Nơi rìa thế giới mà tôi muốn bảo vệ,
Bao nhiêu lần đi nữa tôi cũng sẽ đứng dậy,
Nếu đôi tay này không đủ gánh vác,
Tôi sẽ san sẻ chúng cùng cậu.
Vì một nụ cười mà tôi muốn bảo vệ,
Dù có run rẩy tôi cũng phải tiến bước.
Vì tôi muốn cùng cậu ngắm nhìn
khung cảnh đó.
Cùng đi thôi.
Tập sau: Ma Vương Milim tấn công.