Không thể tha thứ... Không thể tha thứ...
Tên ác quỷ đó...
Ta nhất định sẽ không tha thứ.
Đến đây!
Đến đây! Làm ơn!
Không biết trời cao đất dày,
kẻ triệu hồi ta ra đây... Là ngươi sao?
Nếu ngươi lắng nghe và
đáp ứng thỉnh cầu của ta,
Là ác quỷ cũng được.
Ta sẽ hiến dâng linh hồn cho ngươi.
Cho nên, xin làm ơn,
Khiến chúng... khiến chúng...
Được thôi.
Dù sao thì ta cũng đang rảnh,
để ta thỏa mãn nguyện vọng cho ngươi.
Cảm ơn... Phần thưởng là...
Khế ước được xác lập.
Cảm xúc của ngươi rất hợp khẩu vị của ta.
Cho nên,
ta sẽ đặc biệt phục vụ ngươi.
Nói vậy chứ,
phần thưởng này,
chỉ đủ trả lương cho ta ba ngày thôi.
Phần còn thiếu thì...
Ta đến đòi con mồi của ngươi vậy.
Lâu lắm rồi mới được triệu hồi đến đây,
phải từ từ tận hưởng mới được.
Bầu trời đêm sau cơn mưa,
Lấp lánh ánh sao.
Một giọt nước rơi xuống,
Phản chiếu trong đó cả thế giới rung động.
Mỗi sinh mệnh đều phải đối mặt với
mâu thuẫn bên trong.
Ngày ngày tháng tháng trôi qua, nhấp nháy.
Những cánh hoa rải rác phiêu bồng,
Cùng những cơn gió cuồng loạn kia,
Đều là minh chứng cho hiện tại,
con đường mà tôi đã đi qua.
Bài hát này xin gửi đến
toàn thể những sinh vật phù du,
Chúng ta sẽ đi đến tận cùng của tự do chứ?
Cùng với "sống sót"
Ta sẽ tìm ra con đường đúng.
Kẻ chuyển thế mang theo hạt giống hi vọng
cho một thế giới bình đẳng.
Bắt đầu và kết thúc
nằm trong hai chữ kỳ diệu,
Nắm chặt tay nhau,
và thời gian lại bắt đầu trôi.
(Tập 24: Ngoại truyện - Noir và Mặt nạ)
Vương quốc Filtwood.
Shizu đã đến đây sau khi nhận yêu cầu
khẩn cấp từ vương quốc ở bìa rừng Jura.
Yêu cầu là "Đánh bại một
ác quỷ vừa hồi sinh".
Chào mừng đến vương quốc Filtwood!
Thật vinh hạnh!
Không ngờ chúng tôi lại được gặp
Kẻ chi phối Hỏa diễm lừng danh.
Mời đi lối này.
Tôi sẽ dẫn cô đến đại sảnh.
Izawa Shizue?
Kẻ chi phối Hỏa diễm đây sao?
Phen này có thể yên tâm rồi!
Nhiều người tập trung ở đây đến vậy ư...?
Chẳng phải cô Shizu đây sao?
Lâu rồi không gặp, anh Cougar.
Vậy là cô cũng nhận lời đến giúp sao?
Đây là yêu cầu từ quốc gia mà.
Cô vẫn nghiêm túc như mọi khi nhỉ?
Mấy vụ như thế này thì cứ viện cớ
vớ vẩn để từ chối là được mà.
Nói vậy nhưng anh cũng đang ở đây còn gì?
Tôi đến đây là vì phần thưởng thôi.
Tuy nhiên,
bây giờ tôi có hơi hối hận rồi.
Nghe nói không dưới
mười kẻ lành nghề bỏ mạng rồi đấy.
Ra là thế.
Giờ đây anh hùng đã xuất hiện,
niềm hy vọng của mọi người
lại được thắp lên rồi.
Anh cứ nói quá.
Ngài bộ trưởng!
Các nhà thám hiểm,
tôi có tin xấu cho mọi người.
Hai vị anh hùng "Đôi Cánh Bạc"
của chúng ta đã bỏ mạng.
- Cái gì?
- Hai người đó mà cũng...
Có thật không vậy?
Thi thể của bọn họ bị ăn sạch sẽ,
không còn lại gì cả.
Nhiệm vụ lần này là "Tiêu diệt
con quỷ vừa hồi sinh"
Có ghi chép cho biết nó đã
xuất hiện từ 100 năm trước.
Anh hùng Orthos à?
Tuy nhiên, ở đây...
chỉ ghi là "Vị Quốc sĩ Orthos đã
phong ấn nó thành công."
Còn việc phong ấn nó bằng cách nào
thì lại không được ghi chép.
Vì vậy, chúng tôi rất cần đến
sức lực của mọi người.
Thông tin về kẻ địch có đủ đâu!
Như thế khác nào đi vào chỗ chết!
"Đôi Cánh Bạc",
là bộ đôi anh hùng cực kỳ lẫy lừng.
Đến cả hai người đó mà còn thất bại,
thì bọn ta có bao nhiêu mạng
cũng không đủ đem thí!
Đồng ý.
Thành thật xin lỗi.
Vụ này quá nguy hiểm, tôi xin rút...
Chờ đã!
Để đánh bại được con quỷ,
chúng tôi bằng mọi giá
phải có được sự trợ giúp của các vị.
Ồn ào quá!
Xin hãy bình tĩnh lại!
Thật ra thì chúng tôi đã biết được
mục đích của con quỷ đó.
Ý ông là sao hả?
Ở phía dưới tòa lâu đài này,
có chôn cất một thi thể.
Cơ thể đó chính là của con quỷ.
Nó muốn đến lấy lại cơ thể đó để
có thể hồi sinh hoàn toàn.
Đó là mục đích của con quỷ.
Thi thể của...
Con quỷ?
Ồ! Đó là cô Shizue Izawa lừng danh!
Tôi sẽ trả lời bất cứ câu hỏi nào của cô!
Nếu con quỷ đó có thể đẩy một
quốc gia đến bờ vực diệt vong,
và giết được hai anh hùng "Đôi Cánh Bạc".
Thì có khả năng nó là
loài quỷ cấp cao, Archdemon.
Tôi có chút thắc mắc về việc đó.
Con quỷ đó có tên gọi không?
Quái vật sau khi có tên,
sẽ trở nên mạnh mẽ hơn rất nhiều.
Đây chính là,
kiến thức phổ thông
của những mạo hiểm giả.
Không.
Không có ghi chép nào nói rằng
con quỷ đó có tên cả.
Nếu không có tên,
thì nó không thể nào là Archdemon.
Nhưng mà,
nếu vậy thì làm sao
"Đôi Cánh Bạc" lại có thể thua nó?
Vậy thì,
kế hoạch của ông
là giam lỏng chúng tôi ở đây,
để chờ con quỷ đó tới, đúng không?
Đúng vậy.
Giờ đây Đôi Cánh Bạc đã bị đánh bại,
chúng tôi không còn cách nào khác.
Tuy nói như thế,
Nhưng cách họ đối xử với chúng ta
lại giống kẻ thù hơn...
Đừng có đùa!
Ta không có nghĩa vụ phải
nghe lời các ngươi!
Mau để ta đi!
Hắn giết anh ấy rồi!
Ngươi muốn gì hả?
Ngươi nghĩ cái gì...
Im mồm!
Trước khi mắng chửi ta thì
hãy nhìn kỹ tên này đi!
Hắn... là thứ gì?
Chuyện này là sao?
Tiểu quỷ!
Đã nhìn rõ chưa?
Bọn ta cô lập các người ở đây,
là vì e ngại có người đã bị
quỷ nhập giống như gã này!
Biết điều thì hãy nghe lời
và hợp tác với bọn ta.
Nếu có hành động kỳ quặc,
đừng trách bọn ta xem các ngươi
là quỷ và thẳng tay giết bỏ.
Mọi chuyện trở nên phiền phức rồi.
Tệ rồi đây...
Hắn đã khiến mọi người hoảng loạn.
Ai cũng lo sợ mình bị quỷ nhập.
Cả Shizu lẫn tôi đều không phải ngoại lệ.
Phải rồi.
Vậy là chúng ta phải điều tra lẫn nhau,
để tìm ra con quỷ sao?
Tên này bị sao vậy?
Không biết, tôi chưa thấy hắn bao giờ.
Shizu...
Hắn rất mạnh.
Trông hắn giống phù thủy,
nhưng lại không có sơ hở nào.
Không thể tin được!
Mình hoàn toàn không cảm nhận
được sự hiện diện của hắn.
"Ở đây có quỷ."
Ngươi khiến bọn ta nghĩ như thế,
để cho bọn ta không hợp tác
với nhau nữa phải không?
Tên khốn, ngươi đang nói gì thế hả?
À không,
chỉ là ta thấy nhiệm vụ này
dễ đến nực cười mà thôi.
Nên lỡ cười thành tiếng mất rồi.
Trưởng đội cận vệ,
khi nãy ngươi bảo
Nếu bọn ta có hành động kỳ quặc thì sẽ
xem là quỷ dữ và tiêu diệt phải không?
Vậy ngươi định làm gì?
Ta không hề có ý định nghe lời các ngươi.
Cũng không có ý định tham gia vở kịch này.
Ngươi bảo đây là vở kịch sao?
Đúng thế.
Ngươi chính là kẻ đã triệu hồi
con tiểu quỷ phải không?
Tên khốn!
Ngươi dám vu khống ta sao?
Dù ngươi đã rất cố gắng
lừa phỉnh mọi người,
Nhưng phải nói là
diễn xuất của ngươi rất tệ đó.
Ngươi định làm trái
với kế sách của bọn ta sao?
Không.
Nó giúp ta tiết kiệm nhiều công sức,
ta tán thành tuyệt đối là khác.
Nhiệm vụ lần này là
"Tiêu diệt con quỷ vừa hồi sinh"
Có điều,
không có điều khoản nào nói
ta chỉ được giết mỗi con quỷ đó cả.
Điều đó cũng hợp với kế sách
của quốc gia này,
Và ta đoán chỉ có mình ta nằm
trong diện không thể bị nghi ngờ.
Ngươi nói vậy... là có ý gì?
Ngươi...
Định tàn sát hết tất cả mọi người ở đây,
để tìm ra con quỷ sao?
Chính xác.
Ta là Shizu.
Còn ngươi... là kẻ nào?
Cứ gọi ta là... Noir.
Một người bạn cũ đã gọi ta như thế.
Noir.
Ta không thể dung thứ cho
hành động của ngươi.
Nếu vậy thì,
để ta bắt đầu từ ngươi vậy.
Lửa không có tác dụng với ta đâu.
Ra là thế.
Tinh linh cấp sao sao?
Đã vậy, nó còn dung hợp với ngươi.
Cũng khá phiền phức,
nhưng không phải là vấn đề.
Để ta chơi đùa với ngươi một chút.
Đừng coi thường ta!
Giỏi quá!
Đây là thực lực của vị anh hùng
đứng trên đỉnh cao sao?
Shizu...
Ngươi rốt cuộc là...
Sắp chết đến nơi mà vẫn
thắc mắc chuyện đó sao?
Biết ta là ai rồi thì
chỉ tổ tuyệt vọng thêm mà thôi.
Đó là nếu ngươi có tư cách biết!
Thật là...
Ta là ai...
Thì có gì liên quan đến ngươi?
Đúng là không liên quan.
Tuy nhiên,
cho ngươi tự do
đi lại là cực kỳ nguy hiểm!
Xin lỗi nhé,
để ta nghiêm túc với ngươi!
Thú vị lắm.
Cái thái độ đó sẽ khiến ngươi mất mạng.
Ta sẽ kết thúc tại đây,
Lửa địa ngục!
Đùa chắc?
Ấn tượng lắm!
Chỉ là một con người,
mà lại có thể sử dụng
sức mạnh của Ifrit đến mức đó.
Đã lâu lắm rồi ta mới
có hứng chiến đấu thế này.
Lẽ nào, con quỷ đó...
Trúng đòn lửa trực diện đó
mà hắn vẫn bình yên vô sự sao?
Không, ngươi nói sai rồi.
Ta không phải mình đồng da sắt đâu,
ta cũng biết đau đấy.
Thế nên ta mới nói
trận đấu này rất thú vị.
Nào,
cũng đến lúc nên kết thúc chuyện này rồi.
Cái gì?
Không thể nào!
Chiếc mặt nạ đó...
Thời gian cô đọng đó...
Lẽ nào là... vô cực?
Thật sự là vô cực sao?
Chiếc mặt nạ đó,
Chỉ có thể cho rằng nó đã
du hành vượt thời gian.
Không ngờ một con người lại
sở hữu thứ như vậy...
Ta rất có hứng thú!
Được lắm,
hôm nay xem như kết thúc ở đây.
Tuyệt quá!
Không hổ danh Kẻ chi phối Hỏa diễm!
Thành công rồi!
Chúng tôi không hề có ý định
bỏ mặc mọi người.
Để biết chân tướng của con quỷ,
chúng tôi buộc phải làm thế.
May mà hắn đã rút lui.
Sức mạnh đó...
Hắn đã nương tay với mình.
Hơn nữa...
Không,
chỉ là ta thấy nhiệm vụ này
dễ đến nực cười mà thôi.
Nhiệm vụ?
Còn có kẻ mạnh hơn
ra lệnh cho con quỷ đó sao?
Không thể tin được...
Mình đã từng nghe Ma Vương Leon
kể về những con quỷ nguyên thủy.
Những con quỷ đó thuộc dị giáo,
và đặc biệt phiền phức.
Chúng không có tên, mà được gọi theo
màu sắc đặc thù của mình.
Quỷ đỏ nguyên thủy - Rouge.
Quỷ trắng nguyên thủy - Blanc.
Và Quỷ đen nguyên thủy - Noir.
Màu đen, Noir...
Không thể nào trùng hợp vậy được...
Một kẻ tầm cỡ như thế sẽ
không đến nơi này đâu.
Mời vào.
Xin thất lễ!
Quốc vương điện hạ muốn
nói chuyện với cô.
Không biết cô có thể đi cùng tôi không?
Được thôi.
Trong trận chiến vừa rồi,
cô đã thể hiện rất cừ khôi.
Con quỷ đó cúp đuôi bỏ chạy
vì sợ cô Shizu.
Tôi rất mừng là mình còn sống sót.
Con quỷ đó mạnh hơn tôi rất nhiều.
Cô lại khiêm tốn nữa rồi!
Để hắn bỏ chạy có hơi đáng tiếc,
nhưng có cô Shizu ở đây thì
chẳng có gì phải sợ!
Dưới lòng đất ư?
Đây là nơi có thi thể của con quỷ sao?
Người hiệp sĩ đó,
lúc ở đại sảnh mình không thấy anh ta.
Thế nhưng làm sao,
anh ta biết mình đã đấu với con quỷ?
Bộ trưởng và... Quốc vương?
Vất vả cho cô rồi, cô Shizu.
Ta muốn cảm ơn cô đã
hy sinh bản thân vì vương quốc này,
với tư cách là Quốc vương.
Chuyện này là sao?
Cô có vẻ hơi chậm hiểu nhỉ?
Chắc là cô vẫn còn mệt vì
trận chiến khi nãy.
Thế thì bọn ta nên tranh thủ
hiến tế cô càng sớm càng tốt.
Ra thế...
Từ đầu các người đã cấu kết với nhau.
Đúng thế.
Tên ta là Orthos.
Orthos - Vị quốc sĩ
được xưng tụng là anh hùng.
Ra là thế.
Ngay từ đầu đã không có ai bị phong ấn cả.
Con quỷ là kẻ thù của nhân loại đó...
Chính là ngươi đúng không?
Còn là kẻ trị vì vương quốc này nữa.
Ngươi mời các
mạo hiểm giả nổi tiếng đến đây,
để giết họ và hiến tế cho quỷ.
Qua đó,
sức mạnh của quỷ dữ sẽ càng tăng lên.
Vương quốc Filtwood này,
được ma tộc cai trị.
Gã quốc vương kia cũng chỉ là
một tên bù nhìn của quỷ.
Ta đã quan sát mọi chuyện thông qua
đôi mắt của bộ trưởng.
Con quỷ đó rất mạnh,
thế nhưng về sau lại gây thất vọng cho ta.
Với lại,
chiếc mặt nạ đó của ngươi.
Có vẻ như rất có giá trị đấy.
Để cho ta đeo là thích hợp nhất.
Ta sẽ uống máu của ngươi, ăn thịt ngươi,
sau đó biến
sức mạnh của ngươi thành của ta.
Có thấy vui không?
Đừng xem thường ta.
Đồ ngốc.
Ngươi nghĩ có thể thắng được ta,
với cái cơ thể chưa hồi phục
ma lực hoàn toàn đó sao?
Không nên đối đầu với một con quỷ
mà không có sự chuẩn bị.
Thế nhưng,
mình không còn cách nào khác!
Vẫn còn từng này sức mạnh sao?
Có thể làm ta bị thương,
tức là ngươi mạnh hơn hai gã
"Đôi Cánh Bạc" kia rồi.
Quả nhiên... chính ngươi đã...
Dù ta...
Đã hơi bất cẩn và để cho chúng chạy thoát.
Thế nhưng,
ta sẽ không để ngươi
làm điều tương tự đâu.
Chắc ngươi biết mà nhỉ...?
Ác quỷ cũng được phân cấp bậc rõ ràng đấy.
Bản thân ta đây...
Chính là ác quỷ cấp cao
trong truyền thuyết,
Archdemon vĩ đại đó.
Đã hiểu ra chưa?
Đối với một anh hùng ngụy tạo như ta,
thì tiếng nói của người dân trong
vương quốc này chính là sức mạnh.
Sức mạnh đó đã cho ta một cái tên.
Ta đã trở thành kẻ có tên
nhờ chính bản lĩnh của mình.
Cũng giống như vị đại nhân
đứng trên đỉnh cao ấy.
Trên đỉnh cao...
Đó là chuyện mà một kẻ như ngươi
không cần phải biết.
Một kẻ được xưng tụng là anh hùng,
mà sức mạnh chỉ có từng này thôi sao?
Sao hả?
Không định hợp thể với Ifrit sao?
Làm vậy thì sẽ giãy giụa
được thêm chút nữa đấy.
Tuy ma lực của mình đã cạn,
nhưng mình vẫn còn sức mạnh của Ifrit!
Chỉ cần giải phóng nó ra,
thì dù là Archdemon đi nữa
cũng sẽ bị tiêu diệt!
Khó khăn quá nhỉ.
Kẻ từng khiến ta đau đớn,
lại để cho tên nhãi nhép này giết sao?
Ngươi...
Ta là người biết giữ lời hứa đó.
Đó là...
Không thể nào!
Chiến sĩ của ta có sức mạnh vô song...
Chỉ là mấy con tiểu quỷ cộng sinh...
mà cũng gọi là vô song ư?
Tiêu chuẩn về sức mạnh của các ngươi...
thấp đến mức nực cười đấy.
Đúng là ngươi rất mạnh,
nhưng ngươi vẫn không phải là
đối thủ của bọn ta!
Sau con nhỏ chi phối Hỏa Diễm đó
sẽ đến lượt ngươi!
Ngươi cứ ngoan ngoãn ở yên đó.
Sao có thể...
Hắn có lớp phòng vệ
do quỷ cấp cao ban cho mà...
Đừng có lải nhải nữa, đồ rác rưởi.
Mình cứ tưởng hắn ta đã bỏ chạy...
Lẽ nào hắn ta đã một mình đi thu phục
tất cả những con quỷ khác ư...?
Chỉ mới hạ được mấy con rối người của ta,
mà ngươi cho rằng mình có thể hạ được
một Archdemon như ta sao?
Một con quỷ hạ cấp như ngươi...
Ngươi bảo ai hạ cấp?
Không ngờ một tên thuộc hạ
của Rouge lại phách lối như thế.
Thảo nào ngươi không nhìn ra nổi
thực lực của người khác.
K-không thể nào...
Ngươi... Không... Ngài là...
Một con quỷ làm bẽ mặt ma tộc như ngươi,
Không có tư cách sống.
Ta sẽ phá hủy luôn cả linh hồn của ngươi.
Để ngươi không còn cơ hội hồi sinh nữa.
Không... D-dừng lại!
Toàn bộ lũ quỷ trú ngụ ở vương quốc
Filtwood đã bị thanh trừng sạch sẽ.
Cái chết của Quốc vương và bộ trưởng,
Được cho là do một quỷ dữ tên Noir gây ra.
Việc Noir bị Shizue đánh bại,
cũng được ghi lại trong sử sách.
Được rồi.
Nếu ngươi đồng ý
không hé miệng về chuyện này,
thì ta sẽ tha chết cho ngươi.
Rốt cuộc,
Cái tên Noir ấy là kẻ nào vậy?
Tôi nghĩ là anh không biết thì tốt hơn.
Vậy à...?
Đúng là trên thế giới này, có nhiều
chuyện ta không nên biết mà ha.
Thôi, tôi cũng lên đường đây.
Shizu hãy bảo trọng nhé!
Hẹn gặp lại.
Giờ thì...
Con quỷ đó...
Chắc là sau này sẽ có người
giúp mình xử lý nó.
Thời gian cứ thế trôi qua,
không ngờ chiếc mặt nạ đó lại vỡ,
Quả nhiên là thế.
Con Slime ấy...
Thật sự là người đó rồi.
Một cách thầm lặng như thế,
nói theo khía cạnh nào đó,
định mệnh đã sắp đặt
cuộc gặp gỡ của Rimuru và Noir.
Về sau, Noir sẽ được Rimuru triệu hồi,
và được cậu ta ban cho một cái tên.
"Diablo".