Mẹ ơi, hầm trú ẩn...
Mẹ ơi!
(Tokyo ngày nay)
Yên bình thật.
Một cuộc sống tẻ nhạt
không có gì nổi bật.
Tốt nghiệp Đại học rồi,
tôi được nhận vào làm
ở một nhà thầu xây dựng lớn.
Có một sự nghiệp thành công.
Lương lậu cũng không tệ.
Cuộc sống 37 năm không có gì trói buộc.
Nếu bảo hiện giờ tôi còn thiếu cái gì,
thì đó là thiếu một cô bạn gái.
Hay nói cách khác,
ba mươi bảy năm nay
tôi vẫn cô đơn lẻ bóng một mình.
Mà, cô đơn lẻ bóng
cũng không hẳn là quá tệ...
Anh ơi!
Anh ơi, ở bên đây này!
Tamura.
Xin lỗi cậu, anh đến hơi muộn.
Thế cậu muốn nói chuyện gì?
Chào anh ạ.
Em là Sawatari Miho.
Em nhìn thấy anh suốt,
nhưng mãi đến hôm nay
mới có dịp nói chuyện.
Chào em, anh là Mikami Satoru.
Anh biết Sawatari mà, em nổi tiếng lắm.
Nổi tiếng ấy ạ?
Thì... cũng có nhiều tin đồn này nọ.
Tin đồn gì thế ạ?
Miho à.
Anh ấy chỉ chọc em thôi.
Anh cũng đừng trêu cô ấy quá.
Xin lỗi nhé.
Mà cái gì đây?
Tư vấn hôn nhân hay gì?
Ở đây hơi bất tiện,
chúng ta đi ăn đã rồi nói chuyện nhé.
Anh thích thịt nướng mà nhỉ?
Em có đặt chỗ trước ở một quán được lắm.
Thật là,
chuẩn bị sẵn cả món mình thích à?
Đúng là một thằng đệ ngoan.
Gần ngay đây thôi ạ.
Đành vậy.
thật lòng chúc phúc cho tụi nhỏ thôi vậy.
Tamura!
Anh ơi!
Cái gì thế này?
Nóng quá...
Tha cho tôi đi...
Đã xác nhận xong.
Nhận được kỹ năng "Kháng nhiệt".
Thành công.
Không đời nào tôi lại chết vì bị đâm...
Xác nhận.
Nhận được kỹ năng "Kháng bị đâm".
Thành công.
Tiếp theo...
Nhận được kỹ năng
"Kháng thương tổn vật lý".
Thành công.
Cho một chiếc xe cấp cứu!
Xin hãy nhanh lên!
Đau quá... Máu...
Xác nhận.
Nhận được kỹ năng "Vô hiệu hóa cơn đau".
Tiến hành tạo ra một cơ thể không cần máu.
Thành công.
Nãy giờ chú mày ồn quá... Tamura...
Anh ơi, cố gắng lên...
Lạnh...
Nhận được kỹ năng "Kháng lạnh".
Thành công.
Kỹ năng "Kháng nhiệt" cùng "Kháng lạnh",
Biến hóa thành kỹ năng
"Kháng lại biến đổi nhiệt".
Tôi... sẽ chết sao...?
Ta... Tamura...
Cái máy tính ở nhà anh, ổ cứng trong đó...
Cậu vứt nó vào bồn tắm,
phi tang hết cho anh.
Xóa dữ liệu bằng dòng điện...
Đã thất bại do không đủ thông tin.
Thay vào đó, nhận được
kỹ năng "Kháng dòng điện".
Kèm theo kỹ năng "Kháng tê liệt".
Thành công.
Anh...
Nhờ cậu...
Em...
thật ra chỉ giới thiệu Sawatari
để ra oai với anh.
Thật là...
Đừng để tâm.
Anh Mikami...
Cậu phải khiến cô bé hạnh phúc nhé.
Cái máy, trông cậy vào cậu đấy.
Có lẽ nào...
Tôi sẽ chết khi vẫn còn zin như thế này,
nếu có kiếp sau, tôi sẽ hổ báo hơn.
Gặp em nào cũng lao vô ăn sạch.
Nhận được kỹ năng đặc biệt, "Kẻ săn mồi".
Thành công.
Nếu còn trinh sau 30 tuổi
mà có thể trở thành pháp sư,
thì kẻ gần 40 như tôi đây
chắc sắp thành hiền nhân rồi,
Thậm chí có khi
lên Đại hiền nhân cũng nên.
Nhận được kỹ năng bổ sung, "Hiền nhân".
Tiếp theo, "Hiền nhân" sẽ thăng cấp
thành kỹ năng đặc biệt, "Đại hiền nhân".
Thành công.
Ồn ào quá...
Đến nước này rồi...
cho tôi xin một chút yên tĩnh đi chứ...
Anh Mikami...
Anh ơi!
Chẳng thấy gì cả.
Đây là đâu?
(Tập 1: Bạo Phong Long Veldora)
Nói chứ, tình hình sao rồi?
Có phải mình đã bị cười nhạo vụ
Hiền nhân và Đại hiền nhân?
Đúng rồi, mình đã bị đâm...
À, nhớ ra rồi.
Không sao cả.
Không phải lúc để hoảng hốt.
Một tên trầm tính như mình,
lần cuối hoảng lên là hồi
bĩnh ra quần lúc còn học tiểu học.
Ừm, mình bị đâm một nhát, sau đó...
Không thấy đau ở đâu cả...?
Không lạnh.
Mắt mình... không mở ra được.
Chẳng thấy gì cả.
Tay... Chân...
Không có cảm giác.
Cơ thể...
Đang cử động...
Cảm nhận được rồi!
Đây là... đá à...?
(Đá tảng)
Vậy tức là...
Đây không phải bệnh viện.
Vậy, đây là đâu?
Đây là...
Cỏ à...?
Miệng mình cử động được à?
Giọng nói...
Không có.
Tan ra rồi.
Nó đang thẩm thấu vào trong cơ thể mình.
Mình... đã biến thành cái gì rồi?
Hình như có gì đó sai sai?
Người bình thường
có ai hòa tan được cỏ sao?
Đúng là, hình như mình ngủm củ tỏi rồi.
Không biết Tamura và Sawatari sao rồi nhỉ?
Có xử lý cái ổ cứng giúp mình chưa nhỉ?
Hiện tại, rốt cuộc mình
vừa biến thành thứ gì vậy?
Nảy được nè.
Hình như thân mình có tính đàn hồi.
Ừm, lớp bên ngoài cơ thể này...
Ra vậy, ra vậy.
Nên nói như thế nào đây?
Người đàn ông nam tính như tôi đây
(Tự sướng)
giờ lại biến thành cái thứ trơn tuột
nhây nhớt như thế này...
Dở hơi à?
Ai chấp nhận nổi chuyện này hả?
Nhưng mà...
hình như mình là Slime nhỉ?
Không phải con người.
Có vẻ như,
tôi đã bị đâm chết.
Rồi chuyển sinh đến đây.
Thành một em Slime.
Từ đó đến nay cũng đã được ít lâu rồi.
Cái cơ thể này tính ra
tiện lợi hơn tôi nghĩ.
Có vẻ như tôi
không cần ăn cũng không cần ngủ.
Vậy,
vì sao tôi lại ăn loại cỏ này ư?
Là-bởi-vì tôi rảnh quá đó!
Dù ăn vô chẳng để làm gì...
Nhưng nếu tôi không làm gì hết
thì sẽ cảm thấy bất an lắm.
Cơ mà tôi đang nói chuyện với ai vậy?
Mà,
cái thứ tôi đang ăn rốt cuộc
được hấp thu đến chỗ nào nhỉ?
Đến giờ tôi vẫn chưa đi ngoài nữa.
Đáp:
Thức ăn được thu nạp vào
dạ dày nhờ kỹ năng "Kẻ Săn Mồi".
C- Cái giọng này là...
Hình như mình từng nghe thấy lúc bị đâm.
Ai... Ai vậy?
Đáp:
Là do kỹ năng đặc biệt "Đại hiền nhân".
Do năng lực của nó đã ổn định nên
tốc độ phản ứng cũng nhanh hơn.
"Đại hiền nhân"?
Ừm, kỹ năng mà cô nói là
năng lực đúng không?
"Kẻ săn mồi" là...
Là kỹ năng cho phép ngài săn và hấp thu
con mồi vào cơ thể để phân tích.
Ngài còn có thể học cả kỹ năng
của con mồi đó nữa.
Sau khi phân tích xong, ngài cũng
có thể biến hình thành con mồi đó.
Dạ dày ngoài thu nạp con mồi,
còn có thể phân giải các chất có hại và
đào thải chúng ra khỏi cơ thể.
"Kẻ săn mồi",
quả là một năng lực tuyệt vời nhỉ?
Một Slime mà có năng lực đó
thì liệu có ổn không nhỉ?
Mà thôi, mất công lắm mới có được...
Nhờ cô thử phân tích chỗ cỏ
tôi đã ăn có được không?
Hoàn thành phân tích.
Cỏ Hipokute.
Là loại cỏ quý chỉ mọc ở nơi
có nồng độ nguyên tố ma pháp cao.
Và là nguyên liệu để làm
thuốc trị thương và thuốc giảm đau.
Nguyên tố ma pháp?
Nguyên tố ma pháp...
là các vật chất năng lượng cơ bản
can thiệp vào thế giớ-
Giải thích dễ hiểu hơn giùm tui cái!
Chúng là đơn vị cơ bản,
tạo nên sự sống của tất cả
sinh vật ma pháp ở đây.
Sự sống à...?
Hiểu rồi.
Những nguyên tố đó
tràn ngập trong hang này,
cho nên ở đây mới mọc nhiều
thảo dược quý giá đến như vậy à...?
Rồi...
Việc phân tích cỏ Hipokute đã xong,
cỏ đã được hấp thu vào dạ dày của tôi.
Có nghĩa là,
Tôi có thể tạo ra thuốc giảm đau
và thuốc trị thương bên trong cơ thể,
Và trữ chúng ở trong đó luôn à?
Chính xác.
Hiểu rồi.
Thế thì...
Tôi đã ăn sạch số cỏ Hipokute
ở trong khu vực này rồi.
Đồng thời chăm chỉ chuyển hóa hết
thành thuốc trữ sẵn trong dạ dày.
Để dành cho những trường hợp khẩn cấp.
Dù sao thì tôi cũng đâu có gì khác để làm.
Nếu đám cỏ dại bên đó,
là loại lá thuốc quý giá
có tên là Cỏ Hipokute,
thì chắc là tảng đá này cũng
có giá trị chứ nhỉ?
Ma khoáng thạch.
Loại khoáng thạch chỉ có ở
nơi có nồng độ nguyên tố ma pháp cao.
Bị biến dạng do tiếp xúc và hấp thu
các nguyên tố trong thời gian dài.
Là món cực kỳ quý giá.
Thật à? Nếu vậy thì...
Ta sẽ ăn cả Ma khoáng thạch luôn!
Và thế là tôi ăn sạch Ma khoáng thạch.
Vì chúng có ở khắp nơi cho nên...
Tôi đánh chén thỏa thích!
Hình như tôi vừa... rơi xuống nước?
Đây là hồ ư?
Vậy là Slime không nổi được à?
Lần này tôi sẽ chết thật sao?
Không đau tí nào cả.
Mà ngay từ đâu tôi có thở không nhỉ?
Hình như là không...
Cơ mà, làm sao bây giờ?
Gay go rồi đây.
Phải rồi!
Mình sẽ hấp thu cả nước luôn.
Được rồi!
Đạt được kỹ năng "Thủy áp".
K-khoan đã, mình có phóng nhanh quá không?
Hình như mình vừa tông đầu vào tường,
nhưng lại không thấy đau tí nào cả.
Đáp:
Vì ngài đã có kỹ năng
"Vô hiệu hóa cơn đau",
Nên sẽ không còn cảm thấy đau đớn.
Thương tổn vật lý phải chịu là 10%.
Kỹ năng nội tại, "Tự hồi phục"
đã được kích hoạt.
Vậy là dù không thấy đau nhưng
tôi vẫn phải nhận thương tổn à?
Phần cơ thể chịu thương tích
của mình đã lành lại rồi sao?
Cơ thể này thật là tiện lợi!
Có điều...
Từ giờ mình phải hành động cẩn thận hơn.
Có nghe thấy ta không?
Hỡi sinh vật bé nhỏ.
Có nghe ta nói không?
Này, ngươi nghe thấy ta phải không?
Đang gọi tôi phải không...?
Mau trả lời ta đi.
Có bảo thế đi nữa...
Thì tôi làm gì
có miệng để mà nói chuyện chứ!
Im mồm đi, tên hói!
Ngươi vừa gọi ta là tên hói ư?
Ngươi cũng to gan lắm.
Cứ tưởng lâu rồi mới có khách quý
đến thăm nên ta mới lặn lội ra đây.
Có vẻ như ngươi chán sống rồi nhỉ?
Tôi xin lỗi, tôi xin lỗi!
Tôi không biết ngài có thể đọc được
suy nghĩ của tôi,
Tôi vốn đâu có mắt hay miệng gì đâu...
Cứ tưởng ngươi trông thấy hình dạng
của ta rồi nên nói thế...
Hóa ra là không nhìn thấy gì ư?
Được, ta sẽ cho ngươi thị giác.
Tuy nhiên, ta có một điều kiện...
Thấy thế nào?
Là điều kiện gì vậy?
Rất đơn giản.
Đó là sau khi trông thấy ta,
thì cũng đừng có hoảng sợ.
Sau đó nhớ quay lại trò chuyện với ta.
Điều kiện chỉ có như thế.
Chỉ có lợi cho ngươi thôi.
Chỉ vậy là đủ rồi sao?
Ừm, thật ra...
Ta đã bị phong ấn ở đây từ 300 năm trước.
Kể từ đó...
Ta đã luôn lủi thủi một mình, không biết
làm gì cho qua tháng ngày.
Thế nào hả?
Tuy rất tò mò về chuyện phong ấn nhưng...
Tôi hiểu rồi, tôi rất sẵn lòng.
Tốt lắm.
Có một kỹ năng gọi là "Cảm thụ ma lực".
Ngươi có dùng được không?
Không, tôi không biết...
Là kỹ năng dùng để cảm thụ
nguyên tố ma pháp ở xung quanh.
Chỉ cần cảm thụ nguyên tố ma pháp
thì sẽ nhìn được sao?
Để tôi làm thử.
Cái gì... mấy thứ này là
nguyên tố ma pháp ư?
Nhận được kỹ năng bổ sung,
"Cảm thụ ma lực".
Nhanh vậy sao?
Cơ mà "bổ sung" là sao...?
Là những kỹ năng có uy lực và
tính năng vượt trội hơn kỹ năng có sẵn.
Ồ, xịn quá đi!
Ngài có muốn sử dụng
"Cảm thụ ma lực" không?
Có!
Nhìn được rồi, nhìn được rồi.
Nhìn thấy rồi, ta nhìn thấy rồi!
Phải rồi!
Quả nhiên mình đúng là Slime...
Sao hả?
A, vâng!
Tôi đã làm được rồi.
Thật sự rất cảm ơn ngài!
R...Rồng ư?
Vậy thì để ta giới thiệu lại lần nữa.
V...Vâng.
Tên của ta là Bạo Phong Long Veldora.
Bạo Phong Long?
Ta là một trong bốn con rồng duy nhất
tồn tại ở thế giới này.
Ngươi còn nhớ lời hứa của mình chứ?
Dĩ... dĩ nhiên rồi!
Tôi không có sợ ngài đâu!
Vậy... tôi sẽ quay lại nói chuyện
với ngài sau nhé!
Chờ đã!
Thật hiếm thấy...
Slime vốn là loại quái vật
cấp thấp không có tư duy.
Vậy mà ngươi thì lại có.
Ngươi là quái vật đặc biệt ư?
"Đặc biệt" ở đây là...
Là những cá thể mang năng lực dị thường.
Tôi không hiểu lắm...
Kiếp trước tôi từng là con người,
nhưng đã bị đâm chết.
Lúc tỉnh dậy thì phát hiện ra mình đã ở
trong hình dạng này rồi.
Ra thế, ngươi là kẻ chuyển sinh.
"Chuyển sinh"?
Quả nhiên là tôi đã thật sự
đầu thai thành một con Slime.
Ngươi đã chuyển sinh đến đây
bằng một cách rất đặc biệt đó.
Đặc biệt?
Thỉnh thoảng cũng có kẻ
từ thế giới khác đến đây.
Nhưng đến bằng cách "chuyển sinh" thì
đây là lần đầu tiên ta nghe đến.
Nếu chỉ có linh hồn di chuyển giữa
các thế giới thì sẽ không chịu nổi.
Thế tức là...
Có những người từ thế giới khác đến đây
không phải bằng cách chuyển sinh ư?
Chúng ta gọi bọn họ
là những "kẻ ngoại lai".
Có vẻ như khi đến thế giới này,
bọn họ đã nhận được những
năng lực đặc biệt.
Thì ra là thế.
Vậy là những kỹ năng của mình
cũng là do đó mà ra.
Không chừng là có cả
những người Nhật khác ở đây.
Tôi muốn thử đi tìm và gặp gỡ
những kẻ ngoại lai đó.
Gì cơ? Chưa gì đã đi rồi ư?
Dỗi mình kìa!
Chắc là tôi ở lại thêm chút nữa cũng được.
Dù gì tôi cũng đang rảnh mà.
Thế à?
Cứ từ từ ở lại đây với ta.
Hình như khi nãy ngài Veldora...
có nói rằng mình đã bị phong ấn?
Ngươi lắng nghe kĩ đấy!
Chuyện đó xảy ra 300 năm về trước.
Ta đã sơ ý phóng hỏa và
thiêu trụi một ngôi làng.
Hẳn là sơ ý...
Có một kẻ đã tìm đến để trừng phạt ta.
Đúng là ta có hơi
đánh giá thấp đối thủ một chút.
Nhưng rồi giữa chừng
ta cũng tung hết sức ra chiến đấu.
Thế mà vẫn thua!
Ngài Veldora trông mạnh vậy mà...
Đối phương còn mạnh hơn sao?
Mạnh lắm.
Kẻ đó đã nhận được phước lành và
trở thành anh hùng của loài người.
Anh hùng của loài người?
Nghe như trong game vậy...
Người đó đã áp đảo ta bằng kỹ năng
đặc biệt "Cắt đứt tuyệt đối".
Sau đó phong ấn ta lại bằng
kỹ năng "Lồng giam vô hạn".
Cái thứ phát sáng đó chính là
"Lồng giam vô hạn" ư?
Ừ.
Người anh hùng đó tự gọi mình là
"Kẻ được triệu hồi".
Kẻ được triệu hồi?
Người đó khác với những kẻ ngoại lai ư?
Hơn 30 pháp sư đã tập hợp lại,
thực hiện một nghi thức kéo dài
mấy ngày liền để triệu hồi cô ấy.
Vậy là thế giới này có pháp sư!
Càng lúc nghe càng giống game hơn!
Người đó được trông đợi
sẽ trở thành vũ khí mạnh mẽ.
Vũ khí?
Đối với triệu hồi sư thì là thế.
Để kẻ được triệu hồi
không phản lại triệu hồi sư,
một lời nguyền ma thuật
được yểm vào linh hồn của họ.
Cái gì cơ? Thật là tàn nhẫn!
Tàn nhẫn ư?
Ta không biết
thế giới cũ của ngươi như thế nào,
nhưng ở đây thì châm ngôn sống
là "Cá lớn nuốt cá bé" rồi.
Vậy à...
Thế, sau khi bị vị anh hùng đó phong ấn,
Ngài đã ở đây suốt sao?
Đúng là như thế.
Ta chán muốn chết...
Mình chỉ mới độc thân có 37 năm mà
đã buồn thối cả ruột rồi.
Không biết lủi thủi một mình trong 300 năm
thì có cảm giác như thế nào nữa...
Được rồi.
Vậy ngài có muốn kết bạn với tôi không?
Ngươi nói cái gì?
Một Slime mà dám ngỏ lời với
Bạo Phong Long ai cũng khiếp sợ?
Nếu ngài không thích thì thôi vậy...
Đồ... đồ ngốc!
Ai bảo không thích bao giờ chứ?
Vậy à?
Thế, ngài tính sao?
Xem nào...
Nếu ngươi đã nhất quyết như thế.
Ta sẽ thử... cân nhắc... cũng được đó...
Ổng là tsundere à?!
Ừm, thôi sao cũng được.
Quyết định như thế nhé!
Nếu ngài không đồng ý thì
chúng ta đường ai nấy đi.
Hết cách rồi nhỉ.
Ta sẽ trở thành bạn của ngươi vậy,
hãy thấy biết ơn đi!
Không thành thật tí nào cả.
Mà thôi, rất hân hạnh.
Tôi có hơi xấu hổ vì...
từng này tuổi rồi còn kết bạn...
Và thế là,
tôi đã bị một kẻ lạ mặt đâm chết,
sau đó chuyển sinh thành một Slime.
Và kết bạn với Bạo Phong Long Veldora.
Cuộc sống bình thường tẻ nhạt của tôi,
vậy là đã chấm dứt.
Nói thế nào bây giờ nhỉ?
Tôi đâu ngờ một cuộc sống như thế
này đang chờ đợi mình.
À không...
Là "cuộc đời một Slime" mới đúng nhỉ.
Không biết Tamura đã xử lý
đĩa cứng giúp mình chưa...
Hy vọng là lúc xóa chúng đi
cậu ta không nhìn trộm...
(Bé ngoan tuyệt đối
không được bắt chước nha.)
Anh Mikami,
cầu cho linh hồn anh yên nghỉ.
Khi em có con,
nếu là con trai,
em sẽ đặt tên cho nó là Satoru.
Rồi ta sẽ lại vượt xa những điều
tưởng tượng không ai biết đến.
Để mở ra câu chuyện không tên!
Nhìn niềm tin trải rộng trên
bầu trời xanh,
"Tên nó là gì?"
Ta chìm trong những tháng ngày mơ hồ.
Ta sẽ ngoạm nuốt nỗi tuyệt vọng của mình,
Và cả giấc mơ ở nơi xa xăm kia.
Hình dáng của điều ước khắc sâu
trong giọng nói này.
Hãy trở nên mạnh mẽ
hơn nữa! Bay cao hơn nữa!
Rồi ta sẽ lại vượt xa những điều
tưởng tượng không ai biết đến.
Nóng bỏng và mãnh liệt,
"Kỹ năng sinh tồn".
Nếu mọi thứ ta cảm nhận đều là thật,
Một ngày nào đó ta sẽ là minh chứng.
Ta sẽ đặt tên cho từng kẻ một các ngươi.
Về phương đông, về phương tây
Hướng đến đỉnh cao!
Đứng lên ngay thời điểm này!
Nào, đi thôi!
Tập sau: Gặp gỡ bầy Yêu tinh