Rồi ta sẽ lại vượt xa
những điều tưởng tượng không ai biết đến.
Để mở ra câu chuyện không tên!
Nhìn niềm tin trải rộng
trên bầu trời xanh,
"Tên nó là gì?"
Ta chìm trong những tháng ngày mơ hồ.
Ta sẽ ngoạm nuốt nỗi tuyệt vọng của mình,
Và cả giấc mơ ở nơi xa xăm kia.
Hình dáng của điều ước
khắc sâu trong giọng nói này.
Hãy trở nên mạnh mẽ hơn nữa!
Bay cao hơn nữa!
Rồi ta sẽ lại vượt xa
những điều tưởng tượng không ai biết đến.
Nóng bỏng và mãnh liệt,
"Kỹ năng sinh tồn".
Nếu mọi thứ ta cảm nhận đều là thật,
Một ngày nào đó ta sẽ là minh chứng.
Ta sẽ đặt tên cho từng kẻ một các ngươi.
Về phương đông, về phương tây
Hướng đến đỉnh cao!
Đứng lên ngay thời điểm này!
Nào, đi thôi!
(Sông Ameld)
(Tập 4: Tại vương quốc Người lùn)
Nhóm của Rimuru,
đã men theo con sông Ameld,
tiến về phương Bắc.
Để tìm những người có kỹ thuật giúp được
bầy Yêu tinh dựng nhà cũng như may áo,
họ đã đến vương quốc
Dwargon của tộc Người lùn.
Đi cùng là Rigur và hai người nữa.
Ngoài ra,
Gobta đã từng đến Dwargon
nên sẽ làm người dẫn đường.
Tộc Nha Lang sau khi
tiến hóa thành Tempest Wolf,
có tốc độ di chuyển nhanh như gió.
Không cần phải cố gắng quá đâu nhé.
Vâng!
Tại sao anh lại tăng tốc hả?
Rigur này,
là ai đã đặt tên cho anh trai cậu vậy?
Vâng!
Nghe nói anh ấy đã được một vị trong
Ma tộc tên là Gelmud ban tên.
Người đó bảo anh ấy có tiềm năng nên...
Gel...
Là Gelmud.
Là một vị tướng trong
quân đoàn của Ma Vương.
Quân đoàn Ma vương sao?
Ở đây còn có Ma vương nữa à...?
Theo Veldora thì có cả anh hùng nữa,
nghe có vẻ phiền phức,
tốt nhất là mình không nên dây vào.
Nè, Ranga.
Vâng!
Tôi là kẻ đã giết cha của anh, đúng không?
Anh không để tâm đến chuyện đó à?
Mình đã muốn
hỏi chuyện này từ trước rồi...
Tôi có suy nghĩ đến.
Nhưng chủ nhân,
ngài không chỉ tha chết
cho đám bại trận chúng tôi,
mà còn ban tên cho chúng tôi nữa.
Chúng tôi cảm tạ ngài còn không hết,
làm sao có thể thù hận ngài!
Lòng trung thành của chúng tôi,
chỉ dành cho một vị
chủ nhân duy nhất là ngài.
Gobta này.
V-vâng!
Thành phố mà chúng ta hướng đến
là nơi như thế nào vậy?
Dạ vâng...
Tên chính thức của nó là
"Vương quốc Vũ trang Dwargon".
Bao gồm nhiều hang động lớn được cải tạo
thành một thành phố rất đẹp.
Ở đó không chỉ có Người lùn,
mà còn có rất nhiều Elf và Con người nữa.
Elf...!
Elf à...?
Vua của tộc Người lùn, Gazel Dwargo
là một chiến binh vĩ đại.
Ông ấy rất được dân chúng tôn kính.
Elf...
Rimuru đại nhân?
Vương quốc Dwargon đó,
có cho quái vật như tôi vào không?
Xin ngài đừng lo,
Dwargon là thành phố thương mại trung lập.
Mọi hành vi gây chiến trong thành phố
đều bị cấm bởi lệnh của đức vua.
Sở dĩ điều đó có thể được thực hiện,
là nhờ có sức mạnh của
quân đội Dwargon.
Nghe nói một ngàn năm nay
họ chưa hề thua một trận chiến nào.
Ngàn năm lận sao? Ghê thật!
Một vị vua bất bại như thế thì
chắc ít kẻ nào dám chọc giận lắm nhỉ?
Lần trước tôi đến đó,
đã bị chặn trước cổng rồi...
Chắc chắn không có rắc rối gì xảy ra đâu!
Không hiểu sao tôi có cảm giác
mình vừa trộm vía nói gở cái gì đó.
A, Rimuru đại nhân,
thịt nướng ăn được rồi này!
Để đến vương quốc của Người lùn,
theo lời các yêu tinh thì
phải mất đến hai tháng đi bộ.
(Dãy núi Canaat)
Quãng đường đó,
nhờ vào tốc độ của tộc Tempest Wolf...
mà nhóm Rimuru chỉ mất ba ngày đã đến nơi.
Ở nơi đó có Elf...
(Vương quốc Vũ trang Dwargon)
À không, là có các vị Người lùn nhỉ?
Các bé Elf xinh đẹp... à nhầm,
Mong được gặp những
người thợ có tay nghề cao quá đi.
Chỉ mình Rimuru đại nhân và Gobta
vào thành liệu có ổn không?
Ít người đi thì sẽ ít bị chú ý hơn.
Có Gobta đi cùng để chỉ đường là đủ.
Nhưng mà...
Không sao đâu mà.
Chủ nhân...
Không cần phải lo lắng,
chúng tôi lên đường đây,
mọi người cứ chờ ở đây nhé.
Xin ngài hãy bảo trọng.
Xếp hàng dài thật đấy.
Có vẻ họ kiểm tra cũng nghiêm ngặt lắm.
Nhưng một khi đã vào trong rồi
thì sẽ được tự do đi lại đấy ạ.
Tự do à...?
Ái chà chà.
Ở nơi này mà cũng có quái vật nữa sao?
Vẫn chưa vào bên trong,
giết chúng ngoài này chắc cũng không sao.
Hay lắm, chưa gì đã gặp rắc rối rồi.
Một tình huống phải giải quyết.
Gobta, cậu có nghe thấy gì không?
Vâng, tôi nghe thấy rồi ạ.
Lần trước đến đây chúng tôi cũng bị
hành hung tơi tả ngay tại đây.
Đây có vẻ như là số phận
của những quái vật yếu ớt...
Số phận à...
Ê mấy con quái vật yếu nhớt,
đừng có phớt lờ bọn ta!
Cơ mà,
hiếm khi mới thấy
một con Slime biết nói nhỉ?
Đem nó đi triển lãm
sẽ kiếm được chút tiền đó.
Gobta,
cậu nhớ điều đầu tiên trong nội quy chứ?
Vâng, đương nhiên rồi ạ.
Một, không tấn công con người.
Vậy,
hãy nhắm mắt và bịt tai lại một chút,
tuyệt đối không được nhìn về hướng này.
Tuân lệnh!
Giờ thì...
Ta là người rộng lượng,
Nên hôm nay sẽ tha cho các ngươi,
mau cuốn gói khỏi đây đi.
Cái con quái vật rác rưởi này,
dám lên mặt với bọn ta ư?
Ngươi chết chắc rồi!
Ta vốn định cho ngươi một con đường sống,
nhưng ngươi làm bọn ta tức giận
thì ăn hành nhé con!
Mấy câu điển hình của lũ hèn hạ đây mà.
"Quái vật rác rưởi" ư?
Là đang nói ta đó hả?
Tất nhiên là nói ngươi rồi!
Ồ, chả lẽ trông ta giống
một con Slime lắm à?
Thật ra thì là Slime thiệt...
Từ bao giờ mà các ngươi
lầm tưởng ta là một con Slime vậy?
Để ta cho các ngươi thấy,
hình dạng thật sự của ta!
Ủa?
Có vẻ hình dáng lúc mô phỏng
cũng tiến hóa luôn rồi...
Chỉ được cái vỏ bên ngoài thôi.
Ngươi cho rằng bọn ta sẽ
hoảng sợ và bỏ chạy hay sao?
Thật là,
bỏ chạy giùm đi mấy ông nội, phiền ghê.
Rượu mời không uống muốn uống rượu phạt à?
Ngon thì đến đây!
Chuẩn bị chịu chết đi!
Tụi bây cũng lên đi!
(Đồng đội C, D, E xuất hiện)
Chúng có thêm đồng bọn!
Mày hả bưởi?
Trảm sát!
Trọng kích!
Cầu lửa!
Bức tường ma thuật!
K-Không thể nào!
Cầu lửa của tôi...
Bộ lông của nó dày quá...
Các người vừa mới làm gì à?
Cứ tưởng toi đến nơi rồi chứ...
Khả năng mô phỏng tuyệt thật...
Giờ đến lượt ta, nhỉ?
(Đe dọa)
Nguy rồi...
Báo cáo kết quả sử dụng kỹ năng "Đe dọa".
Bỏ chạy: 16 người.
Hoảng loạn: 68 người.
Bất tỉnh: 92 người.
Tè ra quần: 34 người.
Không... không cần phải báo cáo
số người bị hại như vậy đâu...
Tên kia!
Chính là nhà ngươi đó!
Slime à?
(ゝω＜)
Cái tên này, dẫn đường kiểu gì vậy?
Cơ mà làm sao cậu ta ngủ được
trong hoàn cảnh này vậy?
Thế?
Vâng.
Chỉ có vậy thôi...
(Trưởng đội cảnh vệ - Kaidou)
Một con Slime đi cùng với một Yêu tinh,
có lẽ vì vậy nên chúng mới tưởng
hai người là mục tiêu dễ xơi.
Tôi chỉ định dọa chúng bỏ chạy thôi...
Tôi rất xin lỗi vì đã
gây phiền phức cho các anh!
Những gì ngươi nói cũng khá khớp
với lời khai của nhân chứng.
Thôi, lần này tôi sẽ...
Đội trưởng! Nguy to rồi!
Trong hầm mỏ có một con Giáp Long!
Cậu nói cái gì? Đội phòng vệ đâu?
Họ đã xuất quân rồi ạ!
Nhưng vấn đề là,
Garm và những người khác
bị thương nặng vì đi sâu vào hầm mỏ.
Thuốc trị thương đâu?
Thuốc đem chuẩn bị cho chiến tranh,
nên không còn đủ nữa ạ.
Bọn họ đối với ta
không khác nào anh em một nhà.
T- trước hết,
mau đi tìm thuốc trị thương!
Đại ca ơi.
Bằng mọi giá phải tìm cho ra!
Đại ca à.
Sao ngươi lại tự tiện chạy ra ngoài rồi!
Thôi mà, giờ đâu phải lúc
xét nét chuyện đó.
Nhìn kìa.
Anh đang cần thuốc, đúng không?
Đây là...
Thuốc trị thương đó!
Là loại cực phẩm có thể
uống hoặc bôi đều được!
Hay là trước hết cứ dùng thử đi?
Đội trưởng,
ngài tin lời một con quái vật sao ạ?
Không còn thời gian nữa!
Đi thôi!
Vâng, thưa đội trưởng Kaidou!
Còn ngươi, vào lại trong
buồng giam cho đàng hoàng đấy!
Lo lắng cho thuộc hạ mình đến vậy,
anh ta có vẻ là người tốt nhỉ?
Cái nôi!
(Không phải)
Kim cương!
(luyện kỹ năng)
(mà chỉ là giết thời gian)
Trống!
Chiếc thuyền!
(mà chỉ là giết thời gian)
Và sau đó là...
Tháp Tokyo!
(Chỉ là giết thời gian)
(Đúng hơn là đang phạt)
Làm đến vậy rồi mà,
tên này ngủ giỏi thật.
Đa tạ cậu đã giúp chúng tôi!
Nghe nói cậu đã cho chúng tôi
thuốc trị thương,
Cám ơn cậu.
Có gì đâu.
Tay tôi đã gần như đứt lìa,
cho dù có sống sót thì
cũng không thể tiếp tục làm việc...
Cảm ơn nhé.
Không có gì.
Nói gì đi chứ!
Thật sự cảm ơn cậu.
Cậu là ân nhân của bọn này đó!
Tôi được thả rồi hả?
Đương nhiên rồi.
Dù vậy thì,
đây là lần đầu tiên tôi thấy
thuốc trị thương cao cấp đến vậy đấy.
Chỗ này sợ không đủ đền ơn cậu...
Cậu muốn nhờ tôi việc gì thì cứ nói,
miễn là việc tôi làm được.
Vậy thì...
Ra vậy à?
Nếu là việc đó thì,
tôi sẽ giới thiệu cho cậu
một bậc thầy luyện kim.
Vậy thì tốt quá!
Không cần khách khí, cứ giao cho tôi!
Chào mừng quý khách!
Không hổ danh là vương quốc của Người lùn,
trông hiện đại hơn
làng của Yêu tinh rất nhiều.
Ở phía này nè.
Đừng có đi lạc đấy.
Tuyệt quá!
Chi tiết trên bộ giáp đó thật là tinh xảo!
Cái thanh kiếm đó là sao vậy?
Lưỡi kiếm đang tỏa sáng kìa!
Là do ma thuật ư?
Ồ, thanh kiếm đó hả?
Người đã làm ra thanh kiếm đó...
Chính là thợ rèn mà
lát nữa chúng ta sẽ gặp đó.
Đến nơi rồi.
Bảo đảm không ai
bì được tay nghề của anh ấy.
Anh trai! Anh có nhà không?
Anh trai?
Kaidou đó à? Chờ một chút nhé.
Tôi xin phép.
Đây là Kaijin,
anh trai của tôi đó.
(Thợ rèn vũ khí - Kaijin)
Mình có cảm giác ông ấy là
một thợ rèn cứng đầu...
Slime ư?
Người quen của các cậu à?
Chính là chú Slime này nè, ông Kaijin!
Hôm qua lúc chúng tôi bị thương,
chính là nó đã ra tay cứu đó.
Thì ra là vậy à?
Cảm ơn cậu nhé,
tôi rất biết ơn!
Có gì đâu!
Đó chỉ là chuyện vặt vãnh thôi mà.
Thế,
tôi có thể giúp gì cho cậu?
Ra vậy,
tôi hiểu rồi.
Nhưng mà, thành thật xin lỗi,
hiện giờ tôi đang khá là bận rộn.
Một tên bộ trưởng nào đó vừa gửi đến
một đơn hàng cực kỳ lố bịch.
Một đơn hàng lố bịch ư?
Hắn ta lo sợ sẽ có chiến tranh,
cho nên đã đặt 20 thanh trường kiếm,
đòi giao trong tuần này.
Do thiếu nguyên liệu,
tôi chỉ mới làm được có một thanh.
Nếu thế thì,
sao ngay từ đầu
anh không từ chối đi cho rồi?
Đúng đó.
Đồ ngốc!
Ban đầu tôi cũng bảo là không làm được.
Nhưng sau đó tên
bộ trưởng Vesta khốn kiếp lại nói:
(Bộ trưởng - Vesta)
Ái chà chà,
ngài thợ rèn Kaijin danh tiếng
lừng lẫy khắp cả vương quốc,
lại bó tay trước cái
đơn hàng cỏn con này sao?
Hắn nghĩ mình đang nói gì vậy chứ?
Làm sao tôi bỏ qua được.
Cái tên thối tha!
Y hệt trưởng phòng của mình trước kia...
Dù ở trong thế giới nào,
quan hệ người với người vẫn phiền phức.
Ông còn thiếu nguyên liệu nào?
Chúng tôi cần một loại quặng đặc thù
có tên là Ma Khoáng Thạch.
Hôm qua chúng tôi đã vào hang tìm,
thế nhưng lại đụng phải một con Giáp Long.
Ra thế.
Dù gì đi nữa,
loại quặng đó cũng đã sớm bị
khai thác gần hết rồi.
Trong hang chẳng còn bao nhiêu.
Chưa kể,
cho dù có đủ nguyên liệu đi nữa,
để rèn đến 20 thanh thì,
phải mất đến tận hai tuần.
Trong khi năm ngày nữa là ta phải
giao hàng cho đức vua rồi.
Tôi đã ký hợp đồng với vương quốc,
và được giao cho công việc này.
Nếu không làm được,
không chừng tôi sẽ bị
tước giấy phép hành nghề.
Anh trai...
Việc này có vẻ khó nhằn...
Khoan đã... Không phải mình có
Ma khoáng thạch đó sao?
Nè ông chú,
cái này có dùng được không?
Đây là Ma khoáng thạch mà!
Không những thế,
độ tinh khiết của nó rất cao!
Ông chú à!
Ông chú nhìn kỹ hơn chút nữa đi.
Đây không phải Ma khoáng thạch,
mà là thép ma thuật tinh luyện!
Chính xác.
(Thép ma thuật tinh luyện)
Có nó tôi có thể rèn ra nhiều
thanh kiếm mạnh mẽ.
Làm sao mà... cậu có hẳn
một khối thép như thế này?
Cái này... có thể
nhường lại cho tôi không?
Tất nhiên là tôi sẽ trả cho cậu
thật nhiều tiền.
Ồ, tôi nên làm gì đây nhỉ?
Rốt cuộc là cậu muốn cái gì hả?
Việc gì tôi cũng sẽ làm,
miễn là trong khả năng.
Mình đã đợi mãi câu đó.
Tôi muốn nhờ ông chú tìm
một vài người quen,
để thu xếp đến làng của chúng tôi
và truyền dạy nghề luyện kim.
Chỉ có vậy thôi sao?
Điều quan trọng nhất
với chúng tôi hiện giờ,
là cái ăn và cái mặc.
Ngoài ra thì,
chúng tôi cũng cần một ít quần áo và
vũ khí để dự phòng cho tương lai.
Chuyện đó quá đơn giản!
Cơ mà,
bây giờ mới bắt đầu rèn kiếm thì...
Không kịp sao?
Chỉ có làm thử mới biết.
Được rồi, chúng ta bắt đầu luôn đi!
Phải rồi.
Đại hiền nhân, cho tôi nhờ chút!
Vâng.
Nè ông chú!
Khi nãy ông có bảo đã rèn xong
một thanh đúng không?
Cho tôi xem qua một chút đi!
Cái này đúng là tuyệt phẩm.
Cho dù là gà mờ như mình,
cũng có thể nhận ra ông ấy
có tay nghề rất cao.
Sao thanh kiếm này lại phát sáng vậy?
Là nhờ có lõi kiếm làm từ thép ma thuật.
Nói đơn giản thì,
nó là thanh kiếm có thể thay đổi
hình dạng theo ý người sử dụng.
Tuyệt quá!
Thật sự rất tuyệt!
Không biết ông ấy có chịu đến làng
Yêu tinh một chuyến không nhỉ?
Để thúc đẩy vụ đó thì...
Cho tôi mượn thanh kiếm một chút nhé!
Thanh kiếm đã...
Cậu làm gì vậy?
Cậu Rimuru!
Chờ tôi một chút!
Đại hiền nhân, phân tích giúp tôi!
Đối tượng phân tích: Trường kiếm.
Hoàn thành phân tích.
Hãy dùng thép ma thuật tinh luyện,
sao chép ra nhiều thanh khác cho tôi.
Tiến hành sao chép.
Thành công.
Trường kiếm làm từ Ma khoáng thạch,
tổng cộng 20 thanh!
Ăn mừng?
Đúng thế.
Nhờ có cậu nên chúng tôi
mới giao kịp mấy thanh kiếm đó.
Các người không cần làm thế đâu...
Thôi mà, ở đó có
nhiều chị Elf xinh lắm đó.
Elf ư?
Đúng thế, quán đó có tên là "Bướm đêm".
Là quán rượu chuyên phục vụ các quý ông,
với đủ loại Elf ở mọi độ tuổi đó!
Bướm...
Nói gì đi chứ!
Nếu cậu Rimuru mà không đi
thì còn gì là vui nữa.
Đúng đó đúng đó.
Nếu các anh đã nói đến thế thì...
Tôi cũng đâu còn cách nào khác.
Có thế chứ!
Thật là...
Mấy người này thật phiền phức!
(Bướm Đêm)
Ồ, ngài Kaijin, hân hạnh chào đón ngài.
Xin chào quý khách!
Elf!
Eo ót... À không, là Elf!
Ôi, dễ thương quá đi!
Đến rồi!
Này này, tôi nhìn thấy ngài ấy trước mà.
Trời ơi, váy của họ mỏng quá.
Nảy nảy kìa, thích quá đi!
Câu đó phải để tôi nói mới đúng!
Đây là cảm giác khi sờ ngực phụ nữ sao?
Lần đầu tiên mình mới biết...
Có phải thiên đường không vậy?
Xem ra cậu đang tận hưởng rất vui vẻ nhỉ,
vậy mà lúc nãy phàn nàn ghê lắm cơ.
Đâu có đâu...
Được rồi, chúng ta uống thôi nào!
Được!
Lúc này,
mình đang ở thiên đường.
Ước gì mình được ở trong
thung lũng này mãi mãi.
Cuộc sống thật tuyệt khi có
những thung lũng.
Thế nhưng,
cuộc vui nào rồi cũng sẽ tàn.
Đó là một phần của cuộc sống.
Tại sao, chỉ những kẻ ôm lấy hi vọng,
Mới biết được nỗi tuyệt vọng
âm ỉ trong tim?
Tại sao, chỉ những kẻ có được dũng khí,
Ở tận cùng danh dự
lại phải chịu tổn thương?
Không muốn ngoảnh mặt đi
khỏi những chuyện đau buồn.
Đặt tên cho một ngày mới,
Là "giấc mơ"...
Ánh sáng rơi xuống
qua khe nứt vặn vẹo giữa màn đêm.
Bầu trời đang khóc.
Tôi không biết cái gì
gọi là nơi tận cùng của thế giới,
Bàn tay này muốn bảo vệ
những nơi mà nó vươn đến.
Tôi tìm lý do duy nhất để chiến đấu,
Tha thứ cho nhau, chính là lời giải đáp.
Vì chúng ta không thể thua được.
Tập sau: Gazel Dwargo - Vị vua anh hùng.