Để cứu lấy lũ trẻ,
hội Rimuru đã tìm đến
"Ngôi nhà Tinh linh",
và chạm trán Nữ hoàng Tinh Linh Ramiris.
Sau đó, nhờ có sự giúp đỡ của cô ấy,
họ đã đến nơi triệu hồi
những Tinh linh cấp cao.
Đây là...
là phần sâu nhất của mê cung,
Ngôi nhà Tinh linh.
Kenya,
Ryota,
Gale,
Alice,
Chloe.
Lên nào!
Vâng!
Shizu,
cô có đang dõi theo chúng tôi không?
Tâm nguyện của cô,
tôi sẽ thay cô thực hiện nó.
Bầu trời đêm sau cơn mưa,
Lấp lánh ánh sao.
Một giọt nước rơi xuống,
Phản chiếu trong đó cả thế giới rung động.
Mỗi sinh mệnh đều phải đối mặt với
mâu thuẫn bên trong.
Ngày ngày tháng tháng trôi qua, nhấp nháy.
Những cánh hoa rải rác phiêu bồng,
Cùng những cơn gió cuồng loạn kia,
Đều là minh chứng cho hiện tại,
con đường mà tôi đã đi qua.
Bài hát này xin gửi đến
toàn thể những sinh vật phù du,
Chúng ta sẽ đi đến tận cùng của tự do chứ?
Cùng với "sống sót"
Ta sẽ tìm ra con đường đúng.
Kẻ chuyển thế mang theo hạt giống hi vọng
cho một thế giới bình đẳng.
Bắt đầu và kết thúc
nằm trong hai chữ kỳ diệu,
Nắm chặt tay nhau,
và thời gian lại bắt đầu trôi.
(Tập 23: Linh hồn được cứu rỗi)
Đã rõ chưa?
Ra đó đứng rồi kêu gọi Tinh linh.
Kêu gọi kiểu gì?
Nói gì cũng được cả.
"Cứu tôi với" hay là
"Cùng chơi nào" đều được.
Nếu có Tinh linh nào thấy
hứng thú và xuất hiện,
thì coi như đã thành công.
Họ có đến không nhỉ?
Nhất định là đến rồi!
Thầy ơi, họ sẽ đến mà, phải không?
Họ có đến không ạ?
Yên tâm đi.
Trong trường hợp tệ nhất,
thầy sẽ triệu hồi
một con ác ma cho mấy đứa.
Ê này, cái vẻ mặt nham hiểm đó là sao hả?
Vậy, ai sẽ lên trước đây?
Thầy,
nếu có chuyện gì xảy ra với em,
Nhờ thầy chăm sóc các em ấy.
Nào!
Tinh linh như thế nào sẽ được gọi ra đây?
Mong chờ quá đi!
Em cầu nguyện đây!
Đây không phải là Tinh linh cấp cao,
mà là những Tinh linh cấp thấp nhỉ?
Nếu những Tinh linh nhỏ bé này
là những mảnh vụn từ Đại Tinh linh
đáp lại lời cầu nguyện của Gale,
vậy thì chỉ cần tạo ra một
Tinh linh mới là được.
Đại hiền nhân!
Hỏi:
Ngài có muốn dùng "Kẻ đói khát" để
hấp thu và hợp nhất Tinh linh không?
Tất nhiên là có rồi.
Gale, tiếp tục cầu nguyện đi.
C-chờ đã.
Ngươi ăn nó ư?
Ngươi nghĩ mình đang làm gì vậy?
Im lặng và theo dõi đi!
Tôi có suy tính cả rồi.
Nhờ cô đấy, Đại hiền nhân.
Báo cáo:
Nhờ kỹ năng đặc biệt "Kẻ biến chất",
Tinh linh cấp cao đã được
tổng hợp thành công.
Tốt!
Thuộc tính: Thổ.
Hoàn thành mô phỏng tính cách con người.
Ngài có muốn hợp nhất Tinh linh cấp cao
hệ Thổ vừa hoàn thành với Gale Gibson?
Có.
Thế nào rồi? "Phân tích giám định".
Nguồn năng lượng hỗn loạn đã bị kiềm chế.
Chế ngự thành công.
Như vậy là sau khi lớn lên,
cậu nhóc sẽ có thêm những kỹ năng mới.
Thành công rồi, Đại hiền nhân!
Sao mình có cảm giác...
Như vừa thấy vẻ mặt khinh bỉ
của Đại hiền nhân nhỉ?
Ngài tự tưởng tượng thôi.
Tốt lắm, xong rồi đó.
Em đã rất cố gắng.
Mọi thứ ổn rồi.
Sự băng hoại đã dừng lại rồi,
thầy đảm bảo điều đó.
T-thầy...
Cảm ơn thầy nhiều lắm.
Đừng để ý!
Bảo vệ học trò là chuyện đương nhiên mà.
Hoan hô!
Chúc mừng nhé!
Bây giờ vui mừng vẫn còn hơi sớm đó.
Đợi tất cả mọi người đều thành công
rồi vui sướng cũng chưa muộn.
Báo cáo:
Nhờ kỹ năng đặc biệt "Kẻ biến chất",
Tinh linh cấp cao đã được
tổng hợp thành công.
Thuộc tính: Hư không.
Ngài có muốn hợp nhất
Tinh linh cấp cao hệ Hư không,
với Alice Rondo không?
Có.
Alice, vất vả cho em rồi.
Ổn rồi đó.
Cảm ơn nhé.
Được rồi, tiếp theo là mình.
Mình chưa cầu nguyện gì cả mà...
Có thứ gì đó đang tới...
Xin chào, mọi người khỏe không?
Tôi khỏe như vâm luôn!
Này này, cậu đến nhà
người khác làm gì thế hả?
Tôi chỉ ghé chơi thôi mà.
Cậu ta là ai vậy?
Cậu ta là...
Tôi là Tinh linh Ánh sáng, hân hạnh.
Không như bà chằn Tiểu tiên sa ngã này...
Tôi là Tinh linh Ánh sáng thuần khiết đó.
Gọi ai là bà chằn hả?
Kenya,
hình như em đã triệu hồi được
Tinh linh cấp cao rồi đó.
Cậu tên là Kenya à?
Vậy gọi là Ken đi.
Tôi đã cảm thấy có
thứ gì tỏa sáng ở cậu Ken đó,
Vì tôi là ánh sáng mà.
Chẳng hay ho tí nào.
Nói chung là vậy đó,
tôi sẽ cứu cậu Ken.
Từ giờ đến lúc Ken trưởng thành,
tôi sẽ trông nom cậu ấy.
Không chừng Ken cũng có thể
trở thành anh hùng đấy.
Anh hùng?
Ken là anh hùng ư?
Chuyện đó...
Chui vào rồi.
Nhanh vậy sao?
Thầy...
Không sao đâu.
Mọi thứ đều theo kế hoạch!
Tốt quá nhỉ?
Dạ thưa...
Báo cáo:
Thuộc tính: Thủy và Phong.
Tinh linh song hệ cấp cao đã được
tổng hợp thành công.
Ngài có muốn hợp nhất Tinh linh
với Ryota Sekiguchi không?
Có.
Còn lại một đứa.
Thầy ơi... ưm... Thưa thầy...
Ừm... Thưa thầy... Ừm...
Em thích thầy!
Thầy cũng thích em!
Phải chi em ấy đợi 8 năm,
à không, 10 năm nữa rồi hãy nói câu đó.
Phải chi hồi còn sống
mình được nghe câu này.
Nào, hãy cầu nguyện đi!
Chuyện gì vậy?
Áp lực vừa rồi...
Cứ như bầu trời sụp xuống vậy.
Hình như... không phải Tinh linh?
Đáp:
Là Linh thể, sức mạnh tương đương
với một Tinh linh cấp cao.
Phát hiện nguồn năng lượng bất thường.
Không thể xác định được giới hạn.
Cái quái gì...
Chờ đã, mau dừng lại!
Ta sẽ không để
ngươi đạt được mục đích đâu.
Tự nhiên cô lại làm gì vậy?
Im đi, kẻ đó nguy hiểm lắm.
Ngươi nhìn mà không biết sao?
Làm sao tôi hiểu được chứ?
Nguy hiểm chỗ nào vậy?
Để lát nữa rồi nói...
Chui vào mất rồi.
Chậm chân mất rồi...
Thôi dẹp đi!
Ta không biết đâu đấy.
Phân tích giám định.
Nguồn năng lượng khổng lồ,
đã biến mất sạch không còn dấu vết.
Thể trạng của em ấy... có vẻ ổn định.
Mình không nhìn ra vấn đề gì cả.
Nhưng mà, chuyện gì đã...
Vừa nãy là gì vậy?
Ta không biết.
Ta không rành về thứ đó lắm.
Nhưng mà...
Nhưng có lẽ thứ đó được
sinh ra ở tương lai.
Tuy thứ đó giống Tinh linh,
nhưng nó lại đến từ tương lai!
Nghe có vẻ khó tin, nhưng mà...
Không chừng nó định tái sinh
nên mới nhập vào cơ thể cô bé này.
Cô nói gì thế?
Tôi thật sự không biết đâu!
Nhưng mà thứ đó mang
sức mạnh rất khủng khiếp.
Nếu được sinh ra ở tương lai,
chắc chắn nó sẽ dẫn đến tai họa!
Không lẽ...
Thứ đó được
Đại Tinh linh Thời gian bảo hộ...
Chả hiểu gì cả!
Kết quả thuận lợi rồi.
Chỉ cần Chloe bình an vô sự
thì sao cũng được.
Chẳng ai biết tương lai sẽ ra sao cả,
nên bây giờ đâu cần quan tâm làm gì.
Tốt rồi, Chloe!
Kế hoạch đã thành công.
Cả em cũng tai qua nạn khỏi rồi.
Có thật là đúng như kế hoạch không ạ?
Tất nhiên rồi!
Sao cũng được...
Linh thể đó đã nhập vào người cô bé,
giờ đây cả ta cũng không thể làm gì được.
Có sao đâu mà.
Tất cả đều thành công mỹ mãn mà.
Cảm ơn nhé!
Nhờ có cô mà lũ trẻ đã được cứu.
Cảm ơn cô!
Cảm ơn cô nhiều lắm!
Đa tạ!
C-cái đó thì sao cũng được mà!
Đây mà là Ma Vương sao?
Thế giới này đúng là lắm chuyện lạ lùng.
Tôi đã làm được rồi, Shizu.
Mọi thứ sẽ ổn thôi.
Vậy là kết thúc có hậu.
Đó là tôi nghĩ thế...
Sau đó,
tôi phải chuẩn bị vài con rối mới để thay
cho những con bị tôi phá hủy.
Sau đó triệu hồi một con ác ma,
rồi bắt nó nhập vào cơ thể con rối.
Và rồi lại có thêm một vấn đề nữa.
Nhưng đó lại là chuyện khác.
Thật sự cảm ơn anh rất nhiều.
Không không.
Có gì đâu, có gì đâu.
Lũ trẻ giờ đã ổn rồi.
Như vậy là,
chúng có thể sống
cuộc sống bình thường rồi.
Phải.
Những quốc gia đã từng bỏ rơi lũ trẻ
cũng sẽ không nhận lại chúng.
Dù gì làm vậy
cũng là vi phạm luật quốc tế.
Và gián tiếp tuyên chiến với
Công hội Tự do.
Cậu định làm giấy tờ tùy thân cho lũ trẻ,
và cho chúng vào Công hội sao?
Chắc là thế.
Nếu đó là điều lũ trẻ muốn,
thì làm vậy cũng tốt.
Trước mắt cứ để chúng học ở
Học viện Tự Do một thời gian,
Rồi sau đó chúng có thể tự chọn
con đường tương lai cho mình.
Nhờ cậu đấy.
Anh đừng lo.
Nhân tiện,
anh có thể kể cho tôi nghe không?
Anh đã giải quyết chuyện đó
như thế nào vậy?
Đó là bí mật.
Có những thứ mà cậu không nên biết đâu.
Để đền bù cho việc không nói,
dù tôi vốn chẳng có ý đó...
Cậu hãy nhận tạm thứ này đi.
Em hiểu rồi!
Cảm ơn người rất nhiều, sư phụ!
Này, chờ đã!
Thật sự...
Nhiều chuyện đã xảy ra nhỉ?
Nhưng mà, giờ thì mọi thứ đã ổn.
Mọi vấn đề đã được giải quyết.
Shizu,
như vậy là ổn rồi phải không?
Cảm ơn, anh Slime.
Vì cậu đã đặt lòng tin vào tôi, nên
tôi cũng phải tin tưởng vào chính mình.
Câu chuyện bắt đầu từ một cái tên.
Là trùng hợp ngẫu nhiên, hay là định mệnh?
Thế nào cũng được.
Những điều đang ở đây bây giờ,
Chính là lý do duy nhất,
Cho tương lai đã bắt đầu thay đổi.
Bầu trời, gió và mặt đất đều trở thành
bạn tốt của tôi.
Vì cậu luôn tin tưởng tôi mỗi khi có thể,
Cho nên tôi cũng có thể tin tưởng
và gửi trao sức mạnh cho cậu.
Nơi rìa thế giới mà tôi muốn bảo vệ,
Bao nhiêu lần đi nữa tôi cũng sẽ đứng dậy,
Nếu đôi tay này không đủ gánh vác,
Tôi sẽ san sẻ chúng cùng cậu.
Vì một nụ cười mà tôi muốn bảo vệ,
Dù có run rẩy tôi cũng phải tiến bước.
Vì tôi muốn cùng cậu ngắm nhìn
khung cảnh đó.
Cùng đi thôi.
Đúng là một sai lầm to lớn.
Uổng công ta được gọi đến.
Vậy mà lại bị chính gia tộc
của mình vượt mặt.
Lần sau...
Lần sau ta nhất định sẽ...
Nếu người đó là ngươi...
Ngươi có thể dẫn ta
đến với sự thật của thế giới này.
Thầy ơi... thầy ơi...
Thầy không được đi...
Chloe.
Đừng cố gắng níu kéo thầy ở lại nữa.
Phải đó.
Thầy mau đi đi!
Nhưng mà...
Nhờ cậu đấy.
Xin cứ giao cho tôi.
Thầy!
Thật là...
Chloe là đồ mít ướt!
Đừng có khóc!
Ken cũng đang khóc mà.
Chỉ là mắt tớ đang chảy mồ hôi mà thôi.
Thầy ơi... thầy...
Chloe.
Nào nào, Chloe.
Thầy sẽ cho em cái này, hãy vui lên nhé.
Em cũng muốn có nó mà!
Thầy đã cho tớ rồi.
Sao cũng được hết!
Thầy thật là xấu tính!
Phải rồi.
Thầy cũng có quà cho mấy đứa đấy.
Ken, cậu ngầu quá đi!
Ryota cũng thế mà.
Tuyệt thật đấy.
Dễ thương quá!
Ở chỗ thầy có một cô gái tên Shuna
rất là khéo tay đó.
Thầy đã nhờ cô ấy may cho mấy đứa.
Thầy!
Cảm ơn thầy ạ!
Phải học hành cho đàng hoàng nghe chưa?
Chia ly đúng là rất buồn,
nhưng không có nghĩa là
chúng ta sẽ không gặp lại.
Thầy sẽ lại dẫn Ranga đến chơi.
Dù không có chúng tôi,
các cô cậu cũng
phải học hành chăm chỉ nhé!
Nhất định hai người phải đến chơi đấy!
S-sau khi tốt nghiệp,
chúng em sẽ đến thăm thầy đó!
Được thôi, thầy sẽ đợi.
Thủ phủ trung tâm Rimuru nhiệt liệt
hoan nghênh mấy đứa!
Thầy!
Hẹn gặp lại!
- Tạm biệt!
- Bảo trọng nhé!
Nhớ giữ gìn sức khỏe đấy!
Hẹn gặp lại!
Chủ nhân!
Tại sao ngài lại
trao chiếc mặt nạ cho cô bé đó?
À, tại sao ấy nhỉ...?
Tôi cũng không rõ nữa.
Chỉ là,
tự nhiên tôi cảm thấy cần phải
đưa nó cho Chloe, vậy thôi.
Linh tính của tôi mách bảo nên làm vậy.
Ra là vậy.
Kể cả Shizu,
Có lẽ cũng muốn Chloe
giữ chiếc mặt nạ thay vì là tôi.
Cô bé nhất định sẽ giữ gìn nó cẩn thận.
Rồi nối gót Shizu trở thành anh hùng...
Không chừng Chloe cũng có khả năng
trở thành anh hùng đấy!
Thật sao?
Ranga!
Vâng, thưa chủ nhân.
Cùng về nhà thôi,
về lại quốc gia của chúng ta.
Mọi người đang đợi đấy!
Một người đàn ông vốn định sống
một cuộc sống an nhàn bình thường,
vô tình bị đâm chết trên đường,
Và đầu thai ở một thế giới khác.
Sau khi nuốt Bạo Phong Long Veldora,
để rồi nhận lấy hình dạng và
tâm nguyện của một cô gái nọ,
anh ta đã vượt qua biết bao hiểm nguy,
tập hợp rất nhiều
chủng tộc quái vật lại với nhau.
Rồi thành lập vương quốc,
cứu những đứa trẻ.
Tên của anh chàng đó là Rimuru Tempest!
Anh là một chú Slime.
Tập sau: Ngoại truyện - Noir và Mặt nạ.