Rồi ta sẽ lại vượt xa
những điều tưởng tượng không ai biết đến.
Để mở ra câu chuyện không tên!
Nhìn niềm tin trải rộng
trên bầu trời xanh,
"Tên nó là gì?"
Ta chìm trong những tháng ngày mơ hồ.
Ta sẽ ngoạm nuốt nỗi tuyệt vọng của mình,
Và cả giấc mơ ở nơi xa xăm kia.
Hình dáng của điều ước
khắc sâu trong giọng nói này.
Hãy trở nên mạnh mẽ hơn nữa!
Bay cao hơn nữa!
Rồi ta sẽ lại vượt xa
những điều tưởng tượng không ai biết đến.
Nóng bỏng và mãnh liệt,
"Kỹ năng sinh tồn".
Nếu mọi thứ ta cảm nhận đều là thật,
Một ngày nào đó ta sẽ là minh chứng.
Ta sẽ đặt tên cho từng kẻ một các ngươi.
Về phương đông, về phương tây
Hướng đến đỉnh cao!
Đứng lên ngay thời điểm này!
Nào, đi thôi!
(Tập 13: Đại chiến)
Để kết đồng minh với tộc trưởng
Người thằn lằn và chiến đấu với quân Orc,
chúng tôi đã tiến đến vùng đầm lầy.
Những người đi cùng tôi là,
Benimaru, Shion, Hakurou.
Còn có Souei, đang đi trinh sát,
Và Ranga...
Cùng đội Kị binh Yêu tinh.
Nhân tiện,
tôi đã giao lại ngôi làng
cho Rigurd trông nom.
Nếu chúng tôi thua trận,
thì bọn họ sẽ lập tức bỏ trốn.
Rimuru đại nhân, tôi có việc cần nói.
Nói đi, Souei.
Tôi phát hiện ra hai nhóm quân
đang giao chiến với nhau.
Ở một bên là...
Hộ vệ của tộc trưởng tộc Người thằn lằn.
Đối thủ của cô ta có vẻ là
một Orc cấp cao.
Tôi nên làm gì đây?
Làm gì hả...?
Đương nhiên là phải cứu người ta rồi,
anh thắng được chúng không?
Chuyện này quá đơn giản.
Không do dự luôn à?
Đẹp trai nên có quyền bá đạo vậy sao?
Ra đi, bọn tôi cũng sắp đến rồi!
Tuân lệnh.
Vào đội hình chiến đấu,
Chúng ta lập tức đến chỗ Souei.
Vâng!
Lên nào!
Ranga!
Xin nhận lệnh!
Ờ ờm... Xong rồi à?
Chừa lại một hai đứa cho bọn tôi đi chứ...
Ôi trời... Cái tên Souei này
đúng là mạnh kinh khủng.
Cô ấy bị thương rất nặng.
Đừng lo, là thuốc trị thương đấy.
V-vết thương...
Tôi cứ tưởng mình sẽ chết ở đây rồi chứ...
N-ngài là?
Tôi là Rimuru Tempest.
Cầu xin ngài...
Hãy cứu lấy tộc trưởng Người thằn lằn,
cha tôi, và anh trai Gabiru của tôi...
Cô là em gái của Gabiru à?
Vâng.
Có chuyện gì rồi?
Anh trai tôi đã tạo phản,
và cầm tù tộc trưởng rồi...
Có vẻ anh ấy định đánh bại đoàn quân Orc
bằng chính sức của mình.
Nhưng mà...
Anh ấy đã đánh giá thấp Chúa tể Orc...
Nếu cứ thế này tộc Người thằn lằn
sẽ bị diệt vong mất...
Cha đã tìm kiếm sơ hở,
chỉ đường cho tôi chạy thoát.
Tôi biết chúng tôi thất hứa,
động binh trước...
Và đây lại còn là một yêu cầu ích kỷ.
Nhưng mà...
Tôi biết mọi người là những kẻ phục vụ
một chủ nhân cực kỳ mạnh mẽ.
Xin hãy rủ lòng thương xót chúng tôi!
Làm ơn... Xin hãy làm ơn...
Nói hay lắm.
Ngươi có thể nhìn ra được sự vĩ đại
của Rimuru đại nhân,
Rất có tiền đồ.
Này... Shion...
Nào, đứng lên đi.
Chúng tôi sẽ đáp ứng nguyện vọng của cô,
giải cứu tộc Người thằn lằn.
Cảm ơn, cảm ơn ngài.
Cứ tự tiện quyết định như vậy...
Chắc là phong thái của một thư ký...
Đành vậy.
Đằng nào thì tôi cũng phải đánh với
Chúa Tể Orc một trận,
Ừm... Cô là con gái của tộc trưởng nhỉ?
V-vâng!
Xin nghe theo lời của ngài.
Vậy,
xem như cô là đại diện cho tộc trưởng,
Cô có phản đối về việc
thiết lập đồng minh không?
Không, tôi làm sao mà...
Vậy thì quyết định nhé.
Chúng ta đã kết đồng minh xong!
Xin cảm ơn ngài...
Souei!
Anh có dùng "Dịch chuyển trong bóng"
đến chỗ tộc trưởng được không?
Đương nhiên rồi ạ.
Ghen tị với thần thái của anh quá đi...
Hãy đi giải cứu tộc trưởng
của tộc Người thằn lằn.
Tuân mệnh!
Tôi vô cùng biết ơn...
Chúng ta tiếp tục tiến quân nào!
Càn quét tất cả! Càn quét tất cả!
Lũ Orc không phải là đối thủ của
Người thằn lằn chúng ta.
Được rồi.
Tạm thời rút quân!
Bọn ta vốn chỉ định đánh phủ đầu,
còn lại để cho Yêu tinh lo.
Có vẻ như không cần
bọn Yêu tinh làm gì nữa...
Chuyện gì thế này?
Bọn Orc đang ăn lẫn nhau ư?
Cứu tôi!
Gabiru... Gabiru đại nhân...
Rút lui!
Nhanh lên!
Rút quân ngay!
Gabiru đại nhân!
Chúng ta bị bao vây mất rồi!
Cái gì?
Cái gì vừa xảy ra vậy?
Chuyển động của chúng đã nhanh hơn rõ rệt!
Không thể nào!
Orc mà lại có chân vịt và vảy ư?
Thế thì có khác gì chúng ta đâu?
Khi nãy chúng đã ăn thịt một người phe ta.
Đúng vậy!
Ngay sau đó chúng thay đổi đội hình.
Không lẽ... chúng có khả năng hấp thụ
sức mạnh của con mồi?
Toàn bộ quân lực,
tập trung đội hình!
Cho Yêu tinh vào bên trong,
và lấp hết các khoảng trống lại!
Bảo vệ nhóm Yêu tinh!
Phá vòng vây của lũ Orc!
Nếu chỉ một mình ta,
không chừng có thể chạy trốn.
Nhưng làm vậy thì sẽ kết thù
với tộc Yêu tinh mất.
Càn quét tất cả! Càn quét tất cả!
Sức mạnh của đồng đội cũng là
sức mạnh của ta!
Sức mạnh của những con mồi kế tiếp
cũng sẽ là sức mạnh của ta!
Đừng sợ!
Cho bọn chúng chiêm ngưỡng sức mạnh
đáng tự hào của Người thằn lằn đi!
Luồng áp lực thật kinh khủng!
Tên Orc ở bên kia!
Ngươi là Chúa Tể Orc sao?
Ta là Gabiru, tộc trưởng
của Người thằn lằn.
Ra đây mà đấu tay đôi với ta...
Ta không phải chúa tể.
Ta là Tướng quân Orc,
sức mạnh của ta không đáng gì
so với ngài Chúa tể Orc cả.
Không phải là Chúa tể Orc sao?
Hắn mang sức mạnh kinh khủng thế này,
mà bảo là không đáng gì
so với Chúa tể Orc sao?
Ngươi muốn đánh tay đôi sao?
Thú vị đấy.
Ta chấp nhận.
Cảm ơn ngươi!
Rốt cuộc Chúa tể Orc thật sự
là con quái vật đáng sợ đến cỡ nào chứ?
Tốt lắm, tốt lắm!
Mọi chuyện diễn ra rất thuận lợi.
Nhỉ, Gelmud đại nhân?
Mọi chuyện có vẻ như đang diễn ra
đúng như ngài suy tính.
Ngày mà đứa con của ta
thống trị rừng Jura đã rất gần rồi.
Khi đó, tham vọng của ta sẽ...
Hai vị bàn luận có vẻ cao hứng quá nhỉ?
Là ai?
Ta là Treyni,
ta không cho phép các ngươi
có âm mưu với khu rừng này.
Nguy rồi, Gelmud đại nhân.
Cô ta là người quản lý khu rừng,
là nữ thần rừng đó!
Cái quái gì...
Những tội lỗi các người đã gây ra
với khu rừng này,
Tự tay ta sẽ giải quyết.
Triệu hồi: "Tinh linh của Gió"
Ôi khoan khoan khoan đã!
Cô có làm quá rồi không?
Đã đến lúc kết án.
Hãy sám hối vì tội lỗi của các ngươi đi.
"Khí đao"
("Khí đao")
Tay của ngươi...
Cô ra tay ác độc thật đấy.
Không cho người ta nói gì luôn sao?
Mà dù gì cũng đạt được mục đích rồi,
bọn ta sẽ rời khỏi đây.
Bái bai nha!
Chạy mất rồi à...?
Đây không phải kết quả khả quan.
Rimuru Tempest,
tôi tin cậu sẽ hạ gục được Chúa tể Orc.
Dòng nước xoáy!
Kẻ ăn sự hỗn loạn!
Muốn ăn thịt cả ta sao?
Ngươi còn định chạy trốn đến lúc nào?
Gabiru đại nhân!
Chúng tôi cũng lên!
Đừng xen vào!
Đây là trận đấu tay đôi!
Ngài đúng là nam nhi!
Gabiru!
Gabiru! Gabiru! Gabiru!
Thế này vẫn chưa là gì cả!
Cái gì?
Gabiru đại nhân!
Một con thằn lằn thì chỉ nên
bò dưới mặt đất thôi.
Chết đi!
N-ngươi...
Chẳng phải là thủ lĩnh của
cái làng đó sao?
Cái tên này lảm nhảm cái gì vậy...?
Cậu đến giúp chúng tôi sao?
Cậu ấy là Gobta,
là đội trưởng đội Kị binh Yêu tinh.
Ngươi là... tộc Nha Lang...
Ta là Ranga,
tuân lệnh Rimuru đại nhân đến đây,
giải cứu các ngươi.
Các người đến đây bằng cách nào?
Là chiêu "Dịch chuyển trong bóng".
Anh chả nhớ gì cả nhỉ?
Rimuru?
Ta chẳng biết đấy là tên nào cả.
Nếu các ngươi cản đường thì ta sẽ...
Bắt đầu luôn rồi à?
Đại ma pháp của Người thằn lằn ư?
Ta phải nhanh chóng giải quyết chuyện này,
và xử lý kẻ sử dụng Đại ma pháp đó.
Ờm... anh là Gabiru đúng không nhỉ?
Chúng tôi sắp triển khai
đội hình phòng ngự đó.
Tôi biết rồi!
Nhưng mà...
Ngọn lửa đó...
Đừng lo,
là ma thuật của phe mình đấy!
Chắc vậy...
Ta đã bảo là tránh ra rồi mà!
C-các ngươi là kẻ nào?
Không nhớ bọn ta sao?
Tệ quá,
chẳng phải các ngươi đã hủy diệt
làng của bọn ta sao?
Cái sừng đó...
Không lẽ các ngươi là... Orge?
Sao hả?
Giờ thì chúng ta có hơi khác xưa rồi.
Cuối cùng thì thời khắc này cũng đến.
Quả thật phải cảm ơn Rimuru đại nhân,
đã cho chúng ta cơ hội này.
Để ta nói lại,
tránh đường cho ta, lũ lợn.
Nếu không muốn biến mất như tro bụi...
Kinh dị...
Có vẻ các ngươi đến đây để cứu bọn chúng?
Vô dụng thôi.
Lũ Yêu tinh và một bầy chó.
Ta không quan tâm các ngươi là thuộc hạ
của tên quái vật ất ơ nào.
Các ngươi không cản được
trận tiến công của bọn ta đâu.
Ngươi nói ai ất ơ hả?
Vậy thì, để ta cho ngươi thấy.
Cái gì đây nữa?
Đáp:
Đây là kỹ năng công kích diện rộng
của Ranga, "Death Storm".
Ồ, vậy luôn.
Khốn kiếp...
Biến thành Tempest Star Wolf rồi!
Đã sáng mắt ra chưa, tên Orc kia?
Đây chỉ là một phần nhỏ sức mạnh...
Của kẻ mà các ngươi gọi là ất ơ đó!
Anh thổi bay hết bọn chúng mất tiêu rồi...
Đây là khởi đầu cho
cuộc sống mới của chúng ta.
Đây sẽ là trận thắng đầu tiên
của ngài Rimuru...
Trong vô số những chiến tích
huy hoàng của ngài ấy, nhỉ?
Đừng có đắc ý!
Rimuru đại nhân!
Sau này chắc mình không nên
chọc giận Shion nữa...
Dù vậy thì...
Lượng quân Orc vốn áp đảo
đang dần thu nhỏ lại.
Hội Quỷ Nhân thực sự đáng gờm nhỉ?
Ái chà chà,
sau trận này mà thành bạn tốt
của bọn họ được thì hay phải biết.
Bên phía Souei vẫn thuận lợi chứ nhỉ...?
Ta được cứu rồi sao...?
Dùng cái này đi.
Cha ơi!
Ngài đến cứu tôi sao?
Ngài Souei...
Nhưng, tại sao chứ...?
Chúng ta đã trở thành đồng minh rồi.
Ý ngài là sao?
Họ đã công nhận con là đại diện của cha.
Viện binh đã đến rồi.
Hóa ra là vậy...
Chúng ta vẫn chưa thể
bỏ cuộc được đâu, thưa cha.
Tộc của chúng ta được cứu rồi.
Ngài Souei!
Không cần lo lắng.
Tôi đã khống chế hắn từ lâu rồi.
Quả nhiên cha sẽ phản ứng như vậy nhỉ...?
Quả nhiên là....
Quyết định kết đồng minh với bọn họ...
Là quyết định chính xác.
Đã thấy rồi chứ?
Kẻ đang điều khiển bọn Orc kia.
Tiếp theo sẽ đến lượt ngươi đó.
Kẻ đã hủy diệt làng Orc và trở thành
kẻ thù của Quỷ Nhân chúng ta.
Ngươi sẽ phải hối hận.
Chết tiệt!
Lũ vô dụng này!
Quỷ Nhân?
Mình đã bảo Geld tấn công
làng Orge rồi mà.
Không lẽ nào,
đám tàn dư lại có thể tiến hóa như vậy?
Còn cả con quái vật kia nữa,
mình chưa từng nghe trong rừng Jura
lại tồn tại con quái vật đó...
Đã có chuyện gì xảy ra
mà mình không nắm bắt kịp chứ?
Nguy rồi...
Mình phải làm gì đó...
Không thì kế hoạch mà mình dày công
chuẩn bị sẽ tiêu tan sạch!
Nếu cứ như vậy, mình sẽ...
Mình sẽ bị ngài ấy giết mất...
Hắn xuất hiện rồi đấy.
Chúa tể Orc.
Vâng.
Ta đói bụng rồi.
Ta muốn ăn...
Cái gì cũng được.
Hỡi Chúa tể Orc,
ta muốn tiễn ngươi về địa ngục.
Tại sao, chỉ những kẻ ôm lấy hi vọng,
Mới biết được nỗi tuyệt vọng
âm ỉ trong tim?
Tại sao, chỉ những kẻ có được dũng khí,
Ở tận cùng danh dự
lại phải chịu tổn thương?
Không muốn ngoảnh mặt đi
khỏi những chuyện đau buồn.
Đặt tên cho một ngày mới,
Là "giấc mơ"...
Ánh sáng rơi xuống
qua khe nứt vặn vẹo giữa màn đêm.
Bầu trời đang khóc.
Tôi không biết cái gì
gọi là nơi tận cùng của thế giới,
Bàn tay này muốn bảo vệ
những nơi mà nó vươn đến.
Tôi tìm lý do duy nhất để chiến đấu,
Tha thứ cho nhau, chính là lời giải đáp.
Vì chúng ta không thể thua được.
Tập sau: Kẻ nuốt chửng tất cả.