Rồi ta sẽ lại vượt xa những điều
tưởng tượng không ai biết đến.
Để mở ra câu chuyện không tên!
Nhìn niềm tin trải rộng trên
bầu trời xanh,
"Tên nó là gì?"
Ta chìm trong những tháng ngày mơ hồ.
Ta sẽ ngoạm nuốt nỗi tuyệt vọng của mình,
Và cả giấc mơ ở nơi xa xăm kia.
Hình dáng của điều ước khắc sâu
trong giọng nói này.
Hãy trở nên mạnh mẽ
hơn nữa! Bay cao hơn nữa!
Rồi ta sẽ lại vượt xa những điều
tưởng tượng không ai biết đến.
Nóng bỏng và mãnh liệt,
"Kỹ năng sinh tồn".
Nếu mọi thứ ta cảm nhận đều là thật,
Một ngày nào đó ta sẽ là minh chứng.
Ta sẽ đặt tên cho từng kẻ một các ngươi.
Về phương đông, về phương tây
Hướng đến đỉnh cao!
Đứng lên ngay thời điểm này!
Nào, đi thôi!
Vậy giờ sao?
(Tập 2: Gặp gỡ bầy Yêu tinh)
Ông bạn bị phong ấn như vậy suốt 300 năm,
trong phạm vi "Lồng giam vô hạn"
mà vị anh hùng kia đã giăng ra.
Nghe thật đáng thương...
Ngươi...
Đừng có nhìn tôi rưng rưng kiểu đó chứ,
nếu là một cô gái đáng yêu thì còn được...
Chứ một con rồng thì...
Nếu có cách nào cho ta
ra ngoài được thì đã tốt rồi.
Thật... thật ra thì,
ta chỉ còn 100 năm nữa thôi.
Ma lực của ta đến lúc đó sẽ cạn kiệt.
Nguyên tố ma pháp
của ta vẫn luôn rò rỉ liên tục mà...
Thảo nào mật độ nguyên tố
ma pháp ở đây mới dày đặc đến thế.
Từ đó thảo dược và
khoáng thạch quý mới sinh sôi nảy nở...
Nếu ngài bị cạn kiệt ma lực thì
chuyện gì sẽ xảy ra?
Cũng không có chuyện gì to tát đâu.
Không có chuyện gì to tát hả?
Ta chỉ bị phân hủy thôi.
Vậy... vậy à?
Sau thời gian cô độc dài đằng đẵng
thì sẽ bị phân hủy à...?
Hay là cứ làm thử nhỉ?
Đại hiền nhân!
Hãy dùng "Kẻ săn mồi" để
ăn "Lồng giam vô hạn" thử xem?
Đã thất bại.
Quả là không đơn giản nhỉ.
Không thể đúng không?
Không có cách nào khác sao?
Tiến hành xem xét các khả năng.
Đừng có chỉ nói chuyện với
kỹ năng của mình vậy chứ!
Chú hai à...
Xem xét hoàn tất.
Khả năng có thể áp dụng là...
Hiểu rồi, hiểu rồi.
Dù cách này hơi cố đấm ăn xôi,
nhưng nếu có thể phân tích
"Lồng giam vô hạn" từ cả trong lẫn ngoài,
biết đâu có thể phá giải nó.
Là vậy đó.
Nhưng mà...
Dù ngươi bảo là phân tích từ bên trong,
kỹ năng của ta cũng đã bị phong ấn rồi,
đâu có dùng được...
Ngài chỉ cần cung cấp thông tin thôi,
phần phân tích cứ để tôi.
Nhưng mà,
làm vậy cũng mất thời gian lắm.
Ngươi sẵn lòng ở lại đây mãi sao?
Ta... ta thì không thấy phiền đâu...!
Đúng ha.
Tôi mất công đến đây rồi,
cũng muốn đi tìm đồng hương...
Vậy à?
Vậy nên tôi có đề xuất này.
Đề xuất?
Ngài có muốn chui vào bụng của tôi không?
Tôi sẽ dùng "Đại hiền nhân", "Kẻ săn mồi"
để phân tích "Lồng giam vô hạn".
Còn ngài sẽ phá giải nó từ bên trong,
tôi sẽ cách ly ngài ra trong bụng mình,
nên ngài sẽ không bị tôi tiêu hóa mất đâu.
Thế nào?
Nghe thú vị đấy!
Làm đi!
Ta trông cậy hết vào ngươi đấy!
Ngài tin người dễ như vậy có sao không đó?
Đương nhiên rồi.
Thay vì ngồi bó chân ở đây
chờ ngươi quay trở lại,
thì việc hai ta cùng hợp tác phá giải
"Lồng giam vô hạn" nghe hấp dẫn hơn nhiều.
Ra vậy.
Một cây làm chẳng nên non nhỉ?
Vậy thì tốt rồi.
V- Vậy...
- Giờ tôi dùng "Kẻ săn mồi" nhé...
- Kh-Khoan đã!
Trước đó,
hãy để ta đặt tên cho ngươi.
Ngươi cũng hãy đặt cho ta một cái tên.
Để khắc vào linh hồn chúng ta,
rằng ta và ngươi là hai kẻ ngang hàng.
Giống như là cái họ của loài người vậy.
Nhưng cái tên ta đặt cho ngươi
còn là một phép bảo vệ nữa.
Vì ngươi vẫn chưa có tên,
nên sẽ trở thành
một quái vật có danh tính.
Một quái vật có tên à? Nghe hay ghê.
Hay đúng không?
Hãy đặt cho ta một cái tên thật ngầu nhé.
Ngài cũng vậy nha.
Ngầu...
Ừ ha,
"Bạo Phong Long Veldora"
Bạo Phong à...
Bão dịch ra trong tiếng Anh...
là cái gì ấy nhỉ...?
Storm?
Nghe hơi chán.
Tempest!
Cái tên Tempest thì thế nào?
Cái gì cơ? Tempest à?
Không thích à?
Một cái tên tuyệt vời!
Kể từ hôm nay ta chính là
Veldora Tempest!
T-Thích đến vậy luôn hả?
Và, ta sẽ đặt tên cho ngươi là "Rimuru".
Rimuru, nghe cũng không tệ.
Ngươi có thể tự xưng là Rimuru Tempest.
Vào giây phút đó,
tận đáy linh hồn tôi có gì đó đã thay đổi.
Cái tên Rimuru Tempest...
đã được khắc sâu vào linh hồn này.
Tôi là Rimuru Tempest.
Rimuru.
Veldora Tempest.
Vậy, giờ tôi nuốt ngài nhé.
Hãy nhanh chóng thoát khỏi
"Lồng giam vô hạn" nào.
Cứ tin ở ta.
Chẳng bao lâu nữa
ta sẽ quay lại gặp ngươi thôi.
Được.
Kỹ năng đặc biệt "Kẻ săn mồi"!
Mọi thứ diễn ra trong nháy mắt...
Mới lúc nãy chúng tôi
còn đang nói chuyện, vậy mà...
Tiến hành phân tích kỹ năng đặc biệt
"Lồng giam vô hạn" không ạ?
Vâng, trông cậy vào cô.
Ngày hôm đó,
cả thế giới đã chấn động.
Quái vật cấp Thiên tai, Bạo Phong Long
Veldora, được ghi nhận đã bị tiêu diệt.
Hang động phong ấn Veldora,
nằm trong một khu rừng già có tên là Jura.
Có nhiều quốc gia nằm
ở xung quanh khu rừng này,
Trong số đó, tại vương quốc Blumund...
Anh cũng đã nghe chuyện...
Bạo Phong Long Veldora rồi chứ?
Đương nhiên rồi.
(Công hội Tự do - Fuze)
Quả nhiên là chủ Công hội có khác.
Vậy thì,
Có thể cho tôi biết đối sách của
Công hội trong chuyện này không?
Công hội chúng tôi không định làm gì cả.
Anh cũng biết chuyện Veldora bị tiêu diệt,
sẽ kích động lũ yêu quái khác, đúng không?
Khả năng cao là vương quốc phía Đông
đã đi ngang qua nơi Veldora bị phong ấn,
và có động thái gì đó rồi.
Nếu họ mà ra khỏi khu rừng đó,
những vương quốc ở xung quanh rừng Jura,
sẽ bị Đế quốc thâu tóm trong nháy mắt!
Trông anh có vẻ mệt mỏi.
Anh có ngủ đủ giấc không vậy?
Nể tình chúng ta là bạn nối khố từ nhỏ,
tôi sẽ đích thân tổ chức
một cuộc điều tra.
Về tình trạng của rừng rậm Jura và
động thái của vương quốc phía Đông.
Làm phiền rồi, nhờ anh đấy.
Các quốc gia cảm nhận được sự
biến mất của Veldora,
đang rối loạn lên như ong vỡ tổ vậy.
Tất nhiên,
Rimuru không hề biết đến chuyện đó.
Từ khi mình ăn Veldora đến giờ
đã được mấy ngày rồi nhỉ?
Tôi đã lang thang khắp nơi trong
hang động để tìm lối ra.
Không quên ăn và dự trữ tất cả các loại
thảo dược và khoáng thạch trên đường đi.
Nhận được kỹ năng "Thủy lưu".
Nhận được kỹ năng "Thủy đao".
Vì đã có kỹ năng "Thủy áp",
"Thủy lưu" và "Thủy đao "...
Cả ba kết hợp và thăng cấp thành
kỹ năng bổ sung, "Thao túng nước".
Tôi thử làm cái này cái nọ và đã
nhận được nhiều kỹ năng khác nhau.
Và rồi, tôi đã gặp được...
Kẻ có số mệnh liên kết với tôi bằng
sợi tơ duyên phận, à mà không...
(Hắc xà xuất hiện)
Óe!
Toang rồi, nhìn nó
có vẻ sẽ không để mình trốn đâu.
Mà khoan,
nếu mà so sánh nó với Veldora thì...
Không phải đối thủ của ông ấy nhỉ?
Có lẽ nó cũng chẳng đáng sợ đến vậy.
Mình làm được!
"Thủy đao"!
Chiêu này mạnh hơn mình tưởng...
Phải suy nghĩ kỹ hơn khi dùng mới được.
Mà khoan,
nếu mình sử dụng "Kẻ săn mồi" để
tiêu hóa và phân tích nó,
thì không phải mình có thể học
được kỹ năng của con rắn này sao?
Kệ đi, ra sao thì ra!
Ọe ọe.
Mình không cảm nhận được vị
nhưng vẫn thấy ghê ghê.
Hoàn thành phân tích.
Nhận được kỹ năng "Hơi thở độc" và
"Cảm nhận nguồn nhiệt".
Đã có thể mô phỏng Hắc xà.
Thở ra khí độc và...
Cảm nhận biến động nhiệt trong
phạm vi xung quanh ư?
Có vẻ cũng tiện lợi đó.
"Kẻ săn mồi" quả thật là hữu dụng nhỉ.
Tốt!
Đi thu thập thêm nhiều kỹ năng nữa nào!
(Thằn lằn giáp xác xuất hiện)
(Mô phỏng Hắc xà)
Ăn đi này!
(Hơi thở độc)
(Nhận được "Cơ thể giáp xác")
Có lẽ không nên dùng "Hơi thở độc".
(Rết quỷ xuất hiện)
(Nhận được "Hơi thở tê liệt")
(Nhện đen xuất hiện)
"Thủy đao", "Thủy đao", "Thủy đao"!
(Nhận được "Tơ dính" và "Tơ thép")
(Dơi khổng lồ xuất hiện)
(Nhận được "Hút máu", "Sóng siêu âm")
A á ớ bờ cờ, cờ ai cai sắc cái.
Nhờ có kỹ năng phát sóng âm của dơi quỷ,
tôi đã có thể nói chuyện được rồi.
Bọn ta là người ngoài hành tinh.
Và rồi,
sau khi tiếp tục lang thang
khoảng vài chục ngày nữa...
Cuối cùng thì...
Chắc... đây là lối ra nhỉ...?
Rồi giờ mình phải làm gì đây?
Dùng "Thủy đao" để cắt nó
có được không nhỉ?
Cuối cùng cũng mở được rồi.
Cái cổng mục nát đến mức
tra chìa khóa vào cũng không được.
Biết làm sao được.
Suốt 300 năm qua, không một ai
đặt chân vào trong này mà, đúng không?
Hy vọng chúng ta
không bị quái vật phục kích...
Mặc dù gặp lúc khẩn cấp có thể
dùng "Tẩu thoát" nhưng em vẫn thấy lo...
Những con người đầu tiên mình thấy...
Dù mình không biết họ đến đây để làm gì,
nhưng chắc họ là những mạo hiểm giả...
Nhắc mới nhớ, mình hiểu được lời họ nói.
Đáp:
Sóng âm mang theo ý thức sẽ được
"Cảm thụ ma lực" xử lý,
và dịch thành ngôn ngữ mà ngài hiểu được.
Thì ra là vậy, tốt quá!
Vì tiếng Anh của tôi dở tệ à.
Ngược lại, ngài cũng có thể tự tạo ra
sóng âm có ý thức để giao tiếp.
Nhưng mà... giờ tôi chỉ là một con Slime,
lỡ đang bắt chuyện mà họ
lao vào tấn công tôi thì phiền lắm.
Vậy, giờ tôi sẽ kích hoạt
kỹ năng "Ẩn thân" nhé.
Đó là kỹ năng "Ẩn thân" sao...?
Mà nãy giờ mình nhìn trộm họ hơi nhiều.
Xấu hổ quá đi mất.
Sau này mình phải kết bạn với họ mới được.
Họ đi chưa nhỉ?
Có chuyện gì à?
Vừa rồi em có cảm giác
có quái vật xuất hiện,
nhưng chắc do em tưởng tượng thôi...
Tôi đã ra khỏi hang động kia rồi.
Đã bao nhiêu ngày rồi tôi mới lại
được đi dưới ánh mặt trời nhỉ?
Từ lúc đó tôi vẫn chưa nhận được
phản hồi gì từ Veldora cả.
Giống như ông ấy đã biến mất luôn rồi.
Nhưng tôi biết không có vụ đó đâu.
Vì chúng tôi đã hứa với nhau rồi.
Mình phải chuẩn bị...
thật nhiều câu chuyện vui và thú vị
để lần tới gặp lại kể cho ông ấy nghe.
Lâu lắm rồi mới nhìn thấy thế giới.
Không khí thật trong lành.
Mặc dù mình không cảm nhận được gì.
(Yêu tinh xuất hiện)
Veldora...
Chưa gì tôi đã có một cuộc đụng độ thú vị
để kể cho ngài nghe rồi...
Cơ thể khẳng khiu,
vũ khí rỉ sét,
Hỡi kẻ hùng mạnh,
ngài có việc gì cần làm ở nơi này sao ạ?
Kẻ hùng mạnh...?
Nói tôi á?
Chỉ cần phát ra âm thanh có ý thức
là nói chuyện được phải không...?
Được rồi!
À ờ...
Hân hạnh gặp mặt.
Tôi là một Slime,
có tên là Rimuru!
Chúng tôi đã biết rõ sức mạnh
khủng khiếp của ngài rồi ạ.
Xin ngài hãy rộng lòng
giảm âm lượng xuống với ạ!
Vừa rồi ý thức của mình mạnh quá sao...
Thế, các người tìm tôi có việc gì không?
Chúng tôi cảm nhận được có một
quái vật cực mạnh xuất hiện,
nên đến đây để cảnh giới.
Sao tôi chẳng cảm nhận được gì hết nhỉ...?
Ngài đang đùa phải không?
Cho dù ngài có ở trong hình dạng đó,
chúng tôi cũng sẽ không bị lừa đâu!
Quả nhiên là đang nói mình à?
Hỡi kẻ hùng mạnh,
chúng tôi có một việc
muốn cầu xin ngài giúp đỡ...
Tôi được dẫn đến làng của đám Yêu tinh,
gọi là làng vậy thôi chứ thật ra
nơi đó khá là tồi tàn.
Kiểu chỉ cần một hơi thở của
Veldora cũng đủ để thổi bay.
Rất hoan nghênh ngài khách quý,
tôi là già làng của ngôi làng này.
Vâng, hân hạnh được gặp ông.
Vậy, các người muốn
nhờ tôi giúp đỡ chuyện gì?
Chắc ngài cũng biết chuyện gần đây
bọn quái vật trở nên lộng hành hơn?
À không...
Vị thần bảo hộ của chúng tôi đã
ẩn mình từ một tháng trước.
Do vậy nên lũ quái vật ở vùng này
càng có cơ hội để làm loạn.
Thần bảo hộ ư?
Ý họ là Veldora sao?
Xét về mặt thời gian thì cũng hợp lý.
Vậy là ông ấy chuyên đánh đuổi quái vật à?
Chúng tôi đã cố gắng ứng chiến, nhưng...
Tương quan lực lượng rất chênh lệch.
Vì vậy nên chúng tôi mới tìm đến ngài...
Muốn mượn sức của mình ư...?
Nhưng mà,
tôi chỉ là một con Slime.
Tôi không nghĩ là mình có thể
đáp ứng kỳ vọng của mọi người...
Ngài thật khiêm tốn.
Ngài khiêm tốn quá.
Nếu chỉ là loài Slime bình thường thì
không thể tỏa ra ánh hào quang cỡ đó.
Nhất định ngài phải là
một quái vật cấp cao trứ danh.
Hào quang?
Là cái gì vậy?
Tôi nhớ mình đâu có tỏa ra
cái gì giống vậy đâu.
Đại hiền nhân!
Thay đổi góc nhìn của "Cảm thụ ma lực".
Cho tôi thấy bản thân
từ góc nhìn khách quan.
Thay đổi góc nhìn.
Mình đã luôn để hào quang
tỏa ra như thế này ư?
Cứ như đi lại trên phố đông người
mà quên kéo khóa quần ấy.
Không thể chấp nhận được!
Hóa ra là do vậy nên đám Yêu tinh
mới tỏ ra sợ hãi đến thế.
Không hổ danh là trưởng làng,
bị ông nhìn ra rồi.
Đương nhiên rồi ạ.
Ngài còn không thèm che giấu khí thế
của mình khi đi ra ngoài nữa mà.
Vậy à? Bị phát hiện rồi sao?
Các người cũng tinh mắt phết đấy.
Đã thu vào hết rồi.
Có phải ngài đã thử thách chúng tôi không?
Thật mừng là trong tộc chúng tôi đã
có nhiều người khiếp sợ hào quang đó.
Đ-đúng vậy!
Không những không sợ mà còn
đến nói chuyện với ta, đáng khen lắm.
Đáng khen cái khỉ gì chứ!
Nếu vậy thì mấy người ở chỗ hang động,
họ chẳng hề nhận ra điều gì bất thường ư?
Không biết họ có ổn không nhỉ...?
Xin đa tạ.
Nhân đây, chuyện mà chúng tôi
muốn nhờ ngài là...
Theo lời kể của những Yêu tinh,
một đàn sói xám có tên là
tộc "Nha Lang" đến từ phía Đông,
đến tấn công tộc Yêu tinh,
buộc họ phải chiến đấu chống trả.
Rất nhiều chiến sĩ Yêu tinh đã tử nạn.
Bình thường để giết được một con sói,
cần tới mười Yêu tinh,
dù vậy vẫn chưa chắc là họ sẽ thắng.
Nghe nói trong số đó đã có một
chiến binh Yêu tinh có tên.
Chiến sĩ đó cũng đã tử trận,
và làng Yêu tinh lại lâm nạn lần nữa.
Đó là tình hình hiện giờ.
Tộc Nha Lang có trên dưới 100 con.
Vậy còn sức chiến đấu của phe mình?
Tính luôn cả Yêu tinh nữ thì chỉ có
khoảng 60 người có thể chiến đấu.
Chênh lệch về quân số
nghe sao mà tuyệt vọng quá.
Giống như chơi game ở mức độ siêu khó vậy.
Vị chiến sĩ Yêu tinh có tên đó...
Đã tham chiến dù biết mình
không thể thắng hay sao?
Không, nhờ có sự hy sinh của người đó...
Mà làng chúng tôi mới có được
thông tin về tộc Nha Lang.
Chiến sĩ đó là con trai của tôi,
anh trai của thằng nhóc này.
Vậy à.
Thật là một câu chuyện buồn.
Trưởng làng, tôi cần xác nhận một chuyện.
Vâng.
Nếu tôi ra tay giúp ngôi làng này,
đổi lại tôi sẽ nhận được cái gì?
Các người sẽ cống nạp cái gì cho tôi?
Thật ra tôi cũng chẳng cần nhận lại gì...
Chỉ là tôi cảm thấy cần phải khẳng định
vị thế với họ một chút.
Chúng tôi sẽ dâng lên cho ngài
lòng trung thành của mình!
Xin hãy bảo vệ chúng tôi!
Chúng tôi xin thề
trung thành với Rimuru đại nhân!
Chúng tôi xin thề!
Hoài niệm ghê...
Anh Mikami, giúp em lần này thôi.
Xin anh đó.
Thật là hết cách với cậu.
Nói gì thì nói...
Tôi rất dễ mềm lòng trước
những lời thỉnh cầu.
Là... là tộc Nha Lang!
Nguy rồi, nguy to rồi!
Thôi xong rồi!
Chúng ta sẽ bị ăn thịt mất!
Mau chạy trốn thôi!
Đ-đi đâu bây giờ?
Xin mọi người hãy bình tĩnh.
Không cần phải khiếp sợ.
Chúng ta sẽ tiêu diệt chúng!
V-vậy là...
Rimuru Tempest ta,
thay mặt cho Bạo Phong Long Veldora,
sẽ đáp ứng lời thỉnh cầu của các người.
Xin đội ơn ngài.
Chúng tôi nguyện làm đầy tớ
trung thành của ngài mãi mãi.
Cứ giao cho tôi.
Và như vậy,
tôi đã trở thành chủ nhân của tộc Yêu tinh
và là người bảo hộ của họ.
Tại sao, chỉ những kẻ ôm lấy hi vọng,
Mới biết được nỗi tuyệt vọng
âm ỉ trong tim?
Tại sao, chỉ những kẻ có được dũng khí,
Ở tận cùng danh dự
lại phải chịu tổn thương?
Không muốn ngoảnh mặt đi
khỏi những chuyện đau buồn.
Đặt tên cho một ngày mới,
Là "giấc mơ"...
Ánh sáng rơi xuống
qua khe nứt vặn vẹo giữa màn đêm.
Bầu trời đang khóc.
Tôi không biết cái gì
gọi là nơi tận cùng của thế giới,
Bàn tay này muốn bảo vệ
những nơi mà nó vươn đến.
Tôi tìm lý do duy nhất để chiến đấu,
Tha thứ cho nhau, chính là lời giải đáp.
Vì chúng ta không thể thua được.
Tập sau: Chiến đấu ở làng Yêu tinh.