(Tập 7: Thế giới rộng mở)
Nóng thật chồng nhỉ.
Đúng thế.
Trời cứ mưa to suốt từ khi chúng ta
đi suối nước nóng về vậy mà...
tự dưng mùa hè nghiêm túc trở lại nhỉ.
Quả thật.
Cái tin nói là năm nay mùa hè sẽ mát...
mà sao lại lạ vậy chứ.
Thôi, tin tức hay nói
mấy chuyện như vậy mà.
Cơ mà, nhờ vào mùa hè đã bắt đầu
nên cuối cùng em mới nhận ra.
Rằng căn phòng này...
Ừm.
Có cái điều hòa bị hỏng.
Đúng vậy nhỉ.
Trời nóng thế này
thì không thể làm việc được.
Sẽ có hại cho cơ thể lẫn Bánh Mì Nướng mất.
Em đợi chút, anh sẽ đi mua điều hòa!
Ồ!
Vậy nên anh có thể lắp điều hòa mới
cho phòng này được không?
Dạ, nhà em thì không vấn đề gì.
Nhưng không phải điều hòa cần khoảng
hai tuần mới bật lên được sao?
Hể?!
T-Tại sao lại thế?
À thì chị thấy đó.
Cần phải có người lắp điều hòa mà?
Trời nóng như này
thì lịch lắp đặt kiểu gì cũng kín.
Họ sẽ không đến ngay đâu.
K-Không thể nào...
À, không sao không sao.
Vì anh có thể lắp điều hòa được mà.
Vậy thì đỉnh lắm đó.
Thật là một người đáng tin cậy.
Vậy nên anh sẽ đi mua điều hòa ngay đây!
Chà...
Điều hòa mà cũng có nhiều loại ghê nhỉ.
Đúng vậy.
Giá mỗi loại cũng khác nhau.
Thế này thì tính năng mỗi loại
sẽ khác nhau đến mức nào?
Nhiều thế này thì không biết
phải mua cái nào nhỉ.
Chị ơi, em muốn cái này ạ.
- Vâng, tôi sẽ xác nhận lại hàng tồn kho.
- Nhanh quá!
N-Nhiều loại vậy mà sao anh
quyết nhanh thế?
Anh không cần đem so sánh hả?
Không cần đâu.
Anh biết rõ các tính năng của điều hòa mà.
Sao anh lại biết rõ về chuyện đó chứ?
Đây là hàng tồn ạ.
Bên chị có thể gửi trong ngày được không?
Vâng, được ạ.
Họ nói là sẽ chuyển tới lúc 16 giờ chiều.
Sao thấy tuyệt thật đó.
Đúng thật, quả là một xã hội tiện lợi.
Không, em đang nói chồng cơ.
Hể?
Thế, tiếp theo mình đi đâu?
Để lắp điều hòa
thì cần một số dụng cụ đặc thù.
Nên là mình sẽ đi mua.
Ở đây.
(Kỹ thuật Nakiri)
Đây là cửa hàng
có người quen hồi trước của anh.
Xin chào!
Ối trời.
Tưởng ai thì ra là Nasa à.
Đã lâu không gặp, Nakiri.
Lâu không gặp.
M-Một người phụ nữ trẻ...
Hôm nay cậu đến đây làm gì?
Tớ đến mua dụng cụ cần thiết
để lắp điều hòa.
À, cũng tại trời tự dưng nóng lên nhỉ.
Cái nào?
Vậy thì bơm chân không, máy cắt ống...
Ừm, công cụ nới lỏng thì sao?
À nè, chồng ơi...
Mối quan hệ giữa anh với cô ấy là gì vậy?
Cô ấy là Nakiri Ouka.
Là bạn cùng lớp hồi cấp hai của anh.
Hể? Vậy là cùng tuổi sao?!
Ừ.
Nói mới nhớ Nakiri này.
Tớ kết hôn rồi đó.
À, vậy hả.
Ống mỏng màu trắng được không?
Ừ.
Và đây là vợ tớ, Tsukasa.
L-Lần đầu được gặp, tớ là Tsukasa.
À, tớ là Nakiri Ouka.
Rất vui được gặp cậu.
Người này hoàn toàn
không bất ngờ chút nào luôn.
Ừm, còn thêm máy khoan lõi nữa...
Hả?
Hể? Nasa kết hôn rồi ư?!
Thật hả? Khi nào?
Chậm quá.
Mà tớ cũng chỉ mới kết hôn gần đây thôi.
Cho dù có là vậy thì phải nói chứ!
Bất ngờ quá nên tớ đã phải
mất thời gian để hiểu ra.
Xin lỗi cậu vì đã không nói sớm.
M-Mà dù sao thì cũng chúc mừng cậu.
Đây chỉ là chút quà mọn...
Tớ mừng bịch bột trét đường ống này.
À, cảm ơn cậu rất nhiều!
Nhưng dù sao thì tớ thật sự rất bất ngờ
khi người như Nasa đã kết hôn đấy.
Mà hai người gặp nhau ở đâu thế?
Trên đường!
Tớ tình cờ bắt gặp Tsukasa
và thích ngay từ cái nhìn đầu tiên.
R-Ra vậy...
Nói thật thì vì tớ nghĩ Nasa
cũng giống tớ...
cả đời sẽ không hứng thú
với chuyện đó cơ...
Mà quả thật.
Có lẽ cũng sẽ thấy điều đó ở tớ.
Nếu không gặp được Tsukasa
thì nhất định là tớ đã vậy rồi.
Hể?
Tớ sẽ không hứng thú lắm với chuyện đó.
Và sau này có lẽ cũng sẽ như vậy.
Tớ nghĩ phần đời tình yêu của tớ sẽ chỉ
dành hết cho Tsukasa thôi.
R-Ra vậy...
Cậu không thay đổi gì hết,
vẫn đỉnh thật.
Hả?
T-Tiền thuê đồ hôm nay
tớ miễn phí hết đó.
Hể? Thật không?!
Cảm ơn cậu!
Được rồi, vậy là lắp xong.
Chà, quả nhiên có điều hòa
cái là thoải mái lên ngay.
P-Phải ha.
Tớ nghĩ phần đời tình yêu của tớ sẽ chỉ
dành hết cho Tsukasa thôi.
Có hơi lạnh rồi nên em muốn
làm nóng chút không?
V-Vẫn còn nóng lắm nên không cần...
Hể, thật không?
Em đổ mồ hôi rồi
nên em đi tắm đây.
Ừm.
Mới tắm xong mà vào phòng mát
thì sướng thật nhỉ.
Ừm, một cô vợ đang hóng mát
cũng rất đáng yêu!
Vậy thì Tsukasa nè, đến giờ đi ngủ rồi.
Ừ.
Vậy thì anh tắt đèn đây.
Vâng, chúc anh ngủ ngon.
Chồng ơi.
Hả?
Sao thế?
Tắt điều hòa trước khi ngủ
thì có hơi nóng không?
Hể? Anh xin lỗi, khó ngủ lắm hả?
À, không hẳn là khó ngủ.
Từ nơi không khí thoải mái
nhờ có máy lạnh
mà cảm giác như mùa hè đã nghiêm túc
đến với một tốc độ rất nhanh.
Kiểu như cái sự chênh lệch đó
làm em khó ngủ.
R-Ra vậy.
Thế thì nếu hẹn giờ tắt
sau một tiếng thì sao?
Không hổ danh là chồng em.
Em nghĩ đó là một ý kiến hay.
Em ngủ ngon.
Anh ngủ ngon nhé.
Mà sao cứ thấy lạnh quá thì phải?
Ủa? Mình đã đặt mấy độ ấy nhỉ?
Hình như là 26 độ phải không?
26 độ mà sao lạnh thế này?
Hể? Điều hòa loại mới làm lạnh
đến mức này luôn sao?
Tệ rồi, không ngủ nổi...
Một buổi tối nóng nực
mà lại không ngủ được vì quá lạnh.
Mà sao mình lạnh thế này
nhưng Tsukasa thì vẫn ổn.
Chồng ơi, lạnh quá.
(Run run)
Đúng rồi ha!
Quả nhiên là vậy mà!
26 mà nhiệt độ thấp như này sao?
Phải rồi.
Cứ thử đặt 28 độ trước xem.
Đúng đấy.
Thử để vậy một lần xem sao.
À...
Chừng này thì khá thoải mái với mình.
Như này thì Tsukasa có thể từ từ
ngủ ngon được rồi.
Mà sao Tsukasa trông có vẻ nóng vậy?!
Chắc tại thân nhiệt con gái
cao hơn chăng?
Mà, tuy nói là vậy...
nhưng chuyện này cũng hay...
Không, không!
Khó ngủ thì tội nghiệp em ấy lắm.
Đặt 27 độ vậy.
Rồi hẹn tắt sau một tiếng.
Làm sao mà con người có thể vô thức
làm việc đó được vậy?
Tuy mình có hơi lạnh nhưng nếu Tsukasa
cảm thấy thoải mái thì...
Chúc em ngủ ngon.
Hả?
À xin lỗi, em đánh thức anh à.
Tại nóng quá nên em mới thức dậy.
Xin lỗi anh nhé.
Quả nhiên là nên để điều hòa
thêm chút nữa để ngủ nhỉ.
Ơ, được sao?
Điều hòa thời nay
tiết kiệm năng lượng lắm.
Có máy lạnh mà còn nóng
thì cũng vô nghĩa.
Cảm ơn chồng.
Anh cũng cảm thấy dễ chịu nên đỡ mà.
Hửm?
Yêu anh lắm.
Ngủ ngon nhé, chồng yêu.
E-Em cũng ngủ ngon.
Sau đó thì cả hai đều cảm thấy nóng
và không ngủ được.
Thế là tôi đã đặt nhiệt độ về 26,5.
Được rồi.
Này, Kaname.
Tớ đang gặp rắc rối với lễ hội hè.
Tuy anh Shiba đã nói là sẽ giúp nhưng...
làm sao đây?
Mà kể ra thì tớ cũng không biết đâu.
Nhưng nếu là anh Shiba
thì rồi sẽ lại cãi nhau cho xem.
Vậy nên là...
làm sao đây, Kaname?
Hể? Ai đây?!
Câu đó phải là của chị mới đúng!
Hể? Không phải Kaname mà sao lại
có một chị gái ở đây thế này?!
Không, không!
Đã bảo rồi, chị chỉ là người làm thêm
trông cửa hàng giúp Kaname thôi!
Hể...
À, ra vậy.
Ra là thế.
Ừm, rắc rối rồi.
Đây là một rắc rối
rất nghiêm trọng vậy mà...
Ừm, thế thì không còn cách nào khác.
Thế lần này em sẽ bàn bạc với chị
như là với Kaname luôn nhé.
Chuyện là, tớ đang gặp vài rắc rối
ở lễ hội mùa hè...
Không, cái lí sự cùn đó thì vô lí quá rồi!
Hể? Không được sao?!
Tất nhiên là không rồi!
Kể ra, làm gì có ai muốn nghe chuyện cần nhờ vả
từ một người không quen biết chứ?
Nhưng nếu thấy một người
đang gặp rắc rối thì sẽ muốn giúp mà nhỉ?
Đã bảo không phải như thế rồi mà?!
Tính ra hai ta
đều vẫn chưa biết tên nhau đó.
Hể, tên?
Đúng vậy.
Chuyện đó...
không cần biết tên làm gì đâu.
Lúc hoạn nạn phải có nhau đúng không?
Người gặp nạn là em mà?!
Thôi nào, bỏ qua mấy thứ tiểu tiết đó đi.
Vậy nên anh Shiba đã...
Đã bảo đừng có tán gẫu
không khoảng cách như thường thế!
Tính ra anh Shiba
từ nãy đến giờ là ai chứ?
Chị không biết cái người đó!
Hể? Chị thật sự không biết
anh Shiba sao?!
Thì là cái người đó, cái người đó đó.
Cái người phát ngôn bừa bãi
khiến Twitter phải ném đá.
Là cái anh Shiba đó đó.
Chả muốn tiếp xúc với anh Shiba đó chút nào!
Nhưng anh ấy tốt lắm!
Chỉ là một người có chính nghĩa quá lớn
nên không đối phó được với thời đại hiện nay mà thôi!
Sao chỉ toàn ngửi thấy
mùi phiền phức vậy?!
Anh ấy chỉ là người đưa ra nhiều tuyên bố chính trị
dựa trên thông tin sai lệch mà thôi!
Anh Shiba quả thật là một người tệ hại!
Cơ mà, anh Shiba như nào chả được!
Nói chung là chị
sẽ không nghe em nói đâu.
Ồ!
Hay là chị cột tóc hai bím đi.
Hả?
Chị không biết sao?
Không không, không phải thế.
Tại sao chị đây
phải cột tóc hai bím lên chứ?
Với lại đây là bồn tắm công cộng.
Không vào tắm thì thôi về đi.
Thôi nào, bỏ qua chuyện đó sang một bên.
Như chị biết, em đến đây là vì có chuyện
muốn bàn với Kaname.
Chị hoàn toàn không biết gì luôn.
Nhưng em là một người rất bận rộn!
Vậy nên em không thể cứ
chờ mãi ở đây được!
Thì sao?
Thì đó.
Kaname cột hai bím mà.
Nên em nghĩ nếu chị cũng cột tóc hai bím
thì có thể cho một cơ hội nghe em nói.
Đầu óc của em có vấn đề gì sao?!
Hể? Không được sao?
Không được!
Ngược lại, có chỗ nào là được cơ chứ?
Chậc, không được à...
Thiệt tình.
Con bé này bị gì vậy chứ?
Ngủ luôn rồi.
Nhìn kỹ thì vẫn còn con nít.
Nhưng sao...
mỹ nữ thế nhỉ.
Ủa? Là Kyuuma nè?
Oa, Kaname!
Mừng cậu về!
Ư-Ừ, tớ về rồi.
Kyuuma?
Kagami Kyuuma.
Bạn cùng lớp của em.
Trễ quá đó, Kaname.
Cậu đã đi đâu vậy chứ?
Đi đâu à?
Đến trường đó, Kyuuma.
Hể, đến trường?
Đúng rồi.
Tại sao Kyuuma lại không
đến trường vậy?
Hể?
Chuyện đó là vì... tớ chậm tiêu...
Mà, mình cũng đoán được rồi.
Hể? Hôm nay có đi học à?!
Cậu phải nói chứ!
Tớ được giải thưởng đi học đầy đủ đó!
Mà sao em lại nghĩ hôm nay
được nghỉ vậy?
Vì mọi người trong lớp nói tới chuyện nghỉ hè
nên em tưởng là được nghỉ hè rồi.
Con bé này có ổn không vậy?
Hoàn toàn không ổn chút nào đâu ạ.
Kyuuma là một con ngốc vượt quá sự tưởng tượng
nên lúc nào em cũng lo hết.
Đừng có khen tớ như vậy chứ.
Tớ không hề khen cậu đâu, Kyuuma.
Thế có chuyện gì vậy?
À đúng rồi, thật ra tớ có chuyện muốn bàn.
Hể? Cơ mà cậu vừa gọi tớ là con ngốc sao?!
Ai là con ngốc hả?!
Chuyện chẳng tiến triển được chút nào.
Ủa?
Nghe thấy giọng khỏe khoắn từ đâu đó
thì ra là bé Kyuuma à.
À, tiền bối Yuzaki, đã lâu không gặp.
Lâu không gặp em.
Hôm nay bé Kyuuma
cũng khỏe khoắn phết nhỉ.
Mừng chồng về nhà.
Anh về rồi đây.
Ủa?
Tiền bối Yuzaki này,
"Anh về rồi" vừa nãy là...
Ừm.
Anh đang ăn bám
nhà bé Kaname một chút.
Ăn bám?
Phải.
Với lại tiện thể luôn.
Anh kết hôn rồi.
Hể?!
Tiền bối và Kaname kết hôn rồi sao?!
À, không phải vậy đâu, bé Kyuuma.
Cậu không thấy người vừa gọi
tiền bối là chồng sao?
Đây là Yuzaki Tsukasa, vợ của anh.
Mong được em giúp đỡ.
À, vậy nên vừa nãy chị ấy mới
gọi anh là chồng hả?
Em có nghe thấy từ đó luôn à?
Vậy thì tại sao cậu lại hiểu nhầm
tiền bối và tớ đã kết hôn chứ?
À ra vậy, thì ra là thế.
Chuyện đó thì em ngạc nhiên thật
nhưng chúc mừng hai anh chị.
Cảm ơn em.
Vậy thì Tsukasa,
anh sẽ đi trả đồ đã mượn của Nakiri.
Vâng.
Nhờ anh chuyển lời
"mong được cậu giúp đỡ" với nhé.
Ừ, anh sẽ nói giúp.
Đi cẩn thận ạ.
Chà, nhưng người như tiền bối Yuzaki
mà kết hôn sao?
Mà đến tình yêu mình còn không hiểu
thì nói gì tới kết hôn.
Quả nhiên kết hôn rồi thì sẽ làm
mấy chuyện như hôn hít ạ?
Hả?!
À thì cũng không hẳn là
không làm nhưng...
Không làm nhưng?
Một ngày khoảng mấy lần?
Bên nào tiến tới nhiều hơn?
Lần cuối anh chị hôn là khi nào?
Quả nhiên hôn là...
Này, em ồn ào quá!
Làm sao chị có thể trả lời
chi tiết vậy được?
Quan trọng hơn, em có chuyện
muốn bàn với Kaname mà?
Vậy thì bàn chuyện đó đi!
À đúng rồi, quên mất tiêu.
Kaname, tớ có chuyện muốn bàn chút.
Chuyện gì?
À ừm...
Nhưng mà...
Cậu sao vậy?
Không, mà tớ có rất nhiều chuyện
muốn bàn với cậu...
Haagen ấy...
(Thương hiệu kem lạnh của Mỹ)
Haagen?
Không có Haagen...
thì tớ không có hứng nói.
Sao khi người ta định nghe chuyện của em
thì lại nói về việc ăn kem vậy hả?!
Với cả, sao cậu lại nhắc tới mấy thứ
đắt tiền như Haagen vậy chứ?
H-Hể?
N-Nhưng nếu không ăn đồ ngon trong khi
bàn chuyện trăn trở thì...
Chuyện có đáng trăn trở hay không là do bên này
quyết định nên là trước hết cứ nói đi!
Hể?
Vậy thì sau đó cậu mua kem cho tớ nhé?
Sẽ mua, sẽ mua được chưa!
Không, nhưng mà...
Cậu cũng không có hứng bàn chuyện
mà đúng không?!
Được, tớ hiểu rồi!
Quả nhiên bây giờ tớ phải đi mua Haagen,
sau đó thì bàn sau nhé!
Hể?!
Vậy nên là gặp sau nha, Kaname!
Không không, khoan đã Kyuuma!
Thật là một con bé kì cục nhỉ.
Vâng...
Nhưng mà nhé,
tính cách cậu ấy lung tung lắm.
Em cũng chả hiểu cậu ấy nói
hay làm gì nữa.
Kaname! Kaname!
Mua kem vị gì đây?
V-Vậy thì kem dâu đi.
Được rồi, để đó cho tớ!
Nhưng mà...
bề ngoài trông cũng đáng yêu đó.
Chị hiểu.
Nakiri!
Cảm ơn cậu vì mấy thứ này!
Ừ.
Điều hòa đã ổn chưa?
Bằng cách nào đó thì đã ổn.
Vậy thì tốt quá.
Nhưng mà đến giờ
tớ vẫn chưa thể tin được.
Rằng Nasa đã kết hôn.
Tớ không có nguyện vọng đó
nên không hiểu.
Nhưng quả nhiên đó là chuyện tốt?
Việc kết hôn ấy.
Mà tớ nghĩ cũng tùy người.
Tớ thì nghĩ việc kết hôn là tốt đấy.
Ô-Ồ...
Ví dụ tốt như thế nào?
Đúng rồi nhỉ.
Ví dụ như là...
vợ tớ lúc nào cũng toát lên mùi thơm.
Hả, mùi thơm?!
Ừ!
Cái mùi này tuyệt lắm đó.
Chẳng hạn như đi dạo buổi tối ấy.
Bằng cách nào đó mùi hương
cứ theo gió mà thổi qua tớ.
Rồi có một mùi hương ngọt ngào
như khi ở cánh đồng hoa vậy.
Thật sự thì tớ đã nghĩ là sẽ thế nào đây?
C-Chuyện đó thì...
có lẽ còn hơi sớm đối với tớ.
Còn gì khác không?
À, đúng rồi.
Nakiri biết không?
Con gái sẽ mua bánh quy
dựa vào thiết kế của hộp đó.
K-Không thể nào!
Không phải dựa vào vị
mà là thiết kế hộp để mua bánh quy sao?
Ban đầu tớ cũng bất ngờ lắm.
Điều quan trọng của đồ ăn
không chỉ có hương vị.
Nhưng mà vợ tớ đã nói như này.
Hương vị cũng quan trọng đấy nhưng sự dễ thương
của đồ đóng gói cũng quan trọng không kém.
Vốn dĩ, nếu đã không thích chiếc hộp thì nhất định
cũng chẳng thích vị của nó đâu.
Với lại, nếu bề ngoài trông đáng yêu,
có nó trong tay
thì mình sẽ rất hứng khởi đúng chứ?
Mà quả thật, có thể cũng có lí đấy.
Tớ khá là ngưỡng mộ động cơ Wankel
nên nếu mua ô tô thì sẽ muốn RX-7,
giống kiểu vậy sao?
Giống vậy đó.
Con gái mua bánh quy vì cái hộp!
Thật là một bài học quý giá!
Còn gì nữa không?
Vậy thì cậu có biết điều này không nhỉ?
Con gái...
hay mua nước ở nhiệt độ thường.
N-Nước ở nhiệt độ thường sao?!
Vậy là nước ấm rồi còn gì?!
Đồ uống thì kiểu gì cũng phải
lạnh buốt mới đúng chứ!
Chuyện đó không phải thế đâu.
Vợ tớ giải thích rằng.
Đây, Tsukasa.
Không không,
cứ uống nước lạnh suốt như thế
thì cơ thể sẽ bị lạnh mất.
Thấy chưa, Nakiri?!
Con gái sẽ cất công uống nước ấm để chú ý
cho cơ thể không bị lạnh!
Cất công lắm đó!
Cậu hiểu được sự tinh tế này chưa?!
R-Ra là vậy à.
Con gái suy nghĩ sâu sắc thật đấy.
Đúng vậy.
Nhưng mà điều tốt nhất khi kết hôn
đó là thế giới đã trở nên rộng mở hơn.
Thế giới...
Ừ.
Nhờ việc sống chung,
mà ngày nào tớ cũng biết thêm
và tìm được nhiều chuyện mới lạ.
Những nơi chưa từng đến
từ trước đến giờ.
Những điều chưa từng được để ý.
Những cảm xúc chưa từng được biết tới.
Những con người chưa từng được gặp.
Những điều đó gộp lại...
đã giúp mấy thứ như khả năng
của bản thân được nhân rộng.
Và tớ đã cảm nhận được thế giới
rộng mở hơn nhiều.
Vậy thôi.
Gặp cậu sau nhé, Nakiri.
Ừ, lần tới gặp lại.
Nhờ cuộc gặp gỡ mới mà thế giới
trở nên rộng mở à.
Mình cũng...
đi tìm một cô vợ thôi nhỉ?
Cuộc đời chính là phòng xông hơi!
Thật là, chị nhà tôi lại bắt đầu nói
mấy chuyện kì cục rồi đó.
Có những lúc con người phải
cố gắng chịu đựng.
Chị hãy đặt câu đó vào màn hình điện thoại
rồi tự đọc 100 lần lên thử xem.
Vậy nên là chị quyết định sẽ cố chịu
việc không chơi gacha nữa!
Rồi, giải tán!