(Khu nghỉ dưỡng Muffy)
Đây là lời cảm ơn cho quý tử
và mừng hôn lễ của em.
Xin anh hãy nhận nó.
Oa, cái này là...
vé cặp đi khu vui chơi ở Maihama này!
Vâng.
Quả nhiên cái này sẽ là quà tốt nhất
cho đôi vợ chồng trẻ.
Tuyệt quá!
Cảm ơn cậu, Ginga.
Hai anh chị hãy cùng nhau
tận hưởng đi.
Không lẽ đây là lần đầu Tsukasa đến
"Vương quốc của giấc mơ" hả?
Anh nghĩ đây là tâm trạng của một người
đã đi nhiều lần sao?
Ừ nhỉ.
Chà, cũng có mấy thứ mê tín
như ma pháp vào đây nè.
Quả là "Vương quốc của giấc mơ".
Cơ mà chồng đã từng đi rồi hả?
Ừ, hồi nhỏ anh từng đi tầm hai lần rồi.
Vậy à.
Nếu vậy...
chắc là anh sẽ có
một chiến lược cụ thể nhỉ.
Hể?
Nói chung là để chuẩn bị cho ngày mai
thì hôm nay đi ngủ sớm thôi.
Chẳng hiểu chiến lược
thì ngày mai ta sẽ không thắng...
Nhanh ghê!
Ngủ luôn rồi sao?
Em hào hứng đến thế luôn à?
Nhưng ngược lại em ấy
kỳ vọng càng lớn
thì mình sẽ càng cảm thấy bất an hơn.
Nhờ mày đấy,
vương quốc của giấc mơ.
Hãy làm mọi cách để vượt qua
sự mong đợi của vợ ta nhé.
(Tập 3: Trước khi pháo hoa tàn)
Khi ra khỏi nhà
thì trời vẫn còn nắng vậy mà...
T-Tsukasa, mưa mất rồi nhỉ.
Đúng thế.
Không có thời gian đi mua ô đâu
nên là ta cùng chạy nhanh đến cổng vào thôi.
Hể?
Nào, sắp đến giờ mở cổng rồi đấy.
Nhanh lên thôi!
Giờ thì chúc mọi người đi vui vẻ!
Tuyệt quá!
Nó là như này sao.
Nhìn đâu cũng thấy dễ thương hết.
Như này thì biết đi vào đâu đây?
Trước hết thì ta cứ qua
khu nổi tiếng nhất.
Sau đó thì vòng qua chỗ nào
mình ngồi lên được nha?
Tức là mình sẽ đi qua những nơi
ưu tiên trước nhỉ?
Quả thật là rất quan trọng.
Vậy thì nhanh đi thôi!
Nhưng trước đó...
Ra là vậy, áo mưa Alpaca nhỉ.
Chắc là hợp với em lắm.
Mình đã mua để tránh mưa...
nhưng cô vợ mặc áo mưa Alpaca này
đáng yêu quá!
Hả?
Mưa cũng là một chuyện tốt đấy chứ.
Đã bảo là...
tại sao em phải tới đây khi trời
còn đang mưa thế này chứ?
Thôi nào.
Vì chị nghĩ ta sẽ nhìn thấy
vài chuyện rất thú vị.
Đừng có đùa!
Tại sao hai người kia lại thân thiết
đi hẹn hò ở công viên vậy chứ?
Thì họ là vợ chồng mà.
Ít nhất cũng phải hẹn hò thân mật
ở công viên rồi.
Vậy nên lần này,
tôi sẽ kể lại câu chuyện:
"Đôi vợ chồng tán tỉnh nhau ở khu vui chơi
sẽ được truyền lại cho hậu thế"!
Có nhất thiết phải kể lại không?
Nhưng trước đó...
Chị lấy được vé rồi.
Ta hãy nhanh đến
Big Thunder Fujiyama thôi.
Làm tốt lắm, Charlotte!
Không đuổi theo họ à?
Nhưng trước hết em vẫn muốn
đi chơi mà đúng không?
Em muốn đi cái đó.
Cái đó?
Chung cư Kerena Gure à.
Được rồi, ta vào thử nha.
Bầu không khí cũng được phết nhỉ.
Đúng đấy.
Nhìn kìa chồng ơi!
Anh xem, có cả tượng đồ nè.
Thật nhỉ.
Ra vậy.
Từng tạo vật tuy chỉ là chi tiết nhỏ
nhưng vì là lần đầu
nên vẫn cảm thấy mới lạ nhỉ.
À, hình như mình được
lên chơi cái này đó.
Nói là vậy nhưng chỗ này
vẫn là một khu hút khách lâu năm nhỉ.
Liệu nó có thỏa mãn được
Tsukasa không?
Nhờ mày đó, vương quốc của giấc mơ!
Đã đến lúc cho bọn ta thấy
tiềm năng của mày rồi!
Thế này...
cũng tốt đấy chứ.
Em thấy khu đầu tiên thế nào?
Hửm?
À, thật tốt khi em thấy thỏa mãn thôi.
Quả nhiên vương quốc của giấc mơ
tuyệt vời thật.
Thế này thì phải chinh phục hết
khu vui chơi này mới được.
Được rồi, vậy tiếp theo sẽ là...
Chỗ này!
Tour du hành vũ trụ Nhân Mã!
À, là chuỗi phim nổi tiếng ấy nhỉ.
Chà...
Cũng tái hiện thế giới quan
của phim tốt thật đấy.
Ồ, em cũng biết về phim đó à?
Đó là con Android trong tập 3.
Còn bên kia là con tàu vũ trụ
xuất hiện trong tập 5 đấy.
Em đúng là biết rất rõ phim đó nhỉ.
Chừng này là kiến thức thông thường thôi.
Cái này tuyệt thật đấy!
Tốt lắm, vương quốc của giấc mơ!
Thế này thì Tsukasa sẽ thỏa mãn lắm!
Đỉnh thật nhỉ, Tsukasa?
Ơ?
Ủa, em sao thế?
Chồng này.
Em muốn chơi một lần nữa.
Hể?
Nhưng làm thế thì ta sẽ không
chơi được mấy chỗ khác.
Vì hôm nay mưa nên ít người.
Lát nữa tụi em chơi lại sau
cũng được đó.
Hể?
Cô Yanagi!
Sao cô lại ở đây?
Thiệt em luôn.
Ai cũng đến khu vui chơi
ít nhất một lần mà.
Cô đã học được từ hai đứa Yuzaki,
rằng thỉnh thoảng cũng cần đi xả hơi một chút.
Ra là vậy.
Vậy thì không lẽ cô đến chơi
cùng người yêu sao?
Hể?
À thì...
lần này cô đi cùng giáo viên đồng nghiệp...
Vốn dĩ đến khu vui chơi cùng người yêu
là chuyện bình thường...
cơ mà cô chưa từng có người yêu nên...
Thật sự xin lỗi cô.
Nhưng giáo viên đồng nghiệp
đi cùng cô là con trai
nên chắc cũng mập mờ thấy rằng
hai bọn cô là cặp đôi.
Đ-Đúng rồi đó ạ!
Chắc chắn ai cũng thấy thế thôi.
Nhưng thầy đồng nghiệp đó đâu rồi ạ?
Hình như là thầy ấy đang đi lấy vé
chơi khu nổi tiếng thì phải.
Thật ra đây là lần đầu của cô
nên cô chẳng biết gì về mấy chuyện này cả.
Hể?
Vé vào cổng ở đây
cũng là nhờ thầy ấy
trúng thưởng hay gì đó...
Tình cờ nhận được vé
rồi không có dụng ý gì
mà mời đồng nghiệp đi cùng sao?
Không, chắc chắn là không!
Vốn dĩ chắc chắn làm gì có chuyện
may mắn trúng được vé cơ chứ!
Nhưng một nơi đáng yêu như này,
nếu được đi cùng người yêu
thì sẽ vui lắm đây.
Thế thầy đồng nghiệp đó
không có khả năng làm người ấy của cô ạ?
Hể?
Không đâu, không đâu.
Một người chán ngắt như cô
thì đằng đó cũng sẽ từ chối thôi.
Giáo viên đồng nghiệp đó
tên là thầy Taniguchi.
Là một người rất tốt bụng.
Đôi khi sẽ rủ một người không đi chơi
như cô xem phim hay dạo đâu đó.
Hài kịch lãng mạn.
Chuyện này nhất định là
hài kịch lãng mạn rồi!
Nhân vật chính là thầy Taniguchi.
Còn nữ chính là cô Yanagi.
Đây là bộ phim hài lãng mạn về cách thầy Taniguchi
thuyết phục được cô Yanagi thiếu tinh tế này!
Nếu thế thì bọn mình
phải nhanh chóng rời khỏi chỗ này.
Nếu không khi thầy Taniguchi về,
"Tập truyện đại thất bại: Hiếm khi chỉ hai ta hẹn hò
ở khu vui chơi vậy mà có người lạ đến",
chuyện sẽ thành ra thế mất!
Nếu thế thì chuyện chúng ta
cần làm chỉ có một.
Rút lui!
Toàn lực rút lui mà không ngại
xấu hổ hay nhân phẩm gì hết!
Đúng rồi, chồng ơi!
Đến lúc chúng ta phải đi tới
khu tiếp theo rồi nhỉ?
Hể?
Không, vẫn chưa đến lúc...
Không!
Phải nhanh lên không thôi mất chỗ đấy!
Nên là phải nhanh lên!
Vậy thì ta gặp sau nha cô!
Ừ, cả hai bên cùng chơi hết mình nhé!
Vừa rồi nguy hiểm thật chồng nhỉ?
Nán lại chút nữa thì kế hoạch
của thầy Taniguchi sẽ trở nên uổng phí mất.
Hể? Là sao cơ?
Thì em đang nói tới chuyện không chừng
thầy ấy chẳng trúng vé vào cổng đâu.
Hể?!
T-T-Tại sao?
Không nói thế thì sẽ không mời
được cô Yanagi đúng chứ?
Chồng thông minh vậy mà.
Mấy chuyện này
thì hoàn toàn chả hiểu gì hết nhỉ.
Chỉ có một lý do khiến con trai mời con gái
đến khu vui chơi thôi đúng chứ?
Nghĩa là thầy Taniguchi
thích cô Yanagi đó.
Hể? Thật hả?!
Là vậy đó.
Có người quen đứng cạnh
sẽ khó thuyết phục theo ý mình đúng chứ?
Ra vậy.
Nhưng nếu vậy
thì nhìn cô Yanagi như thế...
chắc là hoàn toàn không nhận ra rồi nhỉ.
Cô ấy không nhận thấy rồi.
Nhưng vì lẽ đó
nên thầy Taniguchi
mới nghĩ đến việc phân thắng bại.
Như một trận đấu World Cup
không thể thua.
Ồ!
Mà chuyện đó là chuyện đó.
Hai chúng ta hãy cùng đến
khu tiếp theo thôi.
Ừ.
Tiếp theo là chỗ này.
Chỗ này nói sao nhỉ...
một khu giải trí khá là chiến đấy.
Ừ nhỉ, rất là chiến luôn.
Hả?
Nhưng mà Tsukasa này.
Có cô Yanagi kìa.
Nhìn thế này dù ai thấy
cũng biết là có tình ý với nhau nhỉ.
Nó cứ lộ rõ ra mồn một luôn rồi.
Mời đi chơi thì tốt đấy.
Nhưng nếu không kiếm được đủ điểm ở đây
thì sẽ chỉ kết thúc với cái danh là người tốt thôi.
Nào, tung chiêu gì đây?
Taniguchi sẽ tấn công bằng cách nào?
Ồ, đã ra tay rồi!
Liệu Taniguchi có thể sút vào được không?!
Không thành bàn rồi!
Lần này lộ rõ rành rành là thiếu
tính quyết định!
Đ-Đây quả là một trận đấu kịch tính nhỉ.
Thiệt tình, khó chịu thật đấy.
Với cái cách tấn công tiêu cực như thế
thì không thể ghi điểm khi đối tượng
là cô Yanagi đâu.
Phải ha.
Tinh thần yếu đuối cũng là
một điểm chí mạng nhỉ.
Mà cả cô Yanagi cũng vậy.
Mấy chuyện này cô ấy chậm chạp lắm.
Em hiểu rồi.
Cùng kiểu với chồng nhỉ.
Không có đâu.
Anh là loại người hiểu rõ
mấy chuyện này mà.
Tuy chậm hiểu đến vậy
nhưng đôi khi có thể bị lật ngược tình thế đó.
Hể?
Khu vực này khá tối nên có hơi đáng sợ.
C-Cũng bồn chồn phết nhỉ.
Đ-Đúng vậy.
À, thầy Taniguchi ơi.
Tôi khá sợ mấy chỗ như này.
Vậy nên có thể cho tôi nắm tay thầy
đến khi chơi xong được không?
Vào rồi!
Taniguchi đã bị ghi bàn
ngược lại mất tiêu!
Chà...
Một cú ghi bàn ngoạn mục nhỉ.
Bị vào một quả tuyệt đẹp luôn.
Anh nghĩ từ giờ có cú nào
để gỡ điểm không?
Chịu rồi, chẳng biết sẽ ra sao nhỉ...
Nhưng ở khu vui chơi vẫn còn những nơi
như chỗ ăn uống, lễ hội ánh sáng,
diễu hành rồi cả pháo hoa nữa.
Vẫn còn nhiều cơ hội ghi điểm lắm.
Hể? Cũng có mấy chỗ đó nữa sao?
Hào hứng quá!
Thầy Taniguchi có vẻ không có
chiến lược đối phó rồi.
Nếu đã thích rồi
thì cứ tỏ tình là được mà.
Nhất định tình yêu là một thứ mà ngay cả
giáo viên cũng không hiểu được.
Tỏ tình bây giờ không nhỉ?
Không, vẫn còn sớm quá.
Bầu không khí phải lãng mạn hơn
thì mới dễ dàng được.
Ai đó hãy nói cho tôi biết đi!
Nhân tiện thì tại sao hôm nay
thầy lại mời tôi thế?
Hả? À thì chuyện đó là vì...
Không được rồi.
Không ngờ bên kia lại tung đòn trước.
Không, đây là cơ hội tốt!
Giờ chắc là mình sẽ nói:
"Tất nhiên là do tôi thích cô rồi".
Như thế cũng được mà nhỉ?!
Được rồi!
V-Về chuyện đó...
Nè, tại sao cậu lại mời tôi
đi chơi hôm nay vậy?
Hể?
T-Tại sao à...
Là vì...
Tất nhiên là vì tớ thích cậu rồi!
Không không, đang nói gì
ngay trước mặt người khác thế hả?!
À, vui quá!
Đó là một lời tỏ tình sao?
Ừ, tất nhiên rồi!
Ngốc, ngốc, ngốc quá!
Mấy tên biết tạo tình huống như cậu
trong khu này nhiều lắm!
Cô Yanagi cũng nghe rõ luôn rồi kìa!
Hể? Thế có nghĩa là...
việc cậu tình cờ trúng vé
cũng là nói dối phải không?
Không, dừng lại đi mà!
Kế hoạch của tôi cũng sẽ bị lộ ra mất!
Tất nhiên là vậy rồi.
Vì tớ muốn mời cậu đi hẹn hò
nên mới cố tình nói thế.
Rồi, thế là hết...
Chà, cậu ta nói vậy kìa, thầy Taniguchi.
À, vâng.
Những người thỉnh thoảng trúng được vé
như thầy Taniguchi có vẻ cũng ít nhỉ.
Hả?
Tốt quá...
Thế này tức là vẫn chưa bị lộ ra.
Không, tình cảnh này mà vẫn chưa bị lộ
tức là cô ấy không ý thức được
mình là đàn ông thì phải?
Thế thì chuyện này tuyệt vọng quá rồi.
Giờ mình phải nói chuyện tình yêu
bằng cách nào mới được đây?
Ủa, thầy Taniguchi ơi.
Người ta tập trung
trước cái tháp đồng hồ đó làm gì vậy?
À, chắc là lễ cưới đó.
L-Lễ cưới?
Có thể làm lễ cưới ở khu vui chơi sao?
Làm được đó.
Mà, tuy là tốn khá nhiều tiền.
Nhưng trời mưa to thế này,
áo cưới cũng ướt hết rồi.
Thì cũng không thể hoãn được mà.
Muốn trời nắng ghê nhỉ.
Hiếm khi có cơ hội cho hai người
bước qua ngưỡng cửa.
Nói là vậy nhưng tình cảnh của mình
hiện tại cũng thế thôi.
Trông họ hạnh phúc ghê.
Hả?
Thì cô nhìn kìa.
Mới kết hôn thôi
mà đã phải hứng chịu thử thách.
Vậy mà hai người đó vẫn cùng
vui cười với nhau.
Nếu hai người này có thể vượt qua
thử thách này một cách vui vẻ
thì dù sau này có xảy ra chuyện gì
cũng sẽ ổn thôi.
Vậy mà mình vẫn chưa đứng trên
vạch xuất phát nữa.
Không, vẫn còn quá sớm để bỏ cuộc!
Cả mình cũng muốn cùng với cô Yanagi...
T-Trước hết...
cũng sắp trưa rồi...
chúng ta vào một nhà hàng
nào đó ăn nha?
Vâng!
Rất hân hạnh.
Mình sẽ chơi cái gì tiếp đây?
Ừm, trước đó thì mình ăn trưa đi.
Phải ha.
Đói bụng thì không thể tận hưởng
trọn vẹn được nhỉ.
Ừm.
Cuộc săn đồ ngọt
với buổi picnic rừng nhiệt đới vui phết!
Quả nhiên khu vui chơi
là tuyệt nhất nhỉ, bé Chitose?
Ừ!
Ơ?
À, quên mất tiêu.
Dù cho chúng ta không bám theo
thì hai người họ vẫn tán tỉnh nhau
rất ngon lành nhỉ.
Đuổi theo thôi!
Hở?
Đợi đã nào, bé Chitose!
Tuyệt quá, buffet nè!
Cứ ăn những món em thích nhé.
Hiếm khi có dịp,
ta chơi một game nhé chồng?
Game?
Đúng vậy, không phải là tự mình lấy.
Tự nghĩ và lấy món ăn mà người kia
sẽ cảm thấy vui khi nhận để đổi lại cho nhau.
Anh hiểu rồi, có vẻ thú vị phết.
Em có thể nhìn thấu được hết
những món ăn mà chồng thích đó.
Anh cũng không thua đâu.
Đi ăn buffet thôi cũng vậy à...
Tán tỉnh mà cũng có nhiều cách quá nhỉ.
Vậy thì trông có vẻ thú vị
nên chúng ta cũng vào trong luôn đi.
Đồng ý!
Làm thế thì kiểu gì cũng bị lộ  thôi.
Như thế thì sẽ làm chị ấy
giận điên lên mất!
Gâu!
Không sao,
hóa trang thế này thì hoàn hảo rồi.
Nhìn không đáng nghi
chút nào đúng chứ?
Đáng nghi đến mức buồn ói luôn ấy!
Đồ ngốc!
Được, được mà.
Bé Chitose đội cái này vào đi.
Khoan...
Thế này thì làm sao mà ăn được chứ?
Ăn buffet mà lấy cà ri
thì thật là ngu ngốc.
Tôm chiên à.
Lấy nhiều sốt quá rồi đó!
À, lỡ để bánh bên cạnh cà ri mất rồi.
Không, cái đó sẽ
chọc tức người ta cho xem.
Một thứ chọc tức người ta nhỉ.
Không biết nói gì luôn.
Dù mình chả thấy gì hết.
Chồng thế nào rồi?
Hể? Hả?!
Có chuyện gì thế chồng?
À ừm... thì là...
Anh sẽ đi lấy lại một chút.
Không sao đâu mà.
Dù anh có lấy gì thì em
cũng không giận đâu.
Không... N-Nhưng mà...
Dù cho anh có lấy bánh và cà ri
lên cùng một khay
hay cách bày biện có hơi lộn xộn,
em vẫn ăn ngon được hết.
Hể? Sao em biết?
Em đã bảo rồi mà.
Rằng em nhìn thấu hết
mọi thứ của chồng.
Ra là thế.
Cũng tán tỉnh được nhau
bằng cách đó nhỉ.
Cũng học hỏi được phết đấy.
Không học được gì đâu!
Chào, tôi là Muffy!
- Thích Muffy lắm cơ!
- Ta có thể ôm nó rồi chụp ảnh được sao?
Ừm, được chứ.
Tuy người mà ông chồng muốn ôm
lại là cô vợ cơ.
Nhưng chỉ ôm thôi
thì vẫn chưa thỏa mãn được nhỉ.
Đừng có nói mấy chuyện
không đứng đắn ở khu vui chơi chứ!
Muffy!
Cảm ơn bạn vì đã đến đây hôm nay!
Tuyệt quá!
Cậu mềm mại hơn tôi tưởng tượng đấy!
Sự mềm mại của tôi
là đỉnh nhất thế giới đó.
Đáng yêu quá!
Vậy ta cùng chụp ảnh kỉ niệm nhé?
Một Tsukasa hay xấu hổ như vậy.
Một cô vợ khác với thường ngày
cũng thật là đáng yêu.
Thật tốt khi đã đến khu vui chơi.
Chà, chị Tsukasa cũng vui
vì mấy chuyện đó nhỉ.
Đáng yêu thật đó.
Bé Chitose có muốn
làm chuyện đó không nào?
Ơ? Ừm...
Mềm mịn quá!
Đáng yêu ghê!
Tsundere cũng vất vả thật.
Nhỉ?
Trời đã quang mây rồi nè.
Sắp tới sẽ có diễu hành và pháo hoa đó.
Thật sao? Mong chờ quá!
Ơ?
Hả?
Là cô Yanagi và thầy Taniguchi kìa.
Sao có cảm giác
bầu không khí khác hẳn rồi nhỉ.
Chuyện này không lẽ...
bị dính ma pháp rồi chăng?
Hể?!
Thế thì thầy Taniguchi
đã tỏ tình chưa nhỉ?
(Vẫn chưa. Vẫn rất là ăn hại.)
Tình cảnh nhất định đang là điểm cộng.
Và mình đã phải mất một ngày
mới xác nhận lại được.
Mình rất yêu cô ấy!
Mình không muốn giao
cô Yanagi cho ai cả.
Vậy nên nhất định hôm nay phải tỏ lòng
muốn làm người yêu của cô ấy!
Thầy Taniguchi ơi.
Hôm nay cảm ơn thầy rất nhiều.
Hể? À, à vâng!
Được đi cùng thầy Taniguchi...
làm tôi rất vui.
Yêu cô cực!
Đẹp thật nhỉ.
Cô Yanagi này.
Hôm nay được đi cùng với cô Yanagi
cũng khiến tôi rất vui.
Thật không đó?
Vậy thì ta kết hôn luôn nhé?
Vừa nãy...
cô vừa nói gì...
Hả? Thì là...
Hả?!
À không!
Xin lỗi, tự dưng tôi lại...
Phải nói sao nhỉ...
Ừm, thì là...
hôm nay tôi đã rất tự nhiên.
Tôi thấy rất dễ chịu khi được
ở cùng anh suốt như vậy.
Cũng cảm thấy yên lòng.
Vậy nên nếu được cùng với người này...
thì nhất định sẽ vui lắm...
Tôi cũng cảm thấy vậy.
Tôi thích cô.
Cô Yanagi à.
Ma pháp cũng tồn tại nhỉ.
Chà, cảm giác tốt thật đấy.
Họ đúng là rất hòa thuận với nhau nhỉ.
Ta về thôi.
Không gọi họ cũng được sao?
Họ đã tận hưởng trọn vẹn rồi.
Không cần phải làm thêm
chuyện gì thừa thãi đâu.
Không hổ danh là bậc thầy nói mỉa.
Cũng biết đọc bầu không khí đấy chứ.
Ai là bậc thầy nói mỉa hả?
(Giới thiệu tập sau)
Em nghĩ người Nhật phải hôn nhiều
mà không ngại gì hết thì tốt hơn.
Cảm giác về chuyện đó
của mỗi người khác nhau nên...
Hôn chào buổi sáng.
Hôn tiễn chồng đi.
Hôn khi nói chồng vất vả rồi.
"Xin lỗi, anh muốn hoàn thành nhiệm vụ này
trong hôm nay nên em cứ ngủ trước đi"
rồi hôn một cái.
Sao thấy thực dụng quá vậy?!