Oa tuyệt quá, bồn tắm lộ thiên nè!
Gì chứ?!
Tại sao cô ấy lại vào bồn tắm nam?!
K-Không được!
Lỡ bị phát hiện ở đây thì...
Lần này mình thật sự sẽ...
Không! Tại sao cậu lại ở đây cơ chứ?!
Câu đó phải để tớ nói mới đúng!
Mà thể loại tình cảm hài hước thì phải thế rồi.
(Tập 6: Dưới bóng trăng)
Họ vẫn chưa hẹn hò với nhau nữa.
Nhưng bọn mình đã là vợ chồng.
Đã hoàn toàn vượt qua
cái gọi là hẹn hò rồi.
Dù hai người có đi đến suối nước nóng
thì về vấn đề xã hội hay pháp luật
cũng không có vấn đề gì hết!
Để anh đợi lâu rồi.
Hiếm khi có dịp nên em đã lỡ mượn
một bộ yukata dễ thương.
Anh thấy sao?
À, thì...
Ừ, hợp với em lắm đó.
Thật hả?
Vậy thì tốt quá.
Hả?
Đáng yêu chết mất!
V-Vậy thì ta thử đi tham quan
xung quanh đây nha?
Ừ!
Hể? Nơi đây là Yubatake à?
Nói tới Kusatsu
thì phải nhắc đến nơi này nhỉ.
Đúng thế.
Nhưng mấy thứ như này
không biết có từ khi nào nhỉ?
Theo dòng hướng dẫn ở trên đây...
là từ năm thứ 11 của thời kỳ Kyouhou.
Vậy sao.
Có từ khoảng 300 năm trước rồi à?
Nhưng mà...
không biết người ta làm gì
ở Yubatake này nhỉ?
Mấy cái cây đó là thiết bị gì vậy?
Đó là máng nước nóng đấy.
Máng nước nóng?
Đó là thiết bị làm nguội nước quá nóng
đồng thời dùng để
tạo khoáng suối nước nóng.
À, ra là vậy.
Khoáng suối nước nóng?
Những thứ anh không hứng thú
thì lại chẳng biết gì hết nhỉ.
Một loại bột như bột tắm vậy đó.
Cửa tiệm bên kia cũng có bán đấy.
(Quầy lưu niệm Kusatsu)
Hể...
(Khoáng vật suối nước nóng)
Vậy thì mua nó làm quà lưu niệm
cho nhà bé Kaname luôn nhỉ?
Được đó.
Hả?
À, Tsukasa!
Có bán cả trứng suối nước nóng nữa kìa!
Thì ở khu suối nước nóng
kiểu gì cũng bán thôi.
Này, chồng?
Hiếm khi có dịp đi tuần trăng mật nên anh
cũng muốn lưu giữ lại kỉ niệm.
Chuyện đó thì cũng không vấn đề gì
nhưng chụp thì phải báo trước
cho em biết chứ.
Vừa nói xong luôn, thật là!
Mình...
hình như chụp ảnh giỏi hơn rồi.
Chụp ảnh cũng được nhưng phải chú ý
đừng làm rớt mà hỏng mất nhé.
Không sao đâu.
Dù có bị hỏng thì anh vẫn sẽ sửa lại được
bằng cách nào đó thôi nên em cứ yên tâm đi.
Quả thật nếu là chồng thì chắc
sẽ làm được nhỉ.
Nói mới nhớ, mối quan hệ giữa em
với bà Tokiko là gì thế?
Hả?
Gì ấy à...
Không cùng máu mủ nhưng bà ấy
kiểu như là người bảo hộ.
Chắc cũng tại em đã lớn lên
cùng bà từ hồi còn nhỏ.
Bà ấy bu bám em quá rồi.
Mất cảnh giác thôi là lại
lo lắng cho người ta.
Tsukasa, cách nói của em có hơi...
Nhưng mà này,
em nghĩ bà ấy nhất định sẽ rất mừng.
Hả?
Vì em đã tìm được một người chồng tốt.
Đ-Được nghĩ như vậy thì anh sẽ vui lắm.
Chắc chắn là bà nghĩ như vậy mà.
Hả?
Nhân tiện thì chỗ này tỏa ra
mùi thơm ghê nhỉ.
Phải rồi ha.
Ô?
Cũng có những nơi như thế à?
(Yakitori - Gà xiên nướng)
Nhìn ngon nhỉ.
Đ-Đúng vậy.
Đến những nơi này thì sẽ muốn ăn
mấy món như vậy nhỉ.
Được, vậy thì thử ăn cái bít tết kia đi.
Hể?!
N-Nhưng mà chồng ơi...
Món đó có hơi đắt thì phải?
K-Không sao!
Hả?
Vì anh là một ông chồng tuyệt vời
và đáng tin cậy mà.
Chồng ơi, cái này ngon quá!
Thật hả?
Tốt quá.
Nói mới nhớ,
anh đã tạm thời đem theo cái tờ
được bà Tokiko cho.
Bãi sông phía đông này
nổi tiếng lắm phải không?
Chồng thử vào bồn tắm lộ thiên đó xem.
Hừm, anh cũng không biết sao nữa.
Đây, cho anh nửa còn lại.
Cảm ơn em.
Mà, vừa nãy anh cũng vào
bể tắm công cộng rồi.
Chút nữa cũng sẽ vào tắm lộ thiên trong phòng
nên chắc giờ anh không đi đâu.
Bồn tắm lộ thiên trong phòng à...
Hể? À, không!
Hở?
A, nhìn kìa chồng ơi!
Đây là bãi sông phía đông đấy.
Lượng nước nóng nhiều chưa kìa.
Không hổ danh là Kusatsu nhỉ.
Mặt đất cũng ấm lắm đó.
Ư-Ừ nhỉ.
Dù có là vợ chồng
thì câu "cùng vào tắm nha"
vẫn khó quá thì phải?
Bồn tắm lộ thiên trong phòng à...
Bọn mình đúng là vợ chồng thật
nhưng cũng vì là vợ chồng
nên có những chuyện khó để nói ra?
Hửm?
Chồng bị sao thế?
Hể? À, không...
Không có gì đâu.
Nghĩ một cách thấu đáo...
Vào tắm cùng một người
đáng yêu như này có ổn không đây?
À, không hiểu sao tự dưng
có cảm giác thực tế ghê.
Lúc nãy mơ mộng quá mức làm mình
không cảm thấy thực
nhưng cứ thế này mà tiến tới
thì có ổn thật không?
Ồ, đi tiếp là đến bồn tắm lộ thiên.
(Bồn tắm lộ thiên lớn)
Hể? Tùy từng khung giờ
mà cũng có thể tắm chung nam nữ à.
Tắm chung nam nữ?!
Nhưng mà tắm chung ở một nơi như này...
Không mặc đồ bơi thì xấu hổ lắm.
Đồ bơi?!
Ra vậy, là đồ bơi à.
K-Không, mặc đồ bơi
trong bể tắm của phòng thì kì lắm.
Vốn dĩ mình cũng có mang
đồ bơi theo đâu.
T-Tsukasa có muốn
vào bồn tắm lộ thiên này không?
Hả?
À, ừm...
Đúng rồi...
E-Em sẽ không vào
bồn tắm lộ thiên này đâu.
Hả?
V-Vậy sao.
Không tắm chỗ này à.
B-Bãi sông này ấm ghê nhỉ.
Đ-Đúng thế.
Ta thử đi qua chỗ khác xem sao nha.
Cũng được đấy chứ.
Tiếc quá!
Thật ra tớ đã mặc đồ bơi ở bên dưới!
Cậu nghĩ là tớ sẽ trần truồng
vào bồn tắm chung sao?
Sai rồi, cậu bậy bạ quá.
Con nhỏ này!
Đừng làm tớ hồi hộp một cách kì cục thế!
Con người bậy bạ bực rồi kìa!
Nếu là thể loại tình cảm hài hước
thì ví dụ nó là tình cờ.
Dù cho có bị ai đó gài bẫy
thì cũng có khả năng sẽ vào tắm chung
mà không biết lí do.
Nhưng chúng tôi là vợ chồng!
Vợ chồng thì có dũng khí để tắm chung chứ.
Đó là vì có tình yêu ở bên trong.
(Thỏa thuận thành công)
"Cùng nhau tắm bồn thôi!"
Câu nói này thật sự quá khó để nói ra!
(Cùng nhau tắm bồn thôi)
Liệu mình có thể nói ra được không?
Một câu nói...
Một câu nói cần dũng khí!
Hả?
Vậy hai người cứ từ từ tận hưởng nhé.
C-Cái này tuyệt thật đấy.
Bữa ăn tối ở lữ quán...
Ta phải cảm ơn Kaname nhiều đó.
Phải rồi ha.
Nào, cùng ăn trước khi nó
nguội dở đi nào.
Ngon quá nhỉ.
Quả thật.
Không lẽ món này là đặc sản của vùng?
Chắc là vậy đấy.
Chắc hẳn là thực đơn
sẽ khác nhau theo mùa.
Những món ăn mùa xuân
chắc sẽ ngon lắm.
Hể?
Vậy thì ta sẽ có cảm giác muốn được
đến đây vào mùa khác nhỉ.
Đúng thế.
Có vẻ ta sẽ ăn được những món
chỉ có ở đây nữa.
À, cái này nhìn ngon quá.
Những cử chỉ của Tsukasa
không thể thấy khi ở nhà!
Cái này tuyệt thật!
Hửm?
Chồng làm sao thế?
Hể? À, không...
Được đi du lịch như này
và hai chúng ta cùng nhau
ăn một bữa ngon.
Anh nghĩ chuyện này thật tốt
vì nó khác với thường ngày.
Em cũng rất vui
khi được ăn những món ngon cùng chồng.
Với lại, anh cũng có thể nhìn thấy một Tsukasa
có bầu không khí khác với ở nhà
nên kiểu như ngon lên gấp bội ấy.
V-Vậy sao.
Bữa tối ăn ngon thật, chồng nhỉ?
Đ-Đúng vậy.
Việc từ từ tận hưởng suối nước nóng
như này cũng hay ghê.
Ư-Ừ...
Đến lúc phải nói ra chưa nhỉ?
Giờ là lúc thích hợp khi vừa ăn xong
và nghỉ xả hơi.
P-P-Phải làm gì bây giờ?
Ăn xong rồi thì làm gì tiếp đây?
À mà lẽ thường thì phải vào tắm rồi nhỉ...
Hể? Nhưng mà, nhưng mà...
Chính những lúc như này thì phải thể hiện
sự nam tính của mình ra đúng không?
"Giờ làm gì tiếp đây?"
Thật là một câu nói bỏ bê trách nhiệm!
Bằng chứng cho sự yếu đuối!
Dù cho có bị từ chối đi chăng nữa...
Có chết vẫn hướng về phía trước là cách sống
của một thằng đàn ông!
Đã vậy thì...
E-Em ơi!
Hả?
Cùng anh...
vào tắm bồn đi.
R-Ra là thế.
Không hổ là chồng em.
Anh sẽ nói rõ ra
những chuyện như vậy nhỉ.
Vâng!
Anh muốn thể hiện sự nam tính của mình.
R-Ra vậy.
Thật là một người đàn ông chân chính.
Vậy thì...
em thấy sao?
À, ừm...
À thì... phải rồi...
Vậy thì anh
có thể vào trước được không?
Ư-Ừm!
S-Sắp đến lúc...
Mình sẽ cùng Tsukasa...
Liệu đây có phải là thực tại không?
Tại không cảm giác thực chút nào
nên con tim mình cứ bồng bềnh kiểu gì ấy.
Ơ?
Em có thể tắt đèn đi được không?
Sáng quá thì có hơi...
xấu hổ lắm.
V-Vâng, tất nhiên là được rồi!
L-Liệu đây có thật sự là hiện thực không?
Hay chỉ là một giấc mơ mà thôi?
Thôi nào, vẫn chưa được nhìn đâu.
Hả?!
A-A-Anh xin lỗi!
Bóng dáng được ánh trăng chiếu rọi đó...
thật ngọc ngà.
Một vẻ đẹp không thể nhìn thẳng vào.
Phải nói gì đây?
Hoàn toàn không biết luôn.
Nhưng có một điều chắc chắn rằng
đây chính là hiện thực.
Vợ của mình...
tóm lại là dễ thương, chỉ vậy thôi.
À-À... ừm này...
T-Trăng đẹp ghê nhỉ.
Đó là câu nói của Natsume Souseki?
Hể?
À, à...
Đúng rồi, đây là câu thoại được Natsume Souseki
dịch ra từ cụm "I love you".
Là một cách thể hiện vòng vo
khá là người Nhật.
Hiếm khi có dịp,
em muốn anh đừng nói mấy từ vòng vo.
Người được nói với em như thế...
chỉ có thể là anh Nasa thôi đó.
Anh yêu...
Tsukasa lắm đó.
Nói mới nhớ,
bà Tokiko có bảo chuyện này.
Việc thể hiện tình yêu
của Tsukasa như thế nào ấy.
Giờ mà anh lại muốn hỏi câu đấy ư?
Hể, không, nhưng mà...
Đúng là bà Tokiko nói thì anh mới để ý
là anh vẫn chưa nghe rõ những ngôn từ
mang tính trực tiếp từ Tsukasa.
À thì, chuyện đó là...
chỉ khi em không để ý
thì em mới nói bình thường thôi.
Hể?
Nhưng bà ấy bảo là phải nói gấp đôi
những gì Tsukasa nói thì mới là bình thường.
Đ-Đừng có tin những lời bà ấy nói chứ!
Vậy thì hôm nay em không nói sao?
K-Không, chuyện đó thì...
C-Cái nhìn đó là ý gì?
Em biết rồi mà!
Vậy thì em nói đây!
Ồ!
Em yêu anh Nasa nhiều lắm...
À, anh sắp ngất rồi.
Khoan đã, đừng có ngã
trong khi vẫn đang khỏa thân chứ!
Nhưng quả thật được nghe nói như vậy
làm anh vui lắm.
Anh cũng rất thích
cái tính hay xấu hổ của Tsukasa nữa.
- Này thì!
- Khoan đã...
- Tsukasa!
Tại có cảm giác
như em bị coi là đồ ngốc ấy.
Trả đũa đó.
T-Thật là...
Vậy thì anh cũng chơi luôn.
C-Chơi xấu quá rồi!
Bằng cách nào đó,
mình đã nghĩ đây quả là khoảng thời gian
hạnh phúc của riêng hai vợ chồng.
Và cũng đồng thời nghĩ rằng...
Cái này khi nào mới đi ra được đây?
Nó đang dần trở nên nóng hơn.
Đang khỏa thân thì có nhiều vấn đề lắm.
Làm gì giờ?
N-Nhưng cũng không thể
ở trong này mãi được.
Sao đây...
S-Suối nước nóng đã thật nhỉ.
Đ-Đúng thế.
Suối nước nóng là tuyệt nhất!
Sau đó thì chúng tôi đã bị choáng nặng.
Xấu hổ lắm nên anh đừng có
nhìn chằm chằm như thế.
Ra vậy.
Hôm qua hai bọn mình đã đến
suối nước nóng.
Sau đó thì cả hai cùng vào
bồn tắm lộ thiên.
Rồi thì...
Thôi nào, vẫn chưa được nhìn đâu.
À không được, không được!
Mình hạnh phúc đến chết mất.
Kích thích quá nên dù có trải qua một đêm
thì tim mình vẫn cứ đập thình thịch không ngừng.
Nhưng Tsukasa của hôm qua...
thật sự rất đáng yêu.
Chào chồng buổi sáng.
Mới sáng sớm mà tiếng lòng của anh
đã lộ ra hết rồi kìa.
Tsukasa, em từ đâu xuất hiện vậy?
Sáng nay dậy sớm
nên em đã đến bể tắm công cộng.
Chồng cũng đi thử xem.
Sắp đến giờ ăn sáng rồi đó.
Ư-Ừ, anh biết rồi.
Anh đi đây!
Chà, nhà trọ này quả là rất tuyệt.
Đúng thế, mới sáng ra
đã hào nhoáng như này rồi.
Vậy thì ăn trước khi nó nguội thôi.
Ừ, anh ăn đây.
Vợ mình từ sáng tới giờ
cứ làm mặt lạnh.
Nhưng bằng cách nào đó
mình vẫn hiểu được.
Như bà Tokiko đã nói,
vợ mình là một người hay xấu hổ.
Thế nên để không bị phát hiện,
em ấy mới có thói quen
giữ mặt lạnh như vậy.
(Quả đúng là vậy)
Chuyện hôm qua xấu hổ quá
làm mình hoàn toàn không nhìn
vào mặt chồng được.
Tối qua bị anh ấy thấy điểm xấu hổ
nên cơ thể mình vẫn cứ nóng bừng lên.
Chỉ nhớ lại thôi cũng đủ
làm mặt mình đỏ ửng cả lên rồi.
Hả, Tsukasa?
V-Vâng!
Không, chỉ là đồ ăn sáng ngon ghê ha.
P-Phải rồi.
Ngon lắm luôn.
Vẫn còn thời gian cho đến lúc về
nên mình cùng vào tắm không?
Hả?
À thì, chuyện đó...
không phải là em không thích hay gì...
Chỉ là sáng như này mà cùng vào tắm...
thì vẫn có chút xấu hổ, kiểu vậy.
À, không.
Vì mình được nhận tấm vé này
từ bà Tokiko rồi
nên anh hỏi xem là em có muốn
đi những chỗ khác ngoài bồn tắm nhà trọ không.
Hả?!
N-Nếu là thế thì anh phải nói rõ ra chứ!
A-Anh xin lỗi.
Nhưng dù có là sáng thì anh vẫn muốn.
V-Vậy thì để lần sau nhé.
Vậy là đã có một lí do
khiến mình không thể chết.
Giờ thì đi mua quà
cho nhà bé Kaname rồi về thôi.
Phải ha.
Cũng đã được tá túc tại nhà trọ
tuyệt vời như này mà.
Nhưng không ghé qua chào bà Tokiko
một tiếng cũng được sao?
Không sao, kiểu gì cũng sẽ
gặp lại ở Tokyo thôi.
Thế hả?
Nhưng mà...
Không không, ít nhất cũng phải
chào một tiếng đi chứ.
Có lẽ bà sẽ gặp cháu lúc nào cũng được
nhưng bà không rảnh đến thế đâu.
Không rảnh thì bà cũng chẳng tới
mấy chỗ như này rồi!
Cháu có biết từ "dưỡng sinh" không?
Chắc bà cũng không còn sống
được lâu đâu, khụ khụ.
Cứ làm theo ý bà đi!
Nói mới nhớ,
hai đứa không làm lễ cưới sao?
Cứ làm thật hoành tráng vào cũng tốt mà.
À, đúng rồi nhỉ.
Tất nhiên là không làm rồi!
Thì tại nếu làm lễ cưới...
xấu hổ lắm.
Ái chà ra vậy, do là xấu hổ à.
Vậy thì hiếm khi có dịp,
ta cùng chụp chung một bức đi.
Hể?!
Không cần phải chụp đâu mà.
Đúng rồi ạ, làm thôi!
Khoan đã, chồng này!
Xin lỗi, cô Nakai ơi!
Cháu nhờ cô chụp ảnh giùm được không?
Hể?!
Rồi!
Cười lên nào!
Bà Tokiko thật là.
Thôi nào.
Cũng đã cất công bà ra tiễn mình rồi.
Với lại, chụp lại ảnh như thế
thì nó cũng là một kỉ niệm đẹp mà?
Chồng không cần phải hùa theo
mấy trò của bà đâu.
Hể?
Hiếm khi được đi tuần trăng mật mà...
nên nếu được thì em muốn
kỉ niệm này chỉ có hai ta.
Ơ?
V-Vậy thì...
kỉ niệm cuối cùng ở Kusatsu này,
hai ta hãy cùng nhau tạo nên nha.
Hả?
Chắc là do tắm suối nước nóng nhiều quá
nên tay của Tsukasa ấm lắm luôn.
N-Nó ấm không phải là do
suối nước nóng đâu.
Hể?
Tại anh chạm vào
làm tim em đập liên hồi đó.
À, ra là vậy.
Được rồi.
Vậy thì cùng đi chọn quà lưu niệm thôi.
Ư-Ừ.
Cảm thấy như mọi thứ trôi qua
trong chớp mắt nhỉ.
Quả thật.
Nói tóm lại thì việc vợ chồng
cùng đi suối nước nóng quả là một điều tuyệt vời.
Có cảm giác như khoảng cách
giữa hai đứa đã được rút ngắn lại.
Đã có nhiều...
Có nhiều kỉ niệm đẹp được vun đắp lên.
Chồng ơi?
Sao tự dưng làm khuôn mặt thú vị vậy,
anh ổn không đó?
Hể?!
À không, tại anh nhớ lại và cảm thấy
ta đã rất vui ở Kusatsu
nên là mặt anh cứ cười cười vậy thôi.
Nhưng mà này...
em cũng cảm thấy vui giống anh vậy.
Làm mình lại muốn được...
cùng nhau đi du lịch như này nhỉ.
P-Phải rồi ha.
Vậy thì tiếp theo đi Hakone
hay Atami gì đó nhé.
Không cần là suối nước nóng cũng được.
Hai ta hãy cùng nhau đi đến
thật nhiều nơi nhé.
Và cùng tạo nên nhiều kỉ niệm đẹp.
Cứ từng bước như thế,
em sẽ rất vui khi càng có nhiều
kỉ niệm cùng chồng.
Ừ, anh cũng vậy.
Không cần là suối nước nóng,
em sẽ vào tắm cùng anh nữa được chứ?
Hừm, xem nào...
N-Nếu anh tắt đèn...
thì chắc em cũng sẽ vào...
Nhưng nếu làm vậy,
anh sẽ không thể thấy một Tsukasa
xấu hổ đáng yêu được.
Không cần phải thấy một em như thế đâu.
Nhưng mà...
em thật sự đã rất dễ thương đó.
Chồng cũng vậy,
cũng rất là dễ thương đấy.
(Giới thiệu tập sau)
Con người sống bằng cách lặp lại
các cuộc gặp gỡ.
Anh đang nói gì
mà giống như lời bài hát vậy?
Anh cũng cảm ơn cuộc đời
vì được gặp bé Kaname.
Vậy anh hãy dùng thái độ
để thể hiện nó đi.
Anh phải hồi đáp bằng cách cung cấp
những câu chuyện xấu hổ của hai vợ chồng!
Cảm xúc chân thành của mình
đã tiêu tan rồi!