Mẹ về rồi!
Ơ kìa, cô là ai ấy nhỉ?
Ác thế!
Bé Kaname đã quên khuôn mặt
của mẹ mình rồi sao?
À nói mới nhớ là mình có một người mẹ
bỏ rơi con gái để đi nước ngoài nhỉ.
Mẹ bị bất ổn đó!
Bị sốc vì chồng chạy theo gái trẻ!
Nên mới đột ngột
hành động kì quặc vậy đó!
Con có hiểu không?
Cơ mà hiểu cho mẹ đi.
Mẹ cũng nhận thức được
đó là một hành động kì cục nhỉ.
Nhưng mà đã ổn rồi.
Và thế là người mẹ này đã đem về
cho mấy đứa con gái một món quà tuyệt vời!
Hể?
Vé đôi đi suối nước nóng?
Đúng rồi.
Hình như là mẹ em đã trúng
trong một đợt khuyến mãi.
Mà bọn em sẽ không đi
nên mới hỏi xem tiền bối với chị Tsuka
có muốn đi không.
Hể? Không không.
Vậy thì không được đâu.
Chính vì thế, em phải đi cùng
gia đình mới đúng.
Em cũng đã nghĩ như thế
nhưng hạn của vé là giữa tháng sáu.
Lúc đó chị ấy phải thi cuối kỳ rồi.
Em không thể đóng cửa nhà tắm được.
Còn mẹ của em thì...
Suối nước nóng sẽ làm mẹ nhớ lại tuần trăng mật
với ông chồng đã chạy đi mất.
Thế thì sao cô ấy lại tham gia
vào đợt khuyến mãi đó?
Ai mà biết.
Nếu được nhận thì anh cảm ơn...
nhưng thật sự được chứ?
Được, được mà.
Với lại, hai tiền bối vẫn chưa có
một buổi tuần trăng mật đàng hoàng đúng không?
À, phải rồi.
Vậy đó ạ.
Bé Kaname bảo là tụi mình
hãy đi tuần trăng mật bằng cái này.
Ồ, chuyện đó quả thật
rất hào phóng đấy.
Nhỉ?
Thế, ở suối nước nóng đó như nào?
Hình như đỉnh lắm luôn đó.
Nghe nói có cả tắm lộ thiên
ngay trong phòng.
Hể?
Hả?
L-Làm sao đây?
Làm sao là ý gì?
À...
Thì là chỉ có hai đứa mình...
À, ừ...
Ừm, em hiểu rồi.
N-Nhưng mà này...
Chúng ta là vợ chồng cơ mà.
Hiếm khi có dịp...
hay là ta đi thử xem?
Vâng!
Rồi, vậy thì anh chị đi vui vẻ!
(Tập 5: Bậc thầy suối nước nóng Kusatsu)
Em sẽ chăm sóc
cho Bánh Mì Nướng thật cẩn thận.
Không cần quà cáp gì đâu.
Hai người cứ từ từ mà tận hưởng nhé!
N-Nhưng mà trời hôm nay
nắng đẹp thật nhỉ.
P-Phải ha.
Tháng sáu là vậy mà.
Thế, mình đi bằng gì đây?
Ừm, đầu tiên là lên tàu đã.
Nhưng mà...
liệu ta có thể tới đó
một cách an toàn không?
Hể? Ý em là sao?
Thì anh thấy đó, đợt mình đi Nara...
À...
Nói mới nhớ, bé Chitose đã...
Chẳng biết con bé có nghe lén hay quấy rầy
từ đâu đó hay không
nên phải cẩn thận mới được.
Hể, đi suối nước nóng luôn à,
ghê thật đấy.
Ôi chà?
Không bám theo sao?
Không bám theo đâu.
Em cũng có chuyện phải làm rồi.
Em bận rộn với bài thi cuối kỳ lắm.
Với lại, em cũng không hời hợt đến nỗi đi phá đám
chuyến du lịch riêng tư của đôi vợ chồng họ đâu.
Ghê thật!
Một người đã làm nhiều chuyện hời hợt bấy lâu nay
như Chitose đã trưởng thành rồi.
Bé Chi ngoan quá!
Đừng có xem em là đồ ngốc chứ!
Nhưng hình như đây là lần đầu
anh đi suối nước nóng.
Tsukasa đến suối nước nóng
bao giờ chưa?
Hể? À, phải rồi.
Mà người Nhật từ lâu đã thích
suối nước nóng rồi nhỉ.
Yoshimune cũng thích Kusatsu nữa mà.
Nhưng em không nghĩ
là sẽ đến đó cùng chồng đâu.
Tsukasa này,
hình như em đang hồi hộp sao?
Hể? H-Hồi hộp về chuyện gì cơ?
Thì tại biểu cảm của em cứng quá.
C-Cũng không hẳn
là đến mức hồi hộp đâu.
Chỉ là em hơi run lên vì tận hưởng
lần đi suối nước nóng này thôi.
Vậy à.
Vậy thì tốt quá.
Đúng rồi!
Nếu được thì mình ăn cơm hộp nhé?
À, ừ.
Nói là vậy chứ mình cũng hồi hộp lắm.
L-Lữ quán này khủng thật nhỉ.
T-Thật là một lữ quán hoành tráng.
Có đúng là chỗ này không?
Ừm ừm, đúng rồi nhưng mà...
Trước mắt thì mình cứ vào trong đã.
T-Tuyệt quá!
Rất là cao cấp luôn!
B-Bọn cháu có thể dùng
phòng này thật ạ?
Vâng, tất nhiên rồi.
Phòng tắm lộ thiên đã mở.
Lữ quán chúng tôi cũng có
một bể tắm công cộng hoạt động suốt 24 giờ.
Vậy nên quý khách hãy dùng
cả nơi đó nữa nhé.
Hình như là ta có thể dùng
nơi này được đó.
P-Phải ha.
Vậy đã cất công đến rồi
thì ta vào tắm nha.
Hể?!
À, không!
Anh đang nói đến bể tắm công cộng ấy.
À, bên đó nhỉ.
Vậy thì tắm ở bể công cộng
khoảng một tiếng.
Sau đó ta cùng đi xem
khu suối nước nóng này nha.
Anh hiểu rồi.
Vậy thì mình gặp nhau ở phòng
lúc sáu giờ nhé.
Ư-Ừ.
Hả? Sao thế?
K-Không, à thì...
K-Không có gì đâu.
Bây giờ mình đang nghĩ rằng,
anh Nasa bình tĩnh quá rồi?
Việc chỉ có hai người đi suối nước nóng
đã làm mình dao động đến mức này.
Vậy mà tại sao chồng mình vẫn
giữ điềm tĩnh được thế?
Không lẽ là anh ấy đã quen với
tình huống thế này rồi?
Vậy thì gặp nhau sau nha.
À, ừ.
Giờ thì mình cũng vào phòng tắm thôi.
Bể tắm công cộng cũng rộng
và háo nhoáng phết.
Bồn tắm nhà bé Kaname
cũng đỉnh thật
nhưng quả nhiên
ở suối nước nóng sẽ khác nhỉ.
Dù vậy thì một chuyến
du lịch suối nước nóng cùng Tsukasa à.
Chẳng hiểu sao không thấy thực tế cho lắm
mà ngược lại còn chả xao động tí nào.
Sao ấy nhỉ?
Đôi khi mơ mộng nhiều quá
sẽ trở nên điềm tĩnh như thế này sao?
Tim không đập.
Hoàn toàn không luôn.
Con tim yên tĩnh quá
ngược lại càng khiến mình cảm thấy sợ.
Tịnh tâm như nước là thế này sao?
Không được! Không được!
Hiếm khi hai đứa đi suối nước nóng
mà lại giác ngộ thế này làm gì?
Nói thẳng ra, đây chính là hiệp hai
của chuyến đi tuần trăng mật!
Vậy thì để tạo được một kỉ niệm đẹp nhất,
mình phải cố gắng hơn nữa!
Còn 50 phút nữa cho đến khi
Tsukasa tắm xong.
Cho đến lúc đó, mình phải nghiên cứu
hết cái Kusatsu này
để chút nữa hộ tống cô ấy đi thật tốt.
Quyết định như thế đi.
Hey, Jiri!
Cậu cần gì ạ?
Ra vậy, ra vậy.
Mình cũng đã hiểu được đại khái rồi.
Đầu tiên, nhắc đến Kusatsu
thì chắc chắn phải tới Yubatake.
Tiếp theo, một nơi rất điển hình là Yumomi. (Hoạt động khuấy nước nóng)
Sau đó là bánh bao suối nước nóng,
mì Soba và Tempura ăn kèm nấm Maitake.
Lấy bánh Mochi Kusatsu làm quà nhỉ.
Nếu nắm chắc được khu này
thì cả Kusatsu cũng không vấn đề gì.
Đã quyết như thế
thì phải nhanh nghiên cứu thôi!
Còn 40 phút!
Đầu tiên là phải xác nhận trực tiếp
nơi có thể tới từ nhà trọ!
Cậu ơi, cho hỏi.
Quầy lễ tân của nhà trọ này ở đâu thế?
Dạ?
Nơi này rộng quá nên ta đi lạc mất rồi.
À vâng, đó cũng là nơi cháu
đang đi đến nên là...
Cái lữ quán này rộng quá
nên có hơi khó hiểu đối với những người lớn tuổi.
À...
Những lúc như này
nếu có chồng đi theo thì tốt rồi
nhưng ông ấy lại mất sớm quá.
Ta đã một mình đi đến Kusatsu
để ôn lại kỉ niệm.
Nhưng thật sự không biết
phải làm sao nữa.
Vậy thì...
Vậy thì cháu sẽ chỉ đường cho bà.
Thật sao?
Làm phiền cháu nhé.
Không sao.
Vẫn còn tầm 30 phút lận.
Sau khi dẫn bà ấy đến quầy lễ tân thì mình phải
ngay lập tức xác nhận chỗ của Yubatake.
(Phu nhân)
Chị nghĩ lớp trẻ thời nay
nên phóng khoáng hơn.
À, chị đang mệt vì học nhiều
cho kỳ thi hay sao ạ?
Đúng rồi đó!
Mệt rã rời rồi.
Chị cũng muốn đi suối nước nóng lắm.
Chị muốn ngâm nước nóng,
vào tắm hơi, uống sữa rồi đi ngủ.
Ngủ cho đã luôn, em hiểu không?
Cũng không hẳn là em không hiểu...
Vậy thì chị thử
đi thay đổi tâm trạng chút không?
Thay đổi tâm trạng?
Suối nước nóng thì không được rồi
nhưng nhà mình là nhà tắm mà.
Nên là mình có thể sử dụng nhà tắm siêu to
thỏa thích sau khi khách về hết đúng chứ?
Oa, không hổ danh là bé Kaname!
Cảm ơn em!
Cũng không đến mức đó đâu mà.
Thế...
cái gì đây hả?
Để thay đổi tâm trạng thì lâu lâu
giúp việc cho nhà mình chút đi.
Hể?!
Thay đổi tâm trạng tức là thay vì học
thì làm việc ấy hả?
Đúng là như vậy.
Tính ra việc học của chị Aya cũng không vĩ đại
như thi đỗ vào đại học Tokyo hay gì mà.
Không phải chỉ học để không ăn điểm trượt
hay không bị lưu ban thôi à?
C-Chuyện đó...
Nếu chị chẳng đủ can đảm để nói
là đã chán ghét việc học hai ba ngày nay rồi
thì thôi đừng học nữa mà làm việc đi,
hiểu chưa đồ lười biếng?
Em gái mà nói chị mình là đồ ngốc
thì thật là quá đáng.
N-Nhưng mà nó khó lắm!
Bình thường chị ngủ rất ngon trong giờ học rồi
nên hoàn toàn chả hiểu sách nói gì cả,
em hiểu không?!
Chị cũng đường đường chính chính tự nhận
đó là tự làm tự chịu đấy chứ.
Hồi xưa chị giỏi nói dối
để trốn học lắm!
Chị tệ hại thật đấy.
Nhưng mà không sao.
Hể?
Em cũng không nghĩ là chị Aya sẽ làm thay
được công việc của chị Tsuka
nên em đã gọi người cứu trợ rồi đây.
Không không, người cứu trợ gì...
Tại sao em phải đến giúp dọn phòng tắm
cho nhà mấy người cơ chứ?
Tại sao cái gì...
Thì tại chắc em sẽ cô đơn lắm
khi chị Tsuka đi suối nước nóng nhỉ.
Thế thì em cũng không có nghĩa vụ
phải đến giúp nhà mấy người!
Với lại, tại sao phải cất công
mặc đồ bơi để dọn nhà tắm chứ?
Không cần mặc cái này
cũng dọn được mà?
Nhưng nếu là đồ bơi thì ta có thể
chơi mấy trò như này.
Này, chị mới làm gì vậy hả?
Thì chơi với nhau
để thay đổi tâm trạng đó.
Em chưa bao giờ nói
là muốn thay đổi tâm trạng cả!
Chị cũng đừng có
đứng yên ở đó mà nói gì đi!
Ồ, được lắm!
Quả nhiên nhắc đến nhà tắm thì phải nói tới việc
có để lộ nhiều da thịt không nhỉ.
Dừng lại đi...
Khoan đã, thế này cởi ra hết mất!
Chị muốn thay đổi tâm trạng mà nhỉ?
Lột ra hết đi!
Vậy thì chị cũng sẽ làm thế với em!
Dừng lại đi mà!
Thật là, cái thể loại
khiêu gợi rẻ tiền gì đây?
Thiệt tình, cái gì vậy trời?!
Phải có mấy thứ hay hơn chứ!
Nè!
Chà...
Quả đúng là nhà tắm mà!
Đang nói tới chuyện gì thế?!
Mà tính ra, Yoritomo đã phát hiện
nguồn suối tốt thật đấy.
Dù bình thường lúc nào cũng
sống chung với nhau
nhưng nếu chỉ có hai người đi du lịch...
quả nhiên sẽ cảm thấy xấu hổ nhỉ.
Tắm lộ thiên ở trong phòng à...
K-Không được!
Cứ nghĩ thế này thì sẽ bị choáng mất.
Có lẽ mình sẽ còn phải
vào tắm nhiều nữa.
Có hơi sớm nhưng cũng đến lúc
đi ra rồi về phòng thôi.
Chà, cháu thật sự đã giúp ta rồi,
cháu tốt bụng quá.
Dạ, không đến mức đó đâu.
Chỉ còn 25 phút, phải nhanh lên thôi!
V-Vậy thì cháu xin phép...
Ủa, hình như lần này ta lại quên mất
phòng mình ở đâu rồi.
Nhưng ta cũng không thể
làm phiền anh trai thêm nữa.
K-Không sao đâu ạ.
Cháu sẽ dẫn bà về phòng.
Có thật là ổn không đó?
T-Tất nhiên là ổn rồi ạ.
Một anh trai tốt bụng như cháu mà làm chồng
thì cô vợ sẽ vui lắm đây.
Dạ? Tại sao bà lại biết cháu đã kết hôn?
Thì chỉ cần nhìn vào chiếc nhẫn trên tay.
À.
Thật sự thì ta mất chồng từ sớm
nên không có nhiều kỉ niệm.
Vậy thì cuộc sống sau khi kết hôn
của cháu thế nào?
À, phải rồi.
Đó là chuỗi ngày liên tiếp
những bất ngờ ạ.
Có nhiều chuyện vui
cũng như những chuyện bất ngờ.
Cháu rất yêu vợ của mình nhỉ?
D-Dạ, thì chuyện đó...
Không cần phải ngại đâu.
Vợ chồng là một sự tồn tại đặc biệt.
Khác với cha mẹ hay anh em.
Cả những mối quan hệ bạn bè
hay người yêu nữa.
Nó là một trong những điều đặc biệt.
Hửm, chồng à?
À, Tsukasa.
Hả?
Này, bà làm gì ở chỗ này vậy?
Hể? Tsukasa quen bà ấy hả?
Còn hơn cả quen nữa.
Bà ấy tên là Tsukuyomi Tokiko.
Là người làm chứng cho mình kết hôn.
Bà của Chitose đó.
Hể?!
Cái gì hả?
À, cháu không biết gì hết
mà đã thất lễ rồi...
À không, không có chuyện đó đâu.
Ta đây cũng không có ý định giữ im lặng.
À không, ta đã định là giữ im lặng cơ.
Ngược lại ta còn muốn để yên
cho nó một lúc nữa.
Thật thà đấy nhưng vẫn là
một con người rắc rối.
Mà bà xấu tính thật đó.
Thử lòng cả một người lương thiện
như chồng cháu luôn.
Ôi chà, sao lại nói từ khó nghe
như thử lòng vậy chứ.
Ta chỉ đơn thuần là dùng tài năng
diễn kịch bẩm sinh của mình để tiếp cận.
Vì thuận lợi quá nên ta lỡ tận hưởng nó.
Vậy là ta đã thử xem mình
có thể diễn đến đâu.
Thế có nghĩa là bà đã giữ im lặng đó!
Ta muốn được cháu khen là khi đã già rồi
mà vẫn không quên phải nỗ lực thử thách bản thân.
Làm như cháu sẽ khen ấy!
Cũng tại cháu cứ xấu hổ
không chịu giới thiệu chồng cho ta
nên ta mới đành phải đến xem thử đó.
Dù là vậy cũng không có nghĩa
phải đến suối nước nóng.
Thôi nào, Tsukasa.
Dù là vậy thì ta cũng cần phải
chào hỏi cho đàng hoàng.
Bị mắng rồi kìa.
Không ngờ lại bị mắng vì thuyết giáo.
Đừng có cười!
À, nếu có giới thiệu thì đến phòng ta đi.
Tạm thời thì ta cũng đã thuê căn phòng sang
và lớn nhất của nhà trọ này rồi.
Vậy thì cháu xin giới thiệu lại.
Lần này cháu đã được phép
kết hôn với Tsukasa.
Cháu là Yuzaki Nasa ạ.
Mặc dù có hơi muộn nhưng cháu
vẫn xin được cảm ơn bà vì đã làm chứng cho.
Sau này cũng xin được bà giúp đỡ.
Ta đã luôn muốn được gặp cháu.
Gặp cháu sao ạ?
Ừ.
Ta đang thắc mắc không biết người nào đã yêu
một đứa cháu lạnh như băng này.
N-Này.
Ừm ta hiểu rồi, ra là vậy.
Gu của cháu là như này nhỉ.
Bà thôi đi mà.
Thôi thì cháu cũng vui khi bà nghĩ như vậy.
Nhưng mà...
bà ở trong căn phòng rộng như này
một mình thôi ạ?
Tất nhiên rồi.
Nhìn vậy thôi chứ ta cũng bình thường.
Không, cũng khá khẩm.
Không, đúng hơn là một người rất giàu.
Nhưng đừng có hiểu lầm nhé.
Đây cũng là nhờ sự nỗ lực không ngừng của một góa phụ
đến từ cánh đồng cháy mới được như này đó.
Phải gọi là thiên tài.
Một thiên tài nỗ lực.
Trời ơi mình giỏi quá đi!
Ồ, mình thành công rồi.
T-Thật là một người thú vị nhỉ?
Ừ thì...
Nhưng cũng vì nhờ cháu chọn cậu ấy.
Trông cũng tốt bụng và thông minh phết.
Chỉ cần nhìn qua một phát là biết ngay
viên đá ở nhà mình
đã biết đó là đá mặt trăng nhỉ?
Dạ? Đá mặt trăng?
À, là viên đá cháu thấy khi đến
nhà của bé Chitose.
Vì nó có bảng thành phần
nên cháu cũng hiểu được đại khái.
Cũng đã mất công dùng khí nitơ
để chống oxy hóa
nên cháu nghĩ nếu là đồ giả thì chắc
không làm đến mức đó đâu.
Ra vậy, cái đó thật sự
là một chuyện hệ trọng đấy.
Có một người bạn đời như cháu
thì ta đây rất an tâm.
Một người như cháu thì nhất định sẽ hoàn thành
được điều mà ta đã không thể.
Không, dù trải qua bao nhiêu gian khổ
thì có lẽ cháu sẽ hoàn thành được việc mà bất cứ ai cũng không thể đạt đến.
Dạ? Hoàn thành được...
Dạ?
Đây là?
Cái đó là "Đến đây - Dấu tay tham quan
ba bồn nước nóng".
Đến đây ba bồn?
Đó là một tấm vé thú vị nếu tham quan
cả ba suối nước nóng trong ngày ở Kusatsu
thì có thể nhận được danh hiệu
bậc thầy suối nước nóng Kusatsu đó.
Bậc thầy suối nước nóng?
Dù có gặp phải khó khăn gì,
nếu đó là cháu thì có lẽ sẽ
đạt đến được thôi.
Ước mơ làm bậc thầy suối nước nóng.
Cái trò ngáo ngơ khó hiểu gì đây?
Thiệt tình, được rồi đó!
Bọn cháu không thể chơi mấy trò
ngáo ngơ với bà được đâu.
Quá đáng thật, ta đang nói chuyện
rất nghiêm túc vậy mà...
Mà thôi.
Ta sẽ tạm dừng
chuyện hôm nay ở đây vậy.
Nếu không làm thế
sẽ phí thời gian chim chuột nhau
ở Kusatsu lắm nhỉ.
B-Bà này...
Nhưng thế có được không, cậu Nasa?
Vâng?
Chắc cháu cũng biết con bé này
hay ngại đến mức nào rồi.
Con bé rất tệ ở khoản thể hiện tình cảm
bằng mấy câu kiểu như "thích" hay "yêu"đấy.
Gì cơ?!
À...
Khoan đã.
Chồng cũng đang hiểu chuyện
là gì vậy chứ?
Có lẽ cháu sẽ nghĩ không cần đến lời nói
thì vẫn truyền tải được tình yêu
nhưng phải nói thành lời,
không thì hỏng mất đó.
K-Không cần bà nói thì cháu vẫn làm mà!
Không đâu, cháu chỉ nghĩ thế thôi
nhưng thật ra bình thường phải gấp mấy lần
nên là phải nói ra mới được.
Đừng có đưa ra lời khuyên
thừa thãi vậy chứ!
Mấy chuyện đó cháu vẫn làm
khi chỉ có hai người mà.
Bà không cần phải lo đâu!
Anh chồng nghe rồi chứ?
Khi chỉ có hai người thì con bé thể hiện
tình yêu nồng thắm lắm đó.
Như này thì kỳ vọng được nhiều rồi.
A-À vâng...
Đã bảo đừng có nói
chuyện thừa thãi rồi mà!
Mà cũng không vấn đề gì nếu cháu
hành động một cách bất chợt.
Nhưng thỉnh thoảng cũng nên lắng nghe
lời khuyên của người khác nữa.
Thôi, hai đứa cứ tiếp tục
tận hưởng suối nước nóng đi nhé.
Thử trải nghiệm Yumomi
cũng thú vị lắm đó.
Cháu cảm ơn ạ.
Nhưng mà thật tốt quá.
Dạ?
Cháu đã gặp được một người tuyệt vời.
Nhờ cậu Nasa
chăm sóc con bé giùm ta nhé.
Tuy có nhiều chỗ hơi phiền
nhưng về cơ bản
thì nó là một đứa con gái tốt bụng.
Vâng.
Đã bảo không cần lo chuyện người ta rồi.
Thiệt tình, bà ấy bị gì vậy chứ?
Nhưng bà ấy đúng là một người thú vị.
Với lại, còn cho mình lời khuyên hay nữa.
Hể? Hay chỗ nào cơ?
Cách biểu hiện tình cảm, chẳng hạn?
Tặng quà lưu niệm gì cho mọi người được nhỉ?
(Giới thiệu tập sau)
Tặng Kaname một thứ gì đó
tục tĩu có thể gây cười.
Aya thì bảo là sản phẩm Anime
hợp tác làm ở đây cũng được.
Quả nhiên là Tsukasa đã hỏi xem họ cần gì rồi nhỉ.
(Vào tắm chung đi)
Không.
Em không cần phải hỏi xem làm gì.
Họ tự khai báo hết đấy chứ.