Chồng ơi.
Anh có thích em không?
Hể? Ừm thì...
tất nhiên là anh thích em rồi, mà sao?
Hửm?
Vậy à.
Hả...
Chuyện là như vậy.
Anh đã làm gì
khiến em ấy nghi ngờ tình cảm vậy nhỉ?
Ra là vậy.
Đây quả là một vụ việc thú vị.
Hể? Ý em là sao?
Chẳng hạn nhé.
Khi nhìn vào tranh trường phái lập thể,
mỗi người sẽ có cái nhìn khác về việc
nó tuyệt vời hay chỉ là vẽ bậy thôi.
Em đang bảo việc chỉ một câu nói thôi, nhưng cách hiểu
của con trai và con gái cũng khác nhau đó!
Hể?!
C-Cách hiểu khác nhau?
Đúng vậy.
Tiền bối cũng đang nuôi mèo
mà đúng không, mèo ấy?
Ư-Ừm.
Nếu ý của chị Tsuka nói so với con mèo
thì nó cũng giống như việc
gầm gừ cổ họng vậy.
Hể?
Đối phương biết rõ là người ta thích mình.
Vậy nên mới đến gần và gầm gừ cổ họng
để làm nũng nhiều hơn.
Tiền bối sẽ làm gì
khi có một con mèo làm nũng như thế?
Anh sẽ cho phép nó làm nũng với mình
bằng cách vuốt ve cổ họng nhỉ?
Ư-Ừm.
Thế mà tiền bối trả lời cái quái gì vậy?
Anh có thích em không?
À ừ, tất nhiên là thích rồi.
Sao lại đối xử lạnh nhạt với một con mèo
kêu lên và tiến lại gần vậy hả?!
Với lại, bị nghi ngờ tình cảm gì chứ.
Người bị nghi ngờ là tiền bối mới đúng!
T-Thật vậy hả?
Đúng vậy.
Vậy nên chỉ có một cách đối ứng
khi nghe câu đó mà thôi!
Chỉ có một lựa chọn là cho phép đối phương
làm nũng đến họ khi thỏa mãn!
Mà có lẽ anh ấy sẽ không nghĩ
nó phiền phức hay gì.
Thôi, nhưng mà phiền phức.
Phiền phức sao...
Vậy nên mình mới không hỏi nhiều.
Người duy nhất có thể thì thầm
những câu từ ngọt ngào với em
chỉ có mình anh thôi đó.
Cuộc sống kết hôn chưa được dài lâu này,
(Tập 8: Điều đáng ghét không đáng ghét)
nếu có một điều mà mình đã học được
là có vẻ như con gái rất quan trọng
việc truyền đạt bằng lời nói.
Có một cụm từ là "Anh yêu em" đó ạ.
Chẳng hạn với một cô gái
đáng yêu như em,
thì sau này nhất định
sẽ có nhiều câu nói từ nhiều tên con trai.
Và nó ít nhất phải nói
bằng năm ngôn ngữ trở lên.
Nhưng!
Một người đã kết hôn như chị Tsuka
thì chỉ tiền bối mới có quyền nói câu đó thôi.
Vậy nên nếu tiền bối
mà không nói điều đó nữa
thì cả đời này, chị Tsuka...
sẽ không được ai nói câu đó nữa!
Những câu từ khác cũng thế.
Những ngôn từ
như thật đáng yêu hay xinh đẹp
cũng giống như việc tưới nước vào hoa
đối với bọn con gái vậy!
Nhất định anh không được
phớt lờ chuyện đó!
Mình cũng không định là sẽ
phớt lờ chuyện ấy
nhưng quả thật là mình đã không
chủ động nói ra.
Nhưng để thì thầm lời yêu,
thì lúc nào mới thích hợp?
Thường ngày,
tự dưng không có kịch bản gì
mà nói mấy câu như "dễ thương nhỉ"
hay "xinh ghê ta" thì lạ lắm đúng không?
Vốn dĩ suốt 18 năm nay,
không cần mấy câu đó
thì cũng không gặp rắc rối gì
nên dù có bị nói
là dùng nó thường ngày đi thì cũng...
Nhưng bỏ cuộc tại đây
thì thật có lỗi với Tsukasa quá.
Sự thật là mình lúc nào nghĩ cô ấy
đáng yêu từng ngày từng phút.
Đúng rồi.
Chắc chắn không có chuyện gì
mà mình không thể làm.
Mọi người thấy ca khúc lần này thế nào?
(Nhóm Thần tượng mới nổi gần đây)
Hơn cả mấy cô thần tượng,
Tsukasa xinh hơn họ rất nhiều đấy.
Ừm!
Mình cảm thấy việc đó
hoàn toàn không ổn.
Sao tự nhiên lại đi so sánh cơ chứ.
Có khi Tsukasa lại thích
cái nhóm thần tượng đó thì sao.
Vốn dĩ lời khen đó nghe rất chi là mỉa mai.
Vậy thì quả nhiên
thời điểm tốt nhất chính là...
Hả?
Chào buổi sáng,
Tsukasa.
Hôm nay em cũng đáng yêu lắm đó.
Ơ? Ừm...
Cảm ơn anh.
Vậy thì em đi thay đồ rồi giúp anh sau nhé.
Cảm giác khả thi là bằng không!
Lạ quá!
Dù biết không phải cứ nói được
là xong nhưng...
mình đã định suy nghĩ thấu đáo vậy mà...
Không, giờ mình đã hiểu được
bằng cách nào đó rồi.
Không, cũng chẳng hiểu lắm
nhưng đây là...
thứ gọi là phải luyện tập
mới thực hiện suôn sẻ được!
Những lời nói không cần thiết
suốt 18 năm...
Những lời nói không định dùng...
Dù bị nói là phải dùng thành thạo trong cuộc sống
đời thường nhưng vẫn không thể dùng được!
Không thể có chuyện là sẽ dùng được!
Nói là vậy, không thể dùng được mà cứ để yên
là không dùng được như vậy thì cũng...
Lời yêu cũng giống như tiếng Anh vậy!
Phải học và luyện tập thì mới dùng được!
Trước hết thì cứ học trong mấy cuốn
truyện tranh thiếu nữ vậy.
Chồng mình...
đang tranh thủ đọc truyện tranh thiếu nữ
trong im lặng vào lúc làm việc.
Tsukasa này.
Hả?
Truyện tranh thiếu nữ thú vị phết nhỉ.
Cái phanh của chồng mình
về cơ bản là đang bị hỏng.
Một khi đã tập trung vào thứ gì đó,
(Yên lặng)
anh ấy sẽ dùng năng lực tập trung quá độ
để hấp thu kiến thức về thứ ấy.
Chuyện đó thì cũng là
một điểm đáng yêu của anh ấy.
Nhưng cứ nhìn thấy chồng chuyên tâm
làm một việc gì đó như này
lại khiến mình muốn phá.
(Một ngọn lửa nghịch ngợm đã được châm!)
Bánh Mì Nướng?!
Không không, sao mày lại ăn tóc chứ?
Này này, khoan...
Sao mày cứ ngoan cố
muốn ăn tóc tao vậy hả?!
Nè nè!
Không được đâu, Bánh Mì Nướng.
Làm phiền bố là không được.
Hể?!
Thiệt tình, mày thật là một bé mèo rắc rối.
Phải cẩn thận hơn mới được.
A-Anh có thể đọc truyện tranh
thêm chút nữa được không?
Tất nhiên, anh cứ thoải mái.
Gần đây mình cứ nghĩ đến
mấy việc không được làm
nhưng mỗi khi nhìn thấy
khuôn mặt nghiêm túc của chồng
thì lại vô tình muốn nghịch phá anh ấy.
Đúng là mình đã phải chịu đựng
khi anh ấy chăm chỉ làm việc
nhưng một thứ không phải công việc
thì cũng được đấy.
Chồng này, hình như gần đây
anh có hơi mệt thì phải?
Hể? Làm gì có chuyện đó.
Không, có đấy.
Vậy nên phải mát xa mới được.
Hể?
Vậy nên để em bóp vai cho anh nhé.
À ừm, cảm ơn em.
Vậy thì...
Khoan đã!
Tsukasa, sao em lại bóp hai bên sườn?
Hể? Em làm sai cái gì hả?
L-Làm sai rồi.
Tự dưng bóp hai bên sườn
là không được đâu.
Vậy à.
Thế thì em sẽ tạm thời không
bóp đột ngột như vậy nữa.
Đúng đấy.
Muốn bóp thì bóp vai anh này.
Em hiểu chưa?
Em hiểu rồi, sẽ ổn thôi.
Tsukasa không nói dối bao giờ.
Vậy nên em sẽ bóp hai bên sườn nhé.
Không, sai rồi!
Anh đã bảo là đừng có bóp
hai bên sườn rồi mà.
Ơ? Thì em đã bảo là sẽ bóp
hai bên sườn rồi.
Dù có nói trước thì cũng không được.
Muốn bóp thì bóp vai,
"only" bóp vai thôi.
Tiếng Anh khó lắm, em không hiểu đâu.
Không đâu,
hoàn toàn không khó hiểu chút nào.
Tính ra em cũng hiểu từ đó mà?
Hửm?
Ôi, cái biểu cảm khuôn mặt giả tạo gì thế?
Xin lỗi, xin lỗi mà.
Tại chồng em đọc truyện tranh
với khuôn mặt nghiêm túc này đáng yêu quá.
Em thật là...
Nhưng sao anh lại bắt đầu đọc
truyện tranh thiếu nữ thế?
Hể?
K-Không, chuyện đó...
C-Cũng không có lí do gì to tát đâu.
Không thể nói là "vì không thể nói lời yêu
một cách suôn sẻ với Tsukasa
nên mới bắt đầu đọc và học,
nhưng vì thú vị quá nên thích luôn" được.
Chồng này.
Vừa nãy anh định giấu em
một điều gì đó nhỉ?
Hể? S-Sao lại nghĩ vậy?
Tsukasa nhìn thấu được hết
mấy chuyện như này đó.
Vậy nên đừng có ngại mà nói ra đi.
Sao anh lại bắt đầu đọc vậy?
K-Không, thì tại...
Thì tại làm sao cơ?
Thật là...
Chồng dễ thương quá nên em
đã lỡ hôn luôn rồi.
Vậy là sao chứ, thiệt tình!
Sao là sao cơ?
Thiệt tình, anh nói thật ra đi!
À thì là...
Anh muốn... nói lời yêu với Tsukasa...
Hả?
Thì mấy từ như "thích em" hay "yêu em".
Nếu đó là trước khi hẹn hò
thì sẽ nói trong một thời điểm
thích hợp là xong rồi.
Anh nghĩ một khi đã kết hôn rồi
thì sẽ có thể nói tăm tắp những câu đó ra
trong cuộc sống thường ngày.
Nhưng những câu từ
không dùng đến như thế
quả nhiên phải học và luyện tập
thì mới truyền tải được.
Đó là lí do mà anh đã bắt đầu thử
học qua truyện tranh thiếu nữ?
Ư-Ừm.
Mà sau đó thì vì thú vị quá
nên anh đã bị cuốn.
R-Ra vậy.
Chồng đáng yêu quá đó.
Nhưng mà cảm ơn anh
vì đã suy nghĩ nghiêm túc về chuyện đó.
Vậy thì kết quả học tập của anh...
cho em xem đi.
Hể?!
Nhờ anh!
Không không,
em vẫn còn muốn trêu anh hả?
Trêu đâu mà trêu.
Thật đó, thật đó!
Không, nhất định là xạo rồi.
Thật mà, thật mà.
Tsukasa không nói dối bao giờ.
Vậy nên nhờ anh!
E-Em nghiêm túc thật không đấy?
Nghiêm túc, nghiêm túc.
Hể... Vậy thì...
T-Tsukasa là người...
mà anh yêu nhất cả vũ trụ này.
Sao anh lại nói cái câu
dễ thương vậy hả?!
Chồng chơi xấu!
Hể?!
Em giận sao?
Thế thì...
nói cụ thể ra thêm chút đi.
Anh yêu em đến cái độ nào?
À thì, Tsukasa...
thật sự lúc nào cũng đáng yêu hết.
Nhìn vào em mỗi ngày lại khiến tình yêu
của anh dành cho Tsukasa lớn hơn.
Hả?
Chị Tsuka?
Trông chị yêu đời thế.
Có chuyện gì tốt lành hay sao ạ?
Bí mật.
Nhân tiện thì hai anh chị
không vào tắm cùng nhau sao?
Anh không nghe thấy em nói ạ?
- Ừm này...
- Không không, anh nghe thấy chứ!
Mà sao lúc nào em cũng thờ thẫn
vào phòng tắm nam thế hả?
Thế...
Thế, là như nào?
T-Thì bọn anh là vợ chồng mà.
Nên cũng muốn tắm chung lắm.
Nhưng phòng đó lại không có bồn tắm.
Mà nếu chuyển tới căn hộ mới
và ở đó có bồn tắm thì ngày nào
bọn anh cũng sẽ vào tắm chung nhiều lần cho xem.
Tạm thời thì cũng có mong muốn đó nhỉ.
Nhưng nếu thế thì...
giờ vào tắm luôn không?
Hể?
Thì cửa tiệm cũng đóng rồi.
Khách cũng đã về hết.
Tiền bối cũng có thể vào phòng tắm nữ đó.
Hể? N-Nhưng mà...
Dù sao thì hai người cũng đã tắm chung
ở Kusatsu rồi đúng chứ.
Có vẻ như chị Tsuka vẫn còn ở bên đó.
Em sẽ mở khóa cái cửa
thông với phòng tắm nữ này cho anh.
Nên đôi khi cũng tạo một không gian riêng tư
rồi kì lưng nhau hay gì đó đi.
Hể?
T-Thật sự được sao?
Tất nhiên rồi.
Nhưng đừng có hứng quá
mà phát ra tiếng to nhé.
Phòng tắm nhà em cũng vang phết đấy.
B-Bọn anh không làm đến mức đó đâu!
Được, anh hiểu rồi!
Không không!
Đợi đã nào!
Chồng thật sự sẽ vào sao?
Ồ, chị nghe thấy à?
Tất nhiên là nghe thấy rồi!
Hai người cứ to nhỏ chuyện gì vậy chứ?
Vậy em sẽ không giúp vợ chồng chị
có không gian riêng tư nữa nha?
Hể? Không, chuyện đó thì...
Đ-Đèn...
Nếu tắt đèn thì cũng được.
Hả?!
Chị ấy nói vậy đó,
tốt quá rồi tiền bối nhỉ?
Vậy thì em đi dọn quầy lễ tân đây.
Cứ từ từ mà tận hưởng.
Vào tắm chung hai người với vợ
là chuyện rất bình thường.
Không, ngược lại phải nói
đó là chuyện đáng mừng.
Mừng đến mức chính phủ
tán dương luôn đấy chứ.
Vợ chồng càng hòa thuận
thì càng giúp thế giới hòa bình.
Nhất định là vậy!
V-Vậy thì Tsukasa...
Anh vào được không?
Ừ... ừm...
M-Mời anh.
Vào...
Vào tắm chung như này...
cũng đã lâu rồi kể từ đợt Kusatsu nhỉ.
P-Phải ha.
Thiệt tình, Kaname rắc rối thật.
Tự dưng lại nói mấy chuyện như thế.
P-Phải ha.
Nhưng anh vui lắm.
Chuyện đó thì em cũng thấy vậy...
Đừng có nhìn qua đây nhiều quá.
Hả?
Khác với Kusatsu,
nước nóng ở đây trong lắm...
nên sẽ thấy nhiều thứ mất.
K-Không được.
Dù bị dặn là không được phát ra tiếng
nhưng mình sắp phát ra mất rồi!
Không biết...
người ta sẽ nghe rõ tiếng
đến độ nào nhỉ?
Hể?
À không.
Thì là...
nếu làm chuyện
khiến bé Kaname nghe thấy...
thì không tốt cho lắm.
Thật là...
Anh Nasa lại ngay lập tức
làm chuyện đó rồi.
À, anh xin lỗi.
Quả nhiên là em thấy hơi không thích à?
Anh Nasa là đồ ngốc!
Nếu không thích...
thì từ đầu em đã không cho anh vào rồi.
Sự kích thích này quá là...
Này, anh quay mặt qua đi.
À, vâng!
Ơ?
Hể?
Tsukasa đã ra rồi hả?
Không!
Em chỉ đang định vào tắm hơi chút thôi.
Mà, nếu chồng cũng muốn vào
thì cứ tự nhiên.
Không thích thì từ đầu đã không cho vào...
Không thích thì từ đầu đã...
Không thích thì...
Đây giống một cảnh mình từng đọc
trong truyện tranh thiếu nữ.
Điều này tức là mình phải tiến lên ngay!
Chuyện tắm cùng vợ,
hay chuyện cùng vợ tắm hơi,
tất cả là vì hòa bình của thế giới!
N-Nóng quá...
Nói mới nhớ,
phòng tắm hơi nhà bé Kaname...
được đặt ở nhiệt độ rất cao nhỉ.
Như này dù có muốn làm nhiều chuyện
cũng năm phút là giới hạn rồi.
Liệu mình có thể giữ được sự vô liêm sỉ
trong môi trường sóng nhiệt này.
Không, liệu mình có thể giữ được
tình yêu với vợ được không?
Đáng...
Chồng cũng đến đây à?
Ừ, đơn giản thôi mà!
A-Anh ngồi cạnh được không?
Tất nhiên rồi.
Phòng tắm hơi ở đây nóng cực
nên cũng đã phết anh nhỉ.
Đ-Đúng vậy thật.
Tsukasa có thể ngồi tắm hơi
trong bao lâu thế?
Tất nhiên là đến khi không chịu được nữa.
Oa, nam tính thế.
Chồng biết sao không,
tắm hơi tức là...
chiến đấu với chính mình đó.
Trong cái sức nóng mãnh liệt này,
ta sẽ tự hỏi bản thân là gì.
R-Ra là vậy.
Sao thấy khác với những gì
mình đã nghĩ thế.
Tsukasa thích tắm hơi thật nhỉ?
Không, không phải vậy đâu.
Hể?
Không phải mỗi em
mà cả nhân loại đều thích tắm hơi.
R-Ra thế.
Trong căn phòng kín tờ mờ tối,
tuy chỉ có một đôi nam nữ
hầu như khỏa thân ở với nhau
vậy mà không cảm thấy gợi dục gì cả.
Mà làm gì đó bậy bạ trong phòng tắm hơi
vốn dĩ đã thấy sai sai rồi.
Dù là vậy nhưng vẫn muốn thử thách,
đó chính là nhân loại!
E-Em đang làm gì vậy, Tsukasa?
Hửm?
Thêm nước,
cho nó bốc hơi để nóng hơn chút.
Tại em cứ thấy thử thách
không đủ sao sao ấy.
Không cần cái thử thách đó đâu mà!
Chồng...
có thích tắm hơi không?
Hừm, ừ nhỉ...
C-Chắc anh không giỏi tắm hơi lắm đâu.
Nên có lẽ sẽ cảm thấy khó chịu
khoảng hai đến ba phút sau đó ra ngay luôn.
Không phải đâu, chồng à.
Tắm hơi ấy nhé,
đầu tiên phải chịu ít nhất ba phút.
Hể?
Tại vì cơ thể chúng ta vẫn chưa quen
với nhiệt độ trong ba phút đầu
nên bằng cách nào đó sẽ cảm thấy
khó thở và khó chịu.
- Vậy nên những người mới trong ba phút đầu...
- Người mới?
sẽ cảm thấy khó chịu
và muốn ra ngoài ngay.
Nhưng không phải vậy đâu.
Nếu chịu được ba phút đầu,
thì cánh cổng thứ nhất sẽ được mở ra.
Cánh cổng?
Rồi khi cổng mở ra thì ngược lại,
cơ thể thẩm thấu nhiệt lượng
và sẽ cảm thấy thoải mái hơn anh nghĩ.
Sóng nhiệt chính là bạn của ta.
Hể, bạn á?!
Vậy nên ta hãy cố gắng chịu đựng cho đến khi
sóng nhiệt nảy sinh tình bạn.
Cùng nhau mở ra cánh cổng nào chồng!
À, sao cảm giác như chuyện này
nghiêm túc vậy.
A-Anh hiểu rồi.
Vậy thì anh sẽ cố thử xem.
Bé Kaname!
Hở?
Bồn tắm hết nước nóng rồi sao?
Vẫn còn nhưng chị không được vào
nhà tắm nữ đâu đó.
Hể, tại sao?
Vì giờ tiền bối và chị Tsuka đang vào
tắm chung một cách riêng tư rồi.
Gì mà nghe như chuyện tình
hài hước vậy trời?!
Họ là vợ chồng
nên mấy chuyện tình hài hước
hay là "ghét quá, đồ dâm dê"
không xảy ra đâu.
Thế thì càng thắm thiết hơn!
Nên nếu muốn vào
thì chị qua nhà tắm nam đi.
C-Chị hiểu rồi.
Không còn khách nữa đâu nhỉ?
Bỏ mịa...
Lỡ ngủ trong phòng tắm hơi mất rồi.
(3 phút sau)
Chết rồi.
Hoàn toàn không mở được cửa luôn.
Sóng nhiệt hoàn toàn không phải
là bạn của mình chút nào!
Thật luôn?
Vợ mình có thể
chịu được lượng nhiệt này thật sao?
Nó đang nóng dần và cảm thấy khó thở.
Như này thật sự vẫn ổn sao?
Tsukasa!
Ừm!
Thử chịu nói chuyện với sóng nhiệt
thêm chút nữa xem.
Nhưng dù nói vậy
thì mình cũng sắp đến giới hạn rồi.
Nếu vậy thì lựa chọn còn lại chính là...
Dù cho có bị nhiệt làm này làm nọ
thì mình vẫn muốn động chạm!
Cô vợ có để lộ ra biểu cảm hơi khổ sở
vì sóng nhiệt xông hơi
và ướt đẫm mồ hôi thế này
là đáng yêu nhất!
Nếu là bình thường
thì sẽ không thể chạm vào
nhưng chúng ta là vợ chồng!
Vợ chồng hòa thuận sẽ giúp cho
thế giới trở nên hòa bình!
Tsukasa nè.
Đã nóng như này rồi thì đừng có làm
mấy chuyện nóng hơn chứ.
Ừm.
Nhưng mà...
cảm xúc của anh khi nghĩ về Tsukasa...
còn nóng hơn
mấy cái sóng nhiệt này nữa.
Việc luyện tập đã gặt hái
được thành quả rồi chồng nhỉ.
E-Em thật là...
Một con bé dám trêu anh thế
thì sẽ bị như này!
K-Khoan đã...
Khăn rơi mất...
Khăn...
Khăn rơi ra...
thì không được sao?
À không...
C-Cũng không phải là không được...
Không, không được!
Cậu bị sao thế hả?!
Chồng ơi, vừa nãy là...
Là giọng của Aya nhỉ?
Có vẻ như tiếng sẽ vang to lắm.
Hay là đi ra nha.
Ư-Ừm...
Tại sao khi chị vào thì cậu lại ở đó vậy hả?
- Dạ không, vốn dĩ có đàn ông trong nhà tắm nam...
- Thiệt tình, không thể tin được mà!
-  ...là chuyện đương nhiên mà.
- Kiềm chế lại mình đi chứ!
Chị không muốn nghe mấy cái đạo lý đó!
Rồi cậu định sẽ trả lại cái gì cho chị đây?!
Trả gì à...
Cậu định trả hay không trả đây?!
Ây da, em xin lỗi tiền bối nhé.
Vì cái chuyện tình cảm hài hước
của nhà em lại phá đám.
Ôi trời ạ, hiếm khi có dịp tốt như vậy mà...
Tiếc thật đấy.
Tiếc thật?
Ơ?
Hể? À, không!
Tất nhiên là em
nói đến chuyện của Aya rồi!
V-Vậy à.
Ư-Ừ...
Là vậy đó.
Ừm...
Mình đã nghĩ là lại muốn cùng em ấy
vào xông hơi lần nữa.
(Giới thiệu tập sau)
Cậu Yuzaki chưa bao giờ
cãi nhau với vợ vì đồ ăn sao?
Chưa bao giờ nhỉ.
Cô Yanagi thì có rồi ạ?
Trứng ốp la thì nên dùng xì dầu hay sốt.
Cà ri thì nên trộn hay không trộn.
Nhưng hai người cùng ăn cơm
sẽ ngon hơn nhiều nhỉ.
Quả nhiên là em được 100 điểm tuyệt đối!