Tuyết trắng xóa...
đã làm phai nhạt dần màu đỏ của máu.
Quả nhiên là mình sắp chết rồi.
Có lẽ vậy.
Không đuổi theo tôi thì anh
đã được cứu rồi.
Thiệt tình.
Lãng phí sinh mạng quá đấy.
Nhưng...
thật tốt vì đã đuổi theo em...
Vì vậy nên tôi mới...
được kết hôn với em.
Ừm...
Đây là...
thế giới khác sao?
Không phải à.
Hửm?
Ôi chà, chào chồng buổi sáng.
À... C-Chào buổi sáng Tsukasa...
Sao tự dưng anh lại bối rối thế?
À không, em mở cửa đột ngột thế
làm anh giật mình...
Vậy thì đi ăn sáng thôi nào.
Bọn mình đã kết hôn...
được lâu rồi vậy mà...
vẫn chưa quen được cuộc sống như này.
Vợ của tôi là một người rất dễ thương.
Bộ phim cá mập này chán ghê.
Ơ, vậy hả?
Tình thương gia đình cũng được
khắc họa khá chi tiết đấy chứ.
Anh nghĩ cốt truyện cũng dễ hiểu nữa.
Không đâu, chồng ơi là chồng!
Em không trông đợi vào mấy thứ như tình thương
gia đình hay dễ hiểu ở thể loại phim cá mập.
Mà khi đang xem giữa chừng:
"Ủa? Thường thì cá mập làm gì
bay trên trời được nhỉ?" chẳng hạn.
Rồi hay là thắc mắc "Tại sao phải tốn phí
dựng mấy cảnh này cơ chứ?".
"Bộ định cho tôi xem thứ gì đây?".
Kiểu vậy nên phải nghĩ
như thế mới đúng!
Anh có hiểu không?
R-Ra là vậy.
Cái đó thì đáng để học hỏi nhỉ.
Những ngày tháng có Tsukasa ở bên
luôn nối tiếp sự bất ngờ.
Trong một ngày nọ tuyết rơi đầy,
tôi đã được cô ấy cứu mạng.
Đó là hai năm trước,
khi tiễn biệt mà không biết tên nhau.
Sau đó thì đột nhiên gặp lại
và bắt đầu cuộc sống hôn nhân này.
Nộp giấy chứng nhận kết hôn.
Cầu hôn này.
Mua nhẫn cưới.
Đến nhà bố mẹ.
Hay làm cháy nhà này.
Rồi đi ở nhờ nữa.
Quả thật là những ngày bất ổn nhưng...
Ơ?
Nhân tiện thì chồng cứ làm việc suốt nhỉ.
Hể?
À...
Tại anh đang định
nộp phần dữ liệu này sớm.
Vậy là chồng không quan tâm đến
cô vợ mới cưới dễ thương đang chán đời này nhỉ.
Hể?!
Tức là Tsukasa
muốn được anh quan tâm hả?
Quan tâm em đi!
Quan tâm đến cô vợ mới cưới
đang bị tổn thương vì bộ phim đi nào!
Thế thì bây giờ vẫn đang giờ trưa,
hay là mình đi xem rạp nhé?
Thật không?
Đi luôn, đi luôn!
Muốn đi liền luôn!
Nhưng anh có ổn không đó?
Em không làm phiền anh chứ?
Không sao đâu mà.
Anh sẽ làm xong ngay thôi.
Em hiểu rồi.
Vậy để anh làm xong sớm
thì em sẽ ngồi bên cổ vũ.
À, cái đó thì không cần đâu.
Thay vì cổ vũ thì anh sẽ vui hơn nếu em
đi chuẩn bị đồ để ra ngoài đấy.
Em hiểu rồi.
Có bộ phim nào mà em
muốn xem không?
Hả?
Trông em có vẻ vui lắm
nên anh nghĩ có lẽ là em đã muốn
đi xem rạp từ lâu rồi.
Sẽ tốt hơn nếu em không quan tâm
đến anh mà tự đi một mình.
Anh đang nói cái gì vậy?
Đi cùng chồng thì mới vui chứ.
Đã cất công đi rồi
nên anh đã nghĩ là sẽ chọn
một rạp chiếu phim tốt
nhưng rạp phim này đúng là đẹp thật.
Phải ha.
Vậy thì ta hãy nhanh
vào trong thôi, chồng ơi.
Ừm!
Đ-Đây là ghế loại cao cấp hàng đầu!
Xa xỉ như này có ổn không?
Thì cái này cũng vì đã cất công đến rồi.
Giờ sao đây?
Để anh đi mua đồ uống
hay bỏng ngô cho em nhé?
Chồng à, mấy cái đó dùng cho bộ phim này
thì nguy hiểm lắm đấy.
Hể?
Thì tại bộ phim này
chiếu tận hai tiếng rưỡi lận đó.
Đang xem mà lỡ muốn đi vệ sinh
là hết phim mất.
R-Ra vậy.
À, sắp sửa bắt đầu rồi kìa.
Hồi xưa, mình đã nghĩ nếu một cặp nam nữ
đi xem phim cùng nhau
sẽ nắm tay hay lén lút hôn
hoặc lợi dụng chỗ tối để ve vãn nhau.
Nhưng với cô vợ này
thì mình hoàn toàn không cảm thấy gì cả.
Thôi, một cô vợ xem phim tâm huyết như này
thì cũng rất chi là dễ thương.
À, bắt đầu vào phần chính rồi.
Cô vợ hoang mang khi diễn biến
xảy ra khác với dự đoán.
Cô vợ giật mình trước tình cảnh bất ngờ!
Cô vợ hưng phấn trước diễn biến sóng dữ!
Cô vợ run sợ khi nhóm anh hùng
đang gặp nguy!
Và rồi đến đoạn cao trào.
Cô dâu không thể ngừng khóc
vì cảm động...
Vậy à.
Em tận hưởng bộ phim này đến vậy luôn.
Lại đi nữa nhé.
Hẹn hò hai người ở rạp à.
Thật tốt khi ngày nào cũng vui nhỉ.
Hể? Sao em lại biết được?
Chị Tsukasa khi đến làm đã nói rồi.
Rằng "chị đã rất vui".
Vậy à.
Thế thì tốt quá.
Cuộc sống tân hôn tiến triển tốt đẹp
thì còn gì bằng nữa.
À, nhưng nhắc đến cuộc sống tân hôn
thì hai tiền bối không làm sao?
Lễ cưới ấy.
Hể?
À, đúng rồi nhỉ.
Hình như bọn anh chưa từng
bàn đến chuyện đó.
Cha mẹ anh không nói gì sao?
Ừm, chưa từng bàn đến luôn.
Họ hàng của chị Tsukasa thì sao?
Họ hàng của Tsukasa á?
Không biết nữa.
Anh nghĩ là họ sẽ chúc phúc thôi...
Không.
Nhưng nếu đó là lễ cưới
thì sẽ ra sao nhỉ?
Mà ngày nay cũng có nhiều
cặp vợ chồng không làm lễ cưới nhỉ.
Nếu bé Kaname mà kết hôn
thì cũng muốn tổ chức lễ cưới hả?
Vâng.
Nếu làm được thì cứ triển thôi.
Em thì muốn tổ chức một lễ cưới thật hoành tráng
từ thuyền Gondola đến pháo hoa luôn.
Ồ, thế à...
Nhưng anh nên thử hỏi
một lần xem sao.
Lễ cưới vốn dĩ dành cho cô dâu mà.
Với lại, tiền bối cũng muốn thấy
mà đúng chứ?
Hể?
Bộ dạng cô dâu dễ thương
trong màu áo cưới.
Quả thật...
mình rất muốn thấy nó.
Lễ cưới?
Ừ.
Hôm nay bé Kaname đã nói vậy đấy.
Ôi chà, món ngưu bàng xào cà rốt
mà chồng nấu ngon quá.
Thật sao?
Cảm ơn em.
Tsukasa có muốn làm lễ cưới không?
À, đúng rồi nhỉ.
Lễ cưới à...
Hoàn toàn không muốn làm chút nào.
V-Vậy à...
Cưới là lễ tập hợp cả chục người
từ họ hàng đến bạn bè đó.
Có tiệc cưới thì phải có bài phát biểu
sau khi cắt bánh.
Rồi kết thúc bằng việc hôn nhau
trước đám đông.
Đã thế lại còn phải mặc
một bộ váy cưới lòe loẹt ấy nữa.
Chuyện như thế...
X-Xấu hổ lắm...
Anh hiểu rồi.
Vậy thì anh lại càng muốn làm hơn!
Hể? Anh có nghe em nói không vậy?
Vâng, anh rất mong Tsukasa sẽ mặc
bộ váy cưới lòe loẹt ấy.
Không không, đã nói là chuyện đó
xấu hổ lắm mà!
Nhưng em đã nghĩ đến thế
thì lúc này quả là ngày lành tháng đẹp.
Tuần sau mình tổ chức lễ cưới
vào lúc nào đó rảnh rỗi đi.
Dạ?
Hả?
Ơ-Ơ kìa?
Anh vừa mới làm gì đó sai sao?
Nhân vật chính bị chuyển sinh sang thế giới khác
hay nói như thế, chồng nhỉ?
Gì cơ?
À, thì ra là vậy.
Hửm?
Cảm ơn vì bữa ăn.
C-Cảm ơn vì bữa ăn...
Có vẻ như Kungfu
là không đủ với chồng nhỉ?
Y-Ý của em là sao?
Nghĩa là...
anh vẫn không hiểu lễ cưới là gì đó.
Hể, vậy sao?
Vậy đó.
Thế thì ví dụ như câu đầu tiên.
Lễ cưới được tổ chức bằng cách nào?
Người thông minh như chồng
hãy trả lời thật dễ hiểu bằng một vở kịch nhỏ.
Ba, hai, một, xin mời.
Hể?!
Vở kịch nhỏ?
À thì đầu tiên là gọi đến lễ đường.
À alô, bên kia là lễ đường đúng không ạ?
Ừm, tôi muốn tổ chức lễ cưới.
Có thể cho tôi biết
ngày trống lịch được không?
À, vâng vâng.
Tôi hiểu rồi, trống vào thứ sáu.
Thế thì chiều tối thứ sáu cho hai người.
Đặt bàn nhậu hay gì vậy hả?!
Bé Kaname!
Đừng đùa với lễ cưới chứ!
Anh tưởng là sẽ đặt được cả Gondola
và pháo hoa chỉ bằng cuộc gọi à!
Hể?!
Gondola?
À, xin lỗi vì đã vào bất chợt.
Hàng xóm tặng dưa hấu
nên em mang qua.
Chuyện đó thì cảm ơn em.
Quả dưa hấu này ngon thật nhỉ.
Quả thật.
Nhưng chuyện đó thì sao, Kaname?
Chồng chị dường như không hiểu rằng lễ cưới phải
trải qua con đường gian nan đến mức nào ấy.
Có vẻ là vậy rồi.
C-Con đường gian nan?
Nhân tiện thì tiền bối có biết phải mất bao nhiêu
để tổ chức một lễ cưới không?
Ừm, đúng rồi nhỉ...
Dù có ước tính giá rẻ
chắc cũng phải 15 đến 16 vạn yên chăng?
Thế này thì tệ quá.
Chẳng có kiến thức về thứ
"mình không hứng thú" thì tệ lắm đấy.
Hể?!
Không phải sao?
Thế thì lấy ví dụ cho tiền bối nhé.
Đây là phí tối thiểu cho trường hợp làm lễ cưới
ở một đất nước trong mơ xa xôi nào đó.
Hể?!
B-Bảy triệu yên sao?!
Có vẻ như anh ấy đã biết thêm
về thực tại rồi đấy.
Có vẻ thế.
Không không, bảy triệu yên
thì mua được ô tô luôn rồi còn gì.
Mà mua được thật nhỉ.
Nếu xa trung tâm thành phố
thì cũng có thể mua một căn nhà nhỏ đấy.
Hể? Thật sao...
Lễ cưới mà anh biết...
là sẽ thề yêu trước mặt cha xứ.
Cô dâu sẽ vừa khóc
vừa đọc bức thư gửi đến cha mẹ.
Làm này làm nọ và thế là hết một ngày.
Không lẽ lễ cưới...
là phải đi đến nhiều nơi và tổ chức nhiều lần
trong khoảng một năm sao?
Tour diễn của ban nhạc hay gì?
Tại sao lại phải đi toàn quốc như thế?
Tại nếu đó không phải số tiền cho sự kiện quy mô lớn
thì thật là một khoản không thể tin được.
R-Ra là vậy.
Thì ra là thế.
Vậy nên mọi người mới khóc
vì cảm động nhỉ.
Khóc luôn nhỉ.
Không thể không khóc được nhỉ.
Làm tốt lắm!
Bé Chitose, cứ thế mà làm!
Charlotte, tiếp theo phải
đánh mạnh hơn đấy!
Aurora, được mấy phút rồi?
Vừa đúng năm phút.
Dù nói là thế...
nhưng hai người đó định
làm lễ cưới kiểu gì đây?
Hai người đó?
À.
Là đang nói đến nhóc Conan
và cậu Amuro sao?!
Không phải!
Là hai anh chị, hai anh chị đấy!
À.
Không biết sẽ thế nào nhỉ?
- Đỡ này!
- Lớp trẻ ngày nay
không câu nệ hình thức lắm
nên chắc chẳng tổ chức đâu nhỉ?
Bé Tsukasa hay xấu hổ lắm.
Ở đất nước của chị,
lễ cưới có hơn 200 người tham dự
là chuyện bình thường.
Có cả 1000 người đến
thì cũng không lấy làm lạ!
Có hơi vất vả cho người hay xấu hổ nhỉ.
Ở đâu và làm sao mà lắm người
như thế chứ?
Nhiều đến thế thì kiểu gì
cũng có người lạ lẫn vào thôi phải không?
Hầu hết...
là người lạ thôi!
Ai mà hào phóng đến thế cơ chứ?
Nhưng thậm chí họ còn chưa
gặp mặt hai nhà nữa.
Vì thế ít nhất cũng nên làm một lễ cưới.
Này.
Nếu bé Chitose được mời
thì em có đi không?
Hể...
Chuyện đó nếu bị lộ thì em sẽ đi.
À, vậy sao.
Đến mà làm rối tung mọi chuyện lên
là không được đâu đấy.
Em sẽ không làm chuyện đó đâu.
Nhưng em hơi bực chuyện kết hôn.
Em cũng muốn cho bà thấy
bộ dạng cô dâu của chị hai lắm chứ.
À.
Cho ngài Tokiko thấy...
Chuyện đó...
cũng đúng.
(Hôm nay cửa tiệm đóng cửa.
Hẹn gặp lại vào ngày mai!)
Dù nói 700 vạn là đắt
nhưng bình thường
đã là 300 đến 400 vạn yên rồi à.
Làm lễ cưới thôi mà cũng tốn
nhiều tiền thế này sao.
Thế này thì đây quả là sự kiện
lớn nhất đời rồi còn gì.
Nhưng mà tiền sính lễ là gì ấy nhỉ?
Ngoài buổi lễ thì phải mất thêm
100 vạn yên cho nó nữa.
Tiền sính lễ tức là!
Oa, giật cả mình!
C-Chị Aya?
Chị đã ở đấy khi nào vậy?
Cơ mà chị ở đây làm gì thế?
À thì chuyện đó là...
Từ sáng đến giờ
chị đã mải chơi game ở phòng khách
nhưng bé Kaname lại bực
và nói chị dừng đi.
Rồi chị nói xạo là sẽ đi dọn phòng tắm.
Sau đó thì đến đây chơi game.
Chuyện đó không phải sẽ làm em ấy
bực thêm hay sao?
Để chuyện đó qua một bên đi.
Nhưng tiền sính lễ ấy nhé,
là số tiền được dùng để chuẩn bị cho hôn lễ,
được gửi kèm cùng với sính lễ
từ phía đàng trai cho đàng gái khi họ đính hôn.
Hể?
Cậu Nasa thông minh đến vậy mà lại không có
kiến thức về mấy chuyện này gì hết nhỉ.
Đúng là vậy.
Về chuyện lễ cưới tốn rất nhiều tiền
cũng là nhờ bé Kaname nói
nên em mới biết.
Mà người ta hay bảo là tốn tiền thật.
Cũng phải mất khoảng một năm
mới chuẩn bị xong đấy.
Hể? Không không,
chị chỉ đùa thôi đúng không?
Tại vì hàng ngày người ta
vẫn tổ chức lễ cưới ở lối vào đền mà.
Chính vì thế nên mọi thứ phải được làm tỉ mỉ
theo kế hoạch từ một năm trước đấy!
Hể?!
N-Nhưng làm gì mà phải mất tận
một năm để chuẩn bị chứ?
Đúng thật.
Làm gì mà phải mất
nhiều thời gian đến thế nhỉ?
Bí ẩn lại càng thêm bí ẩn rồi.
P-Phải rồi ha.
Chẳng hạn như mời bạn bè
hay đồng nghiệp đến dự
thì phải gửi thiệp mời cho họ đúng chứ?
Chuyện đó thì vốn dĩ phải làm
từ ba tháng trước.
Rồi còn phải quản lí người tham dự
cũng như xếp chỗ ngồi.
Nếu cha mẹ sống ở địa phương khác
thì "Mai là lễ cưới nên mọi người nhớ tới nhé".
Cũng không thể
nói như thế được đúng chứ?
Mình phải sắp xếp chuyện đó nữa.
Vậy nên dù làm có cách nào...
thì cũng phải tốn thời gian thôi.
Hể?
Chồng có muốn uống không?
Sữa bò trái cây.
Ừ, cảm ơn em.
Hôn gián tiếp!
Mà, ngoài ra...
còn phải nếm thử đồ ăn,
trang trí bàn,
chỉ định MC rồi phân loại quà tặng.
Tóm lại là có rất nhiều chuyện phải làm.
Vậy nên với em thì bây giờ không muốn
phải tốn công làm mấy chuyện đó.
Như thế là sai rồi!
Hể?
Phải làm thì mới biết sự cực khổ đó
có cần thiết hay không chứ!
Mà cậu Nasa cũng muốn được nhìn thấy
bộ dạng váy cưới của bé Tsukasa đúng không?!
Muốn được thấy và hưng phấn mà nhỉ?!
Hưng phấn là sao chứ?
Với lại chị có nghĩ để làm chuyện đó
phải tốn bao nhiêu tiền không?
Nhưng mà này...
nếu cố thì 300 đến 400 vạn yên
cũng có thể trả được.
Không không, chồng ơi!
Đừng có cố vì chuyện đó!
Cố gắng nhầm chuyện rồi!
Chị đã hiểu!
Thế thì đi mua Zexy thôi!
Zexy?
Là mấy cuốn tạp chí thông tin kết hôn
hay bán ở cửa hàng tiện lợi ấy ạ?
Đúng vậy.
Bước đầu tiên của việc kết hôn
là phải từ Zexy đã, đúng chứ?
Nên là đầu tiên hai em hãy đọc Zexy đi.
Tuy chị chưa từng đọc nhưng nhất định
nó sẽ viết ra những thứ hay ho!
V-Vậy thì ta đến
cửa hàng tiện lợi thôi nhỉ.
Em cũng muốn mua sữa bò
cho ngày mai.
Ư-Ừm...
Loại sữa bò này được không?
Ừm.
Ngoài ra thì bơ cũng hết rồi
nên mua bơ luôn.
Ừm, vậy thì...
Zexy, Zexy...
Chồng ơi.
Hả?
Em muốn ăn kem.
Chia nửa cái này ra ăn nhé.
(Big Monaca)
Hể?
À, được thôi.
Vậy thì ta sẽ mua kem với Zexy...
Nặng thế!
Đây là lần đầu anh cầm nó lên
nhưng không ngờ lại dày đến mức này đó.
Như sổ danh bạ ấy nhỉ.
Phí là 300 yên bao gồm cả phụ lục.
Ồ, thế thì mua thôi.
Top 100 nơi tổ chức lễ đường
tốt nhất khu vực thủ đô?
Chỉ khu vực thủ đô thôi mà
nhiều nơi đến thế à.
Nhưng hai đứa mình mua
cứ thấy ngại ngại sao ấy.
Hể?
Tại sao?
Thì tại anh thấy đấy...
Vì đây là tạp chí đầu tiên mà hai chúng ta
mua để nghĩ về chuyện kết hôn.
Phải nói sao nhỉ...
Cảm thấy rất hạnh phúc à...
Đ-Đúng rồi nhỉ...
Đúng chứ?
Để ý nhiều quá làm mặt mình đỏ cả lên
ở quầy thu ngân luôn.
Ư-Ừm.
Vậy thì đi hạ nhiệt thôi.
Em ăn kem nè.
Ồ, đỡ quá đi.
Đây là của chồng.
Cảm ơn em.
Nhưng khi nhìn vào cái này...
(Khảo sát tình hình kết hôn thực tế)
quả nhiên là phải quyết định nhiều việc
cho lễ cưới nhỉ.
Đó thấy chưa?
Vì lẽ đó mà nó đã trở thành nguyên nhân
cho nhiều cuộc cãi nhau.
Em đã đọc trên Spirits rồi.
(Hãng tạp chí tuần san seinen manga)
Spirits?
Kiến thức về manga ư?
Mà chồng tốt bụng lắm
nên chắc là không cãi nhau đâu.
Em thấy thích cảm giác yêu đương
của hiện tại hơn.
Hể?
Tsukasa vừa nãy mới nói gì thế?
Có nên nói cho anh biết không nhỉ?
Chỉ là...
thay vì hai ta cùng nhau vượt qua gian khổ
để tổ chức lễ cưới thành công.
thì em thích những ngày
cùng đi xem phim như hôm nay hơn.
Ăn cơm rồi đến cửa hàng tiện lợi
và chia kem cho nhau nữa.
Một hiện tại
yên bình và cảm thấy nhẹ lòng.
Vậy à.
Thế thì bây giờ không cần phải nghĩ
về lễ cưới nữa nhỉ?
Không cần nữa.
Chúng ta vẫn còn sớm quá.
Lúc nào đó, một ngày mà chúng ta
được tất cả chúc phúc.
Đến lúc đó thì hãy làm.
Hả?
Hai chúng ta cứ từ từ
nghĩ cho kĩ nhé.
Về lễ cưới của hai ta ấy.
Cuộc sống hôn nhân của hai ta
vẫn chỉ mới bắt đầu thôi mà.
Ừ.
Đúng rồi nhỉ.
Hôm nay cũng là một ngày vui.
Anh cũng vậy.
Được đi xem phim cùng nhau vui lắm.
Tsukasa hôm nay cũng có mùi rất thơm.
Thôi nào, hơi thở của anh
làm em nhột đấy.
Nhưng mà anh...
quả nhiên là vẫn muốn được nhìn thấy
bộ dạng mặc váy cưới của Tsukasa.
Hả?
Vậy thì em sẽ mặc khi chỉ có hai ta.
Em sẽ chỉ cho chồng thấy thôi.
Thật không?
Ừ.
Nếu thế thì...
đó là lễ cưới chỉ riêng hai ta thôi nhỉ.
Con sẽ lấy Yuzaki Nasa làm chồng
và thề rằng sẽ yêu cậu ấy chứ?
Vâng, con xin thề.
Yuzaki Nasa.
- Con sẽ...
- Vâng, con xin thề!
Thật là, chồng nhanh nhảu quá!
Vậy thì, nụ hôn thề nguyện.
Vợ của tôi...
rất là...
và lúc nào cũng...
(Tập 1: Tất cả là vì em)
(Giới thiệu tập sau)
Gần đây anh được phỏng vấn trên phố đấy.
Rằng hiện tại bạn có đang
hạnh phúc không?
À, thỉnh thoảng cũng có
mấy chuyện đó nhỉ.
Tất nhiên anh đã trả lời liền!
Vâng, hạnh phúc lắm ạ!
Dù thiên thạch rơi,
dù người ngoài hành tinh có tấn công,
tôi vẫn là người hạnh phúc nhất vũ trụ!
Làm như chồng không có đối thủ ấy.