Ước nguyện của con...
ta nhất định sẽ hiện thực hóa được nó.
Việc mà không ai
có thể hoàn thành được...
ta chắc chắn...
đã hoàn thành được.
Hoàn thành nó...
tưởng thế nhưng mà...
Đáng tiếc...
thật.
Buổi sáng ở trên núi...
(Tập 12: Tận cùng của cái kết sau nhiều gian truân)
sảng khoái thật đấy.
Giống như con tim được gột rửa.
Nhưng giường lớn là tuyệt nhất.
Lần chuyển nhà tới mình nhất định phải mua
một chiếc giường lớn cho bằng được.
Trông cháu có vẻ vui.
À, bà Tokiko!
Chào buổi sáng ạ.
Chào buổi sáng.
Bà Tokiko cũng đi bộ vào buổi sáng ạ?
Ừ.
Hiếm khi được ở trong ngọn núi có thiên nhiên
phong phú như vậy thì sẽ muốn dậy sớm mà.
Đúng là vậy nhỉ.
Cháu cũng đã thử rủ Tsukasa
nhưng hình như cô ấy không muốn.
Thì người đó có vẻ không hứng thú
với tự nhiên cho lắm mà.
Vậy... ra là vậy nhỉ.
Vậy thì cháu Nasa
có muốn uống cà phê cùng bà không?
À, được ạ?
Anh Nasa?
Đây, mời cháu.
Cảm ơn bà ạ.
Cháu xin nhận.
Quả nhiên là cháu nên đánh thức
con bé đó dậy đi thì tốt hơn.
Dạ, tại sao vậy ạ?
Thì tại điều này...
nhất định chỉ có vợ chồng
mới làm được thôi mà.
Được ngắm bình minh khi ngồi uống cà phê trên núi
với tiết trời đẹp như thế này,
nhất định là cảnh chỉ để dành cho
vợ chồng âu yếm nhau
chứ không phải ngắm
cùng bà già này đâu.
D-Dạ không, cháu thấy vui đấy chứ.
Thế hả?
Vậy thì nướng bánh mì luôn nhé?
Đây là loại bánh ngon của Ginza đó.
Dạ, được sao ạ?
Nướng cái này lên thì có khi người đó sẽ ngửi
thấy mùi thơm mà tỉnh ngủ không chừng.
Như mấy con bọ cánh cứng ấy.
Bọ cánh cứng...
Vì được nướng trên bếp nhiều tính năng
nên sẽ ngon lắm.
Những thứ này đều là đồ
của bà Tokiko hết ạ?
Đúng rồi.
Đồ cắm trại có rất nhiều tính năng
nên bà rất thích.
Ra là vậy.
Bà cũng chuẩn bị bơ ngon
từ Pháp đem về.
Dạ, tuyệt thật đấy.
Oa!
Ngon lắm ạ!
Thấy chưa.
Mùi thơm khác hẳn luôn nhỉ.
Nhưng cảm ơn cháu vì đã ngồi cùng bà.
Dạ không...
Cháu rất vui
vì đã phát hiện được nhiều điều.
Phát hiện?
Cả bánh mì nướng lẫn bơ.
Cả cách nướng nữa.
Cái nào cũng phải lựa chọn kĩ càng.
Cháu nhận ra bà cũng giống Tsukasa
ở những điểm đó.
Vậy sao.
Giống nhau mất rồi à.
À, đúng rồi.
Nhân tiện thì bà có chuyện muốn bàn
với cháu Nasa đấy.
Với cháu sao?
Ừ.
Thật ra...
Tưởng cái gì mà có mùi thơm thế.
Thì ra là bánh mì nổi tiếng ở Ginza!
Thật là một con bọ cánh cứng
thức dậy sai thời điểm ghê.
Chào buổi sáng, Tsukasa.
Chào chồng buổi sáng.
Mà chỉ có hai người ăn thôi ư.
Chơi xấu quá!
Gì mà chơi xấu chứ.
Cháu muốn ăn gì thì để bà nướng cho.
Hể, thật sao?
Vậy thì nướng hai miếng đi.
Thiệt tình.
Nè, cháu Nasa thật sự ổn
với con bé này sao?
Dạ?
Này!
Mới sáng ra mà nói gì thế hả?
Thì bà đang hỏi là nếu cháu Nasa
muốn một người tuyệt vời
thì nên lấy một cô gái đáng yêu
và thức dậy sớm hơn.
Dạ không đâu.
Cháu chỉ có ý định kết hôn
với Tsukasa thôi.
Chồng cháu nói thế đó,
tốt quá rồi nhỉ.
B-Bà nhiều chuyện quá!
Cắm trại vui thật nhỉ.
Đúng thế,
không ngờ nó tốt hơn em tưởng.
Anh không hiểu tại sao người ta
lại tổ chức lễ cưới
nhưng cũng đại khái hiểu nó là như vậy.
Là như vậy?
Như kiểu hạnh phúc được tất cả khẳng định.
Tuy cuộc sống có nhiều chuyện
nhưng chỉ có hôm đó, khoảnh khắc ấy,
mọi người mới thẳng thắn
chúc phúc cho mình.
Nó là một sự kiện có ý nghĩa như vậy.
Ra là thế.
Với lại...
tuy chỉ có khăn trùm đầu
nhưng Tsukasa vẫn đáng yêu lắm đấy.
C-Chuyện đó là chuyện đó...
N-Nhưng vẫn cảm ơn anh...
Nhân tiện thì bà có chuyện muốn bàn
với cháu Nasa đấy.
Nói mới nhớ, chuyện đó là...
Hả?
Ồ, là anh Oya!
(Cuộc gọi đến - Kishima (Anh Oya)
Anh Oya?
Alô?
Em hiểu rồi ạ, vậy chào anh nhé.
Sao vậy anh?
Ừm, họ bảo là sắp xây xong chung cư rồi.
Chung cư?
Khu nhà lúc trước bị cháy rụi
đã được xây mới lại.
Hể?
Vậy tức là từ giờ mình sẽ không còn
ăn bám nữa sao?
Thì đúng là vậy.
Không ngờ là ta
có thể chuyển vào ngay luôn...
Hả?
Anh có hơi dao động một chút.
Dao động?
Vì từ giờ anh sẽ có thể cùng Tsukasa
trải qua một cuộc sống thật sự.
Thì cũng đúng.
Ư-Ừ...
H-Hiếm khi có dịp,
hay là mình đi xem chung cư ra sao đi.
Em hiểu rồi.
Quả là một ý kiến hay!
Sao thấy tuyệt vời thế nhỉ.
Rất là sang trọng luôn.
Cơ mà hình như tòa nhà
cũng to hơn đợt trước thì phải?
Nghe bảo người ta
cũng mua đất xung quanh để xây lại luôn.
Không chỉ vậy, mà còn...
Hả?
Căn phòng này có cả bồn tắm nữa đó.
Hể? Thế thì tiện... quá...
À, ra là vậy...
À, vậy hả...
Ư-Ừm...
K-Không lẽ...
a-anh cũng mua cả giường luôn rồi?
Ư-Ừm...
Nếu được...
thì anh muốn mua một chiếc giường đôi.
Ư-Ừ nhỉ...
Vậy cũng được đấy...
Ư-Ừm...
Sao tự dưng thấy hồi hộp ghê.
Ừm.
Nhưng cũng hào hứng thật nhỉ.
Hửm, chuyện gì cơ?
Hể? C-Chuyện gì là sao?
Không, thì là nó đó.
Vì vậy cho nên...
muốn rời khỏi đây
thì phải sắp xếp lại nhiều thứ.
Anh không nghĩ
có nhiều đồ như thế đâu.
Thì vì mình đã đến đây
sau khi tòa nhà bị cháy hết mà.
Ngoài ra thì còn...
Tiền bối!
B-Bé Kaname?!
Tiền bối dâm dục!
Có thật là bọn anh sẽ rời khỏi đây không?!
Hể? Thì chuyện đó...
Tiền bối thật biến thái!
Anh có bất mãn gì
với ngôi nhà này hay sao?!
Không, có bất mãn gì đâu.
Mà sao lời em muốn hỏi
với câu chửi từ nãy đến giờ khác nhau thế?
Nơi đây chỉ cần trả tiền là ở được
nên bọn anh không thể cứ dựa dẫm vào.
Dù nói là vậy,
anh vẫn nghĩ là vì ở đây thì không thể âu yếm nhau
một cách bất cẩn được đúng không?
Cả tiền bối lẫn chị Tsuka đều là những người
không kén chọn chỗ ở cơ mà?
Tự dưng đi mất thế này
thì em buồn lắm đó!
À không, nhưng mà...
Em sẽ giả vờ xem như không xem
hai người âu yếm nhau mỗi tối.
Không, nhưng mà...
Không sao hết.
Em không cần phải buồn như thế đâu.
Chị Tsuka.
Dù có rời khỏi đây thì hàng ngày
chị vẫn đến làm ở nhà tắm mà.
Ồ, thật không ạ?
Ừ, làm lễ tân cũng vui.
Không được gặp Kaname
thì chị cũng buồn lắm.
Nếu sau này
em vẫn mở phòng này cho bọn chị
thì chị nghĩ anh Nasa
cũng có thể làm việc ở đây được.
Chỉ cần có máy tính
thì anh có thể làm việc ở bất cứ đâu.
Vậy nên là...
em không cần phải buồn như thế đâu.
Kaname mà buồn thì chị cũng buồn lắm.
Cảm ơn em nhé, Kaname.
T-Thật là, nếu thế thì được...
Em sẽ cố chịu việc không thể nhìn lén
hai người âu yếm nhau mỗi tối.
Đợi đã!
Từ trước đến nay
em không có nhìn lén đâu nhỉ?
Ăn bám ở nhà bé Kaname
cũng vui và náo nhiệt
nhưng quả nhiên có nhà mới
cũng thú vị nhỉ.
Thú vị như nào cơ?
Nói sao nhỉ...
Có cảm giác như bọn mình
đã là một cặp vợ chồng thật sự hơn.
Vợ chồng thật sự là ý gì chứ?
Vợ chồng thật sự tức là...
như thế này.
Chồng à.
Hửm, vâng?
À thì...
Ơ, em sao vậy?
Em nghĩ là vợ chồng thì phải nói ra
những điều mà mình muốn nói với nhau.
Hể? M-Mà cũng đúng nhỉ.
Vậy nên anh đừng có buồn
vì những điều em muốn nói nha.
H-Hể?
Hứa với em là không giận đó.
A-Anh không giận đâu.
Vậy thì em sẽ nói, chồng...
có cách ôm rất dở!
Cách ôm rất dở...
À, đừng có thất vọng
một cách dễ hiểu như vậy chứ.
Em nói nè chồng.
Chồng ôm con gái sai cách mất rồi.
Hể?
Vừa nãy cũng thế.
Chồng thỉnh thoảng...
(Khóa học về cách ôm của bé Tsukasa)
hay luồn tay vào dưới nách
để ôm đúng không?
À, ừ...
Nhưng mà nhé,
cách này sẽ rất khó chịu
đối với cô gái không được cao.
Hể?
Lý do là vì bộ dạng của người con gái bị luồn tay
xuống dưới nách để ôm sẽ như thế này!
Trông như con mèo bị bế lên ấy!
(Biến dạng khi bị kéo lên = Thuyết mèo là loại chất lỏng)
R-Ra vậy...
Vậy nên chồng tới đây chút đi.
Vâng.
Muốn làm thì phải như này.
Vòng từ phía trên...
À, thật nè!
Tự dưng thấy khớp ghê!
Thấy chưa?
Vậy nên nhé,
sau đó thì em cũng sẽ...
À, nó thật sự rất bám dính luôn!
Ơ?
A-Anh hiểu chưa?
Cách đúng để ôm một người con gái.
À vâng, anh hiểu rồi.
Anh Nasa cũng có chứ?
Hể?
Điều mà anh muốn nói với em.
À...
À thì để anh xem...
Có vẻ cũng nhiều lắm.
Hể, vậy sao?
N-Như nào cơ?
Ừm.
Điều đầu tiên là...
anh có thể chạm vào em
khi đang ngủ được không?
Hả?
À, em đừng có hiểu nhầm!
Không phải là anh muốn trêu một Tsukasa
đang ngủ ngon đâu.
À không, muốn trêu lắm đấy chứ.
À, không phải vậy!
Tsukasa có tướng ngủ xấu mà nhỉ?
Vậy nên em hay lăn lộn đến nhiều nơi.
Anh thấy em có vẻ lạnh.
Rồi cũng lộ rốn nữa.
Nên anh muốn chạm vào em
những lúc như thế.
Anh muốn em sửa lại đồ ngủ
hay đệm nằm, kiểu vậy.
Không được.
Thì tại tướng ngủ của em có xấu đâu!
Hể?
Hể?!
Không không,
tướng ngủ của em xấu lắm đó!
Không có xấu mà!
Chồng chỉ đang vu khống em thôi!
Hể? Phải nhìn nhận chỗ đó đi chứ!
Không nhận đâu!
Thì tại nó là xạo mà!
Hể?!
Chỉ còn hai năm nữa thôi.
T-Tại sao?
Cháu đã tìm thấy định mệnh rồi.
Định mệnh?
Ừ.
Vậy nên cháu muốn bà hứa một điều.
Sau hai năm,
đừng có sống vì cháu nữa.
Bà hãy sống cuộc đời của bà đi.
Đời người mong manh
và ngắn ngủi lắm.
Bà biết cháu là người dịu dàng
hơn bất cứ ai trên đời.
Đó cũng chính là lý do mà bà...
Bọn bà...
muốn ước nguyện của cháu
trở thành hiện thực.
Vậy nên...
thật là đáng tiếc mà...
Chụp lại cái tướng ngủ này
thì em ấy có giận không nhỉ?
Hở?
(Cuộc gọi đến - Chitose)
Tsukasa.
Điện thoại em đang reo kìa.
Mới sáng sớm mà ai gọi vậy chứ?
Hửm, Chitose?
Alô, sao vậy?
Mới có bảy giờ sáng thôi mà.
Hể?
Tokiko đã?
Tokiko!
Hửm?
Cháu ăn bánh Donut không?
Cháu không ăn đồ thừa đâu.
Mà cháu đang lo vì nghe bà bị ngất đó.
Ôi chà, cháu lo cho bà sao?
Cảm ơn cháu.
Bà ơi, sức khỏe bà sao rồi ạ?
Khỏe lắm, khỏe lắm.
Tụi Chitose chỉ đang làm quá lên thôi.
Chỉ chóng mặt chút thôi
mà cũng nhập viện.
Đã bảo là đừng có
xem thường người già rồi.
Chắc tại cố sức leo núi
nên mới thành ra như vậy đúng không?
Thật đáng tiếc, có cố sức gì đâu.
Mà nói chung là không cần phải lo gì đâu.
- Ngày mai là xuất viện được rồi.
- Này, bà định đi đâu đó?
Ngoan ngoãn nằm ngủ đi.
Đi vệ sinh, vệ sinh.
Với lại nhân tiện nghe bác sĩ nói
thì đi mua cà phê luôn.
Trong lúc đó thì chơi lên cấp giùm bà đi.
Hả?
N-Này, đợi đã!
Biết là cháu chơi dở
nhưng đừng có chết nhiều quá nhé.
Vậy thì gặp hai đứa sau.
Anh cũng sẽ đi theo bà Tokiko đây.
Hả?
À, khoan đã!
Chồng à?
Bà ơi.
Thân thể của bà có thật sự ổn không ạ?
Ôi trời ghét ghê,
bị cháu nhìn thấy rồi hả?
Nhưng làm sao mà lộ được nhỉ?
Cháu đã thấy được bằng cách nào?
Dạ không.
Bước đi của bà...
so với hồi cháu thấy ở trên núi
thì nhỏ hơn nhiều.
Nên mới nghĩ quả nhiên
là bà thấy không khỏe ở đâu đó rồi.
Cháu thật sự rất giỏi đấy.
Dạ không.
Bà cũng được mọi người
nói là tuyệt vời lắm
nhưng núi cao thì vẫn có núi cao hơn.
Dạ không, làm gì có.
Với lại, Tsukasa mới giỏi hơn cháu.
Người đó thì bình thường thôi.
Dạ?
Người đó bình thường.
Không hẳn là có biệt tài gì,
chỉ là một cô gái bình thường thôi.
Vậy nên bà mới nghĩ cháu
đã vất vả nhiều rồi.
Nhưng thể trạng của bà,
cháu đừng nói với con bé nhé.
À, vâng ạ.
Mới nghe người ta nói thôi mà đã trưng ra
cái bộ mặt lo lắng đến thế mà đi vào rồi.
Thiệt tình đừng như thế nữa.
Bà ơi.
Hả?
Chuyện mà bà muốn nói
với cháu đoạn cuối ở khu cắm trại là gì vậy ạ?
À cháu còn nhớ hả?
Vâng, vì cháu nghĩ
đó là một chuyện rất quan trọng.
Khi nhìn thấy cháu
không hề sai lầm như vậy
thì bà cũng thấy an tâm
mà cũng tiếc nuối.
Thật là một cảm xúc phức tạp.
Dạ?
Được rồi.
Tuy bà đã tiếp tục sống
một cuộc đời dài
nhưng có vẻ như bà sẽ kết thúc
khi chuyện còn dang dở.
Bà đã nghĩ là thêm một chút nữa
thì chắc không sao.
Nhưng thật quá đáng tiếc.
Nhưng vì đó là ước nguyện
mà bà đã dốc hết sức nhưng không thành
nên cũng không hối hận.
Vậy nên bà sẽ giao cái này lại cho cháu.
Dạ?
Hể? Không, không, không!
Bà Tokiko, đây là...
Chỉ là một viên đá thôi.
Chẳng có ma pháp hay sức mạnh gì cả.
Chỉ là một viên đá cuội.
Nhưng mà nhé...
để có thể nhặt được viên đá cuội như vậy,
con người đã phải trải qua
hàng nghìn năm.
Mà dù đã phải trải qua hàng nghìn năm để nhặt
nhưng quả nhiên nó vẫn chỉ là một viên đá cuội thôi.
Nói chung chuyện là vậy đó.
Cháu Nasa.
Hãy làm cho người đó
được hạnh phúc nhé.
Không biết câu nói đó ý chỉ điều gì.
Tôi của lúc đó vẫn chưa hiểu được.
Nhưng cảm giác như tôi đã được giao phó
một điều gì đó quan trọng
hơn cả viên đá mặt trăng
được giao lại này.
Vâng, để đó cho cháu ạ.
Cháu nhất định sẽ làm cho Tsukasa
trở nên hạnh phúc cho bà xem.
Ừ.
Bẻ khớp vai mấy phát
mà tự dưng thấy khỏe hẳn.
Giờ thì cháu Nasa,
ta về thôi.
Hai người ở đây à.
Với cháu thì lần này có vẻ
đúng thời điểm đó.
Nghĩa là sao chứ?
Mà quan trọng hơn,
cái trò này khó ghê luôn.
Chơi kiểu gì vậy chứ?
Ể? Thiệt tình,
thích chơi game mà lúc nào cũng lấy cớ.
Vẫn nói dối dở tệ như ngày nào.
N-Nói gì cơ?
Mà thôi,
đừng có chơi game mãi như thế.
Trời đẹp như này mà.
Vợ chồng hai đứa
cứ trò chuyện thân mật với nhau đi.
Tại bà nói là chơi đi đó!
Tính ra, hai người to nhỏ chuyện gì
với nhau ở đây vậy hả?
Đó là bí mật.
Hả?
Nhỉ, cháu Nasa?
Hể? À, không phải là chuyện bí mật gì đâu.
Bà lại lôi chồng cháu
vào chuyện gì kì cục nữa phải không?
Sao nói khó nghe vậy trời.
Nếu cháu muốn biết là chuyện gì đến thế
thì cứ nhìn qua cháu Nasa chút đi.
Hể? Vậy là sao...
Thì là...
Chuyện như vậy đó.
M-Mà nếu hỏi bọn anh đã nói chuyện gì...
thì là chuyện muốn làm Tsukasa
cảm thấy hạnh phúc đó.
Ư-Ừ...
Chuyện đó thì...
Thì... ừm...
C-Cảm ơn anh.