Tuyệt vời nhỉ.
Như một bữa tiệc
dành cho Vua Hải Tặc vậy đó.
Ăn ngon thế này có được không nhỉ?
Nhưng cũng không thể
để thừa đồ ăn được.
Charlotte.
Đừng có ngấu nghiến quá đó.
Bé Aurora cũng vậy nhé.
Mà tính ra,
hào phóng thế này có được không đó?
Được mà, được mà.
Nếu cháu cùng bà góp vui
thì gì cũng được hết.
Hả?
Giờ thì mọi người ơi,
xin mời tất cả chú ý hướng về sân khấu!
Giọng nói này là...
Hai, ba!
(Yuzaki Nasa và Yuzaki Tsukasa
Tiệc cưới bất ngờ)
Hể?!
(Tập 11: Trong đêm trăng sáng tỏ)
Kaname?
Hả?
Nakiri?
Thật là, cũng vất vả phết đấy.
Cách đây hai năm,
(Vợ chồng Yuzaki - Câu chuyện tình yêu)
hai người họ đã có một cuộc gặp gỡ định mệnh
trong đêm tuyết trắng.
Ôi, sao trên đời lại có
người con gái đáng yêu thế này?
Mình muốn hôn cô ấy ngay!
Không, không!
Cái đoạn phim gì vậy trời?!
Lần đầu tiên gặp chị Tsuka,
Yuzaki Nasa đã nghĩ rằng:
"Phải cưới cô gái này mới được!"
Nhưng!
Chưa kịp hôn vợ tương lai
mà tiền bối đã "hun" xe tải trước rồi.
Nhưng cũng vì thế mà bánh răng định mệnh
cũng bắt đầu xoay chuyển!
Chị Tsuka đã xuất xắc giải cứu tiền bối
khỏi tình thế cam go.
Lời thoại và ảnh từ nãy đến giờ
chả ăn nhập gì hết!
(Chết ngay tức khắc!)
Không có chị Tsuka thì anh ấy
đã chết ngay tại chỗ rồi.
Nhưng sau đó,
chị Tsuka lại đi mất tăm.
"Mình muốn gặp người ấy
thêm lần nữa."
Hai năm định mệnh của tiền bối
bắt đầu từ khi đó.
Trong hai năm, ngày lại qua ngày,
tiền bối luôn tìm kiếm chị Tsuka.
Dù chẳng có gì cho thấy họ có thể gặp lại nhau
nhưng anh ấy vẫn cố sống cố chết tìm chị ấy.
Dù trời mưa hay tuyết rơi,
dù mệt rã rời hay đổ bệnh,
chỉ để được gặp lại chị Tsuka.
Cho đến sinh nhật năm 18 tuổi,
họ đã có một cuộc tái ngộ định mệnh!
Và ngày hôm nay chính là kết quả
của cuộc gặp gỡ đó.
À thì...
Hoan hô!
Chúc mừng!
Này, Kaname!
Cái quái gì thế này?
À, thì tiệc cưới phải có mấy cái này
chứ gì nữa.
T-Tiệc cưới?
Đúng vậy.
Vì bà Tokiko rất muốn tổ chức
nên chị Nakiri cũng giúp tạo bất ngờ.
Tất cả là ý của bà.
Tiệc cưới không phải là thứ
dùng để tạo bất ngờ đâu.
Cũng được chứ sao.
Dù gì thì bạn bè thân thiết
cũng tập hợp nhiều thế này rồi.
Cũng nên làm vài trò xấu hổ chút.
Không lẽ chỉ tới ăn thịt thôi sao?
Lý sự cùn kiểu gì vậy?
Nhưng chẳng phải đoạn giới thiệu vừa nãy
rất cảm động sao?
À thì...
Tốt quá rồi.
Kết quả của sự nỗ lực hết mình đó.
Đoạn phim vừa nãy do nhỏ kia làm hả?
Cô bé nghĩ cho tiền bối
đến mức nào vậy trời?
Đúng là một người tốt.
Rồi, giờ thì em xin mời
cả hai cùng lên sân khấu!
Hể?!
Không không, tại sao chứ?
Thì anh chị là nhân vật chính
trong tiệc cưới hôm nay mà.
Đã bảo là không ai nhờ rồi.
Nhưng nhóm bé Kaname đã cố gắng
tổ chức cho vợ chồng mình.
Hể?!
Tuyệt quá.
Đúng là Kaname có khác.
Em ấy vừa thi cuối kỳ,
vừa phải lo việc kinh doanh, vậy mà...
Kaname luôn dùng sự nỗ lực
để vượt qua mọi chông gai.
Nào nào, mời chị lên sân khấu.
Chị hiểu rồi!
Lên là được chứ gì?
Em xin giới thiệu một lần nữa.
Đây là chú rể Yuzaki Nasa
và cô dâu Tsukasa.
Xin mọi người dành cho họ
một tràng vỗ tay thật lớn!
Mà lên sân khấu làm gì vậy?
À, vì đây là tiệc cưới nên tất nhiên là...
mời cô dâu chú rể phát biểu mở màn trước đã!
(Tiệc cưới bất ngờ - Bài phát biểu tình yêu)
Hể?
Phát biểu mở màn?
Đột ngột thế này thì làm sao
mà phát biểu được?
Không sao ạ.
Không cần câu nệ hình thức đâu.
Hình thức hay không thì cũng vậy thôi.
Đành chịu vậy.
Thế thì tiền bối!
Hể?
Hể, anh á?!
Anh hiểu rồi.
Hể, thật sao?
Vậy thì micrô đây anh.
À... ừm...
H-Hôm nay ngày lành tháng tốt...
À thì...
Sao tự nhiên cầm micrô lên xong
căng thẳng ngang vậy?
Chuyện là...
Tôi không giỏi nói chuyện cho lắm.
Nhưng tôi mến Tsukasa.
À, "thích" chứ.
À không, phải là "yêu".
Nếu hỏi tôi thích điểm gì ở cô ấy
thì chắc phải nói cả đêm mất.
Tôi trân trọng tình cảm đó
và muốn cùng cô ấy xây dựng tổ ấm mới.
Vậy nên sau này,
tôi mong mọi người ở đây có thể hỗ trợ
và đồng hành cùng chúng tôi.
Hôm nay...
cảm ơn mọi người rất nhiều.
Chúc mừng hai người!
Chúc mừng!
Chị Tsuka.
Chồng chị có ngầu không ạ?
Em nói nhiều quá!
Và một bất ngờ khác
sẽ xuất hiện ngay bây giờ!
Hả?
Tiệc cưới thì phải có cái này!
Việc làm đầu tiên
với danh nghĩa vợ chồng.
Cùng nhau cắt bánh!
Oa, bánh đẹp quá!
Kaname quá đỉnh
khi có thể mang cái bánh đó đi leo núi!
Đúng vậy.
Để có thể mang theo bánh,
anh không biết em phải
thận trọng đến mức nào đâu.
Nè.
Cắt bánh bằng dao này phải không?
Ấy khoan!
Trước đó thì...
Khăn voan?
Khi nào tổ chức đám cưới đàng hoàng
thì mới mặc váy cưới.
Nhưng đúng là vẫn phải có gì đó
cho giống cô dâu một chút.
Đáng yêu quá!
Chỉ vậy thôi mà tự dưng
ra dáng cô dâu hẳn.
Thiệt tình...
Cái gì vậy trời?
Nhưng mà...
em đẹp lắm đó.
C-Cảm ơn anh.
Giờ thì đã đến lúc cắt bánh!
Chúc mừng hai người!
Chúc mừng nha!
Tại sao con người lại kết hôn?
Chẳng hạn như Ai Cập cổ đại
có một phong tục kết hôn
là đeo nhẫn lên ngón áp út trái,
biểu tượng cho sự "vĩnh cửu".
Hôn nhân là một phần lịch sử nhân loại.
Chúng ta chẳng thể lần ra được
căn nguyên của nó nữa.
Chính vì vậy
tại sao con người vẫn kết hôn?
Đó là Tam Giác Mùa Hè.
Nhìn từ trên theo chiều kim đồng hồ là sao Chức Nữ,
sao Ngưu Lang và sao Thiên Tân.
Chức Nữ thuộc chòm sao Thiên Cầm.
Ngưu Lang thuộc chòm Thiên Ưng.
Ta có thể thấy
ngay chính giữa là Ngân Hà.
Tức là hai ngôi sao đó
chính là "Chức Nữ" và "Ngưu Lang".
Không hổ danh, anh biết rõ thật.
Thì tại cái tên Nasa của anh
viết là "bầu trời sao" mà.
Nhưng đúng là những ngôi sao đẹp.
Cảm giác như chúng
đang rơi xuống bên mình vậy.
Nhưng mà không thể phân biệt nổi.
Với em thì sao nào cũng giống hệt nhau.
Nè, ngôi sao to màu đỏ kia tên gì?
Hả?
Đó là Antares.
"Trái tim Thiên Yết"
có đường kính gấp 720 lần Mặt Trời.
Đằng kia là Brachium
của chòm sao Thiên Bình.
Trên nó một chút là sao đôi thị giác,
Zubenelgenubi.
Hỏi lại hơi kỳ
nhưng sao cậu phân biệt được vậy?
Chắc là anh nói
không phải đoán bừa đâu nhỉ.
À thì nhờ vị trí ngôi sao chăng?
Mà đẹp đến đâu
thì nhìn mãi cũng chán nhỉ.
Chán rồi sao?
Xin lỗi anh,
chị em không tinh tế gì cả.
Ý-Ý tớ là sao đẹp lắm!
Ơ?
Biết ngay là mọi người sẽ nói thế.
Nên em chuẩn bị cái này rồi đây.
A, pháo hoa!
Em cũng muốn chơi nữa!
Em sẽ chuẩn bị nước!
Cất công giải thích mà em lại cắt ngang,
xin lỗi anh nhé.
Mọi người vui là được rồi.
Nhưng đúng là...
ở đây ngắm sao đẹp thật đó.
Đúng vậy.
Em lấy cà phê cho anh nhé.
Được đó.
Vậy cho em một ly nữa.
Hả?
Em không chơi pháo hoa à?
Hứ.
Em không chơi mấy trò con nít đó.
Vậy em sẽ pha cà phê cho mọi người.
Hể, được không?
Vâng!
Dù gì thì hôm nay cũng là
tiệc cưới của anh chị mà.
Vậy...
bé Chi giúp chị luôn nhé.
Sao lại là em?
Mà "bé Chi" là cái gì?
Kaname này.
Hôm nay cảm ơn em nhiều lắm.
Không có gì, đem đến niềm vui cho anh chị
là vinh hạnh của em.
May mà mọi người có thể
chúc phúc cho anh chị.
Không nhé.
Em không có chúc phúc gì đâu.
C-Cũng lâu rồi anh mới nói chuyện
với bé Chitose nhỉ.
Từ hồi gặp nhau ở Kyoto
và hồi ở Takoba nhỉ?
Chúng ta chẳng nói gì ở Kyoto
hay Takoba hết.
Thôi được rồi đó.
Nhưng anh vẫn luôn ghi nhớ
những gì Chitose nói khi ấy.
Hể?
Em hỏi anh tại sao lại kết hôn.
Chuyện kết hôn ấy...
E rằng trước cả khi phát minh ra chữ viết,
từ khi bắt đầu lịch sử loài người,
kết hôn đã là một chuyện hiển nhiên rồi.
Mà anh kết hôn là vì anh yêu Tsukasa.
Nhưng khi yêu một người,
tại sao họ lại muốn kết hôn nhỉ?
Ra vậy.
Một người suy nghĩ
những chuyện tuyệt vời nhỉ.
À, bà Tokiko.
Bà chen vào được không?
Đương nhiên rồi ạ.
Dù gì thì...
chỗ này cũng rất đẹp.
Đúng chứ, rất đẹp luôn đấy.
Phần thuyết minh lúc nãy cũng rất hay.
Đúng là sáng dạ.
Chỉ là sở thích của cháu thôi ạ.
Mấy cháu này
có vẻ thích pháo hoa hơn.
Qua kia từ từ nói chuyện
thiên văn với bà nhé?
À, được ạ.
Khoan đã, khoan đã.
Bà tự ý nói gì vậy?
Không được sao?
Bà chỉ muốn nói chuyện riêng
với cháu Nasa chút thôi.
Bà muốn nói chuyện gì?
Bà định nói
mấy chuyện kỳ cục phải không?
Bà chỉ biết nói mấy thứ kỳ cục thôi.
Đi thôi, cháu Nasa.
Vâng ạ.
Ơ này!
Đã bảo là đừng dẫn anh ấy đi mà.
Này!
Ơ, bà có nghe không?
Cuộc sống hôn nhân với con bé thế nào?
Thế nào thì...
Ngày nào cũng đầy bất ngờ ạ.
Rất nhiều chuyện cháu chưa biết, cũng như những phát hiện mới.
Thật sự rất vui.
Vậy à.
Vậy thì tốt rồi.
Bà phải xin lỗi cháu Nasa một chút.
Ý bà là sao ạ?
Các cháu mất hai năm
mới tái ngộ là do bà.
Bà đã ích kỷ bắt con bé
bên cạnh mình suốt hai năm đó.
Dạ?
Thật đấy.
Cảm ơn cháu
đã chờ con bé suốt hai năm.
Cháu Nasa còn nhớ
lần đầu tiên gặp con bé không?
Hôm đó, cô ấy vừa nói:
"Nếu anh cưới em thì em sẽ hẹn hò với anh"
thì cháu bất tỉnh luôn.
Sau đó thì cháu không nhớ
mình đến bệnh viện bằng cách nào.
Vậy à.
- Vậy đúng là cháu và con bé...
- Nhưng mà...
cháu không ngốc đến thế.
Cháu cũng đoán được phần nào.
Vì vậy...
cháu kết nối tất cả.
Cháu...
mừng vì mình có thể cưới Tsukasa.
À, ra vậy.
Quả nhiên là thế.
Đây là người thực hiện
điều ước cuối cùng của cháu.
Tốt rồi.
Thật sự quá tốt.
Về lý do tại sao con người kết hôn ấy.
V-Vâng ạ.
Bà cũng từng hỏi con bé câu đó.
Nếu có hứng thú
thì cháu thử hỏi con bé xem.
Chắc chắn con bé sẽ kể
khi chỉ có hai đứa.
Chuyện của bà già này chỉ thế thôi.
Cháu đi đi.
Cảm ơn cháu.
Con bé ấy...
nhờ cháu chăm sóc nhé.
Tối nay trăng sáng quá.
Trong lúc đi tìm bóng dáng em,
bước chân anh chợt vội vã hơn một chút.
Khoảnh khắc anh gặp em,
anh nghĩ đó chính là định mệnh.
Tsukasa.
Sao em lại ra đây?
À, không có gì đâu.
Em chỉ nghĩ chỗ này
có thể nhìn thấy núi Phú Sĩ.
À, đúng thật.
Anh nói chuyện với Tokiko xong rồi sao?
Ừ.
Hình như mọi người
vẫn đang chơi pháo hoa.
Ừ, đêm còn dài lắm.
Bà Tokiko thật sự
rất quan tâm Tsukasa đấy.
Thân thiết quá độ từ hồi nhỏ mà.
Tổ chức tiệc chúc mừng
cho tụi mình thế này.
Mình phải trả nghĩa cho bà nhỉ.
Mà cũng đúng.
Lần sau tụi mình sẽ tạo bất ngờ
và đưa bà đi du lịch nơi nào đó.
Mà Tokiko nói gì?
Bà hỏi anh rất nhiều
về cuộc sống hôn nhân với Tsukasa.
Hể, hỏi mấy chuyện kỳ cục rồi.
Tuy là hỏi kỳ cục,
nhưng chuyện lúc nãy mọi người nói...
Chuyện tại sao con người kết hôn ấy.
Bà nói anh có thể thử hỏi Tsukasa.
Lại nói vớ vẩn rồi.
Tsukasa nghĩ sao?
Để xem nào...
Mà lý do thì nhiều lắm.
Lý do con người kết hôn
có lẽ là vì sinh mạng con người
không kéo dài mãi mãi.
Không sao, không sao.
Không cần nghiêm túc quá đâu.
Chỉ là em đã chứng kiến rất nhiều rồi.
Dù có lập công trạng vĩ đại
hay tài sản kếch xù thế nào đi nữa,
dù cố gắng lưu danh sử sách,
rồi sẽ đến ngày người đó
đột nhiên biến mất.
Vì bệnh tật.
Trọng thương.
Hay chiến tranh.
Cũng có thể là tai nạn.
Dù may mắn sống được trăm năm
thì họ vẫn sẽ già yếu và qua đời.
Muốn chống lại cũng không được.
Tất cả mọi người sinh ra trên đời này
đều sẽ tới lúc phải ra đi.
Thế nhưng...
chính vì vậy nên chúng ta mới muốn tin.
Tin rằng dù thế nào
thì tình yêu này vẫn mãi trường tồn.
Dù cơ thể này tan thành mây khói
thì tình yêu vẫn tồn tại
vĩnh cửu và bất diệt.
Và cho dù...
tình yêu đó giống như bông tuyết nhỏ
chẳng thể làm nên mùa đông,
hay mong manh như lời cầu nguyện,
nơi đây vẫn sẽ tồn tại ánh sáng
không thể dập tắt.
Chính vì vậy...
chúng ta mới thề nguyện
trong lễ cưới đấy.
Cùng với bố mẹ,
giáo viên,
những người tin tưởng chúng ta.
Với viên đá quý không thể phá vỡ
biểu trưng cho sự trường tồn.
Và...
trước mặt Thần Linh,
một sự tồn tại sánh ngang với vũ trụ.
Cả khi khỏe mạnh và bệnh tật,
khi vui vẻ lẫn buồn đau,
giàu có cũng như nghèo hèn,
tôi sẽ trân trọng tình yêu này.
Động viên và giúp đỡ nhau.
Đối xử chân thành với nhau
cho đến hơi thở cuối cùng
bằng một tình yêu
chỉ trọn vẹn khi có cả hai ta.
Em xin thề.
Trong đêm trăng sáng tỏ...
với tình yêu vĩnh cửu của đôi ta,
tụi mình đã thề nguyện
dưới bầu trời sao này.
Hể?!
Đánh bại Quỷ Vương rồi
mà Dragon Ball vẫn chưa hết sao?
Đúng rồi, đã nói là còn nữa mà.
Đoạn sau đánh nhau với người vũ trụ
nên tính ra tới đó mới bắt đầu vào truyện.
Vậy à?
Truyện tranh cồng kềnh thật.
Cồng kềnh lắm.
Giờ thì hai anh chị
nghỉ ngơi trong căn lều nghỉ dưỡng
đặc biệt nhưng riêng tư kia nhé.
Em ấy nói vậy, nhưng mà "lều"...
là cái này?
Đúng là nhìn cũng ra cái lều.
Trần căn lều này...
trong suốt nên có thể ngắm sao được kìa.
Lãng mạn thật đấy.
Đúng vậy.
Vậy hôm nay...
tụi mình ngủ ở đây nhỉ.
Giường...
Giường rộng thật.
Đ-Đúng vậy ha.
Chắc là giường cỡ lớn.
Có cả đồ uống mát lạnh nữa.
V-Vậy à.
Đã chuẩn bị rồi thì mình uống thôi.
Trời ạ...
Nói gì thì nói sao hôm nay đẹp quá nhỉ.
Đúng thế.
À mà...
Chúng ta ngồi gần nhau
chút được không?
À vâng, được thôi.
Anh ấy học rất giỏi.
Nỗ lực không ngừng nghỉ.
Đầu óc nhanh nhạy
cùng kiến thức sâu rộng
và vấn đề khiến bộ não đó
phải chạy hết công suất để suy nghĩ là:
Giờ thì...
phải âu yếm cỡ nào đây?
Đúng là lãng phí chất xám.
Mà dù gì tụi mình cũng sẽ ngủ chung
trên cái giường siêu to kia
nên mình cũng muốn
cố gắng âu yếm cô ấy nhiều nhất có thể.
Nhưng mà chỗ này hơi hiu quạnh nhỉ.
Gần như chẳng có chút cách âm nào.
Nếu để âm thanh ngọt ngào
của vợ mình vang lên ở nơi thế này
thì có khi tất cả người quen
đều nghe hết mất.
Mà mình thì không vấn đề gì.
Nhưng theo kinh nghiệm trước giờ,
mình không tắm rửa được
nên với cơ thể đầy mồ hôi thế này...
chắc Tsukasa
chẳng muốn ôm mình đâu.
Mà dù vậy...
Tsukasa có cự tuyệt một chút
thì vẫn dễ thương chán.
Chỉ là một tên biến thái mà thôi.
Chồng à, cái tay đó là sao?
À không.
Sao nhỉ?
Sao gì cơ?
Anh thấy sao hôm nay đẹp quá.
Viện cớ kiểu gì vậy?
N-Nhưng mà...
sao hôm nay rất đẹp
nhưng Tsukasa cũng đẹp không kém.
C-Cảm ơn anh...
Ơ kìa?
Giờ rủ cô ấy lên giường
bằng cách gì đây?
Vợ chồng bình thường làm sao ấy nhỉ?
"Tụi mình lên giường nha?"
Cứ thế mà nói luôn hả?
Chẳng phải là cực kỳ xấu hổ sao?
Hỏi thẳng quá
thì chẳng phải là rất đáng sợ à?
Có câu nào chuyên dụng
trong trường hợp này không ta?
Có thì trường phải dạy
cho học sinh biết chứ.
L-Làm sao đây?
Nhưng đúng là mình muốn
âu yếm vợ trên giường.
Tsukasa này.
V-Vâng?
Đừng ngồi đây nữa.
T-T-Tụi mình lên giường nằm đi.
Nằm ngắm sao nhé?
Đ-Đ-Đúng rồi nhỉ.
Nằm ngắm sao cũng sẽ đẹp hơn.
V-Vậy để ngắm sao rõ hơn...
A-Anh giảm đèn xuống chút nha.
Ư-Ừm.
Sao đẹp em nhỉ.
Thấy được mặt trăng luôn kìa.
A-À thì...
Để anh lấy tay làm gối cho em nha.
Phải rồi.
Chồng nghĩ ra ý tưởng hay đấy.
G-Giường êm thật nhỉ.
Ừ-Ừ nhỉ...
H-Hôm nay vui thật.
Ư-Ừm.
Đúng vậy.
Nói thật là mình không biết
phải làm gì tiếp theo.
Tsukasa...
có mùi thơm ghê.
N-Nhưng em ra mồ hôi nhiều lắm.
Nhưng em xem,
mùi vẫn thơm lắm.
Thôi nào, nhột quá.
(Giới thiệu tập sau)
Chúng tôi đã được kết nối với nhau
bằng nhiều lời chúc phúc.
Em yêu chồng lắm.
Anh sẽ làm cho Tsukasa hạnh phúc.
Trải qua bao nhiêu thăng trầm,
đây vẫn là sự trùng hợp tuyệt vời
mà số phận tạo ra cho hai ta.
Cuộc gặp gỡ của đôi mình...
Thật sự cảm ơn.