Mọi thứ đều đã bị cháy rụi hết rồi.
Rốt cuộc mình sẽ phải đi về đâu đây?
Không sao đâu.
Em vẫn còn sống.
Hả?
Trước hết thì em
cứ ăn miếng bánh nếp này đi.
Nhớ quá.
Giống như chỉ mới xảy ra ngày hôm qua.
Chồng này.
Hình như máy cát sét hỏng rồi thì phải.
(Tập 9: Một ngày hè)
Hể? Hỏng như nào cơ?
Thì từ nãy đến giờ
em đã cố bấm nhiều rồi nhưng mà...
Cho anh mượn chút đi.
Đây ạ.
Có lẽ đơn thuần chỉ là hết pin thôi.
Tốt quá, hoạt động rồi nè.
Chồng này.
Anh vừa nghĩ
em là đồ vô dụng đúng không?
Hể?!
Anh không nghĩ như thế đâu mà!
Thật không?
Ngay cả lỗi sơ đẳng như hết pin
mà cũng không xử lí được,
anh có nghĩ em là đứa đáng thương không đó?
Đã bảo anh không nghĩ vậy rồi mà.
Thế à.
Nếu vậy thì được.
Vợ của mình là một người rất tuyệt vời.
Chỉ đứng thôi mà cũng cảm thấy thần bí.
Việc gì cũng có thể khéo léo hoàn thành.
Không có điều gì có thể khiến
cô ấy dao động hay lo sợ.
Đôi khi lảng vảng đến nhà tắm
là ngay cả khách hàng xấu đi nữa.
Chúng tôi cấm
những người xăm mình vào nhà tắm.
Nên nếu anh vẫn cứ muốn vào thì hãy
dùng băng dính này mà che đi.
V-Vâng...
Một người tuyệt vời đến mức
không xứng với mình.
Vậy nên đôi khi...
có những chuyện khiến mình buồn cười.
Không biết sao chứ
nhưng em đang bị điện thoại bắt nạt.
Bị bắt nạt?
Nó nói với em là sai mật khẩu.
Em lỡ quên mật khẩu hả?
Không phải!
Điện thoại thông minh gần đây hầu như không
cho mình cơ hội nhập mật khẩu đúng chứ?
Thì kiểu màn hình hiện lên
kêu "ting" một phát
rồi nó sẽ tự động nhập ID và mật khẩu
cho mình luôn mà.
Nên tự dưng không còn kiểu thế nữa
mà bắt người ta nhập thì...
Nhưng em đã cố gắng rồi.
Vậy mà mật khẩu
em chắc chắn đã nhập đúng
lại bảo là sai!
Chẳng lẽ có một siêu hacker đã sửa lại
mật khẩu của em rồi?
Em nói chuyện hay thật đấy.
Tsukasa nè.
Đó là mật khẩu
mà anh đã đặt từ đầu đúng không?
Hể?
Chuyện đó thì tất nhiên rồi.
Nếu thế thì...
Hửm?
Đây, được rồi đó.
Chồng nhớ giỏi mấy con số tràn lan
vô nghĩa đó thật đấy.
Thì nó tạm thời cũng có nghĩa mà.
Nhưng em nên đổi đi thì hơn.
Đổi sang số nào đó khó khó
mà chỉ em mới nhớ được.
Chuyện đó thì không thể rồi.
Có lựa chọn nào là không thể sao?
Vậy thì để đó anh quản lí cho.
Hả, được sao?
Ra vậy!
Cái này chính là san sẻ việc nhà
khi kết hôn nhỉ?
Mình nghĩ nhất định là không phải.
Nhân tiện thì trước khi kết hôn
em đã làm thế nào?
Hể?
Tất nhiên đều là
nhờ bà Tokiko làm hết rồi.
Nhìn vậy thôi chứ bà ấy là con quỷ
chuyên tự nhiên đó.
Ồ vậy hả, không ngờ luôn.
Ta còn dùng Python được luôn đó.
Nhưng một lĩnh vực mà Tsukasa không giỏi
cũng đáng yêu lắm đó.
Chồng này.
Quả nhiên là anh nghĩ
em vô dụng lắm đúng không?
Hể?!
Anh không nghĩ thế đâu!
Không, anh đang nghĩ thế.
Tsukasa là một đứa có thể nhìn thấu
những chuyện như này.
Đây chính là thời điểm đó đấy.
Là lúc anh nên mua gì đó lấy lòng
vì một cuộc hôn nhân vợ chồng viên mãn đó.
Nghe như ăn vạ ấy nhỉ.
Thế thì để anh mua bánh kem cho em nha?
Hả, gì chứ?
Cái khuôn mặt "trời ạ" đó của em...
Ngày nay mà còn lấy lòng bằng cách
mua bánh kem thì đúng là...
Phong cách đó
là từ thời Chiêu Hòa rồi chồng ạ.
Hể?
Vậy thì 168 viên đá để xin lỗi thì sao?
Hả, sao em làm khuôn mặt thú vị thế?
Chồng này!
Dù thế nào đi nữa thì anh vẫn
nuông chiều em quá rồi đó!
Anh nên đưa ra câu trả lời nào
bình thường hơn chút đi!
A-Anh xin lỗi...
Thế thì đành chịu, lần này em sẽ cho anh
mua bánh kem để tạ lỗi vậy.
Nên là chúng ta đi ra ngoài thôi.
O-Ok.
Nhưng mà tốt quá.
Vì chồng là một người đáng tin cậy.
Hể?
Anh đáng tin cậy sao?
Tất nhiên rồi.
Cảm ơn anh vì lúc nào cũng giúp đỡ em.
Vậy à.
Thế thì...
phần thưởng của anh...
như này là được rồi.
Thiệt tình, lại ngay lập tức
làm mấy chuyện này rồi.
Ừm.
Nhưng ngửi được mùi của Tsukasa
thì em nói gì anh cũng nghe hết.
T-Thôi nào, nhột lắm đó.
Chuyện là thế nên hai người
mới đi ăn bánh nhỉ.
Đúng rồi đó.
Quả nhiên vợ của anh
là một người thú vị nhỉ.
V-Vâng...
Mà điều đáng lo là...
việc anh trở nên thú vị hơn
sau khi kết hôn
hay là do Tsukasa thú vị sẵn rồi,
không biết cái nào luôn ấy.
Thật là một chuyện đáng lo
vô nghĩa nhất vũ trụ.
Thôi, nhưng quả là chuyện tốt.
Khi bản thân nghĩ đối phương
dễ thương như thế.
Với lại nhé,
anh muốn em nghe chuyện này chút.
Cũng có một chuyện tương tự
đã xảy ra gần đây.
À, là chuyện gì vậy ạ?
Chuyện yêu đương của họ
vẫn còn tiếp diễn.
Vậy mà vẫn nghe với khuôn mặt không hề khó chịu,
sao mình tuyệt vời thế?
Chào buổi chiều!
Hở?
À!
Cô Yanagi!
Mời cô ạ.
Cảm ơn em.
Thế...
hôm nay cô lại đến nữa là có chuyện gì ạ?
Là chuyện kiểu như kết hôn ấy.
Dạ, ai kết hôn cơ?
Là cô, là cô!
Chủ nhiệm cũ của em,
bé Yanagi này đây.
À, vậy thì chúc mừng cô!
Chúc mừng cô ạ.
À không, chuyện này không đáng mừng đâu.
Tức là có vấn đề gì khi cô kết hôn
với thầy Taniguchi hay sao ạ?
Hể?
Đợi đã.
Sao em biết người kia là thầy Taniguchi?
Cơ mà hai em cũng không hề ngạc nhiên
về chuyện kết hôn.
Hể? Chuyện đó là do...
Do em đã thấy hai người âu yếm nhau
nồng thắm ở công viên.
Do em đã thấy
một chuyện gì đó rất ghê gớm.
Vì em thấy hai người rất hợp nhau
khi gặp ở khu vui chơi.
Em cũng bằng lòng với ý kiến của anh ấy.
À, ra vậy.
Thế vấn đề nếu kết hôn
ở đây là gì vậy ạ?
Bỏ qua chuyện âu yếm nhau nồng nhiệt
vào buổi tối ở công viên thì...
Hể? Khoan, bọn em đã thấy rồi sao?!
Dạ không.
Ơ? Mà thôi cho qua đi.
Tính ra, cô muốn hỏi ngược lại bọn em chút.
Em Yuzaki không cảm thấy
lo lắng khi kết hôn sao?
Lo lắng ạ?
Hoàn toàn không luôn.
Một câu nói vô tư và thẳng thừng.
Mà cô cũng đã đoán trước được rồi.
Quả nhiên là vậy à.
Em chỉ hồi hộp khi nghĩ rằng liệu có ổn không
nếu kết hôn với một người tuyệt vời thế này thôi.
Cô cảm thấy lo về chuyện kết hôn ạ?
Hôm trước bọn cô đã đi hẹn hò
ở quán cơm thịt bò.
Hả?
Cơm thịt bò?
Thế tức là như vậy ạ?
Đi hẹn hò mà lại ăn cơm bò,
kiểu vậy sao?
Không phải là chuyện thường thấy đó.
Thường thì cô chỉ đi ăn một mình.
Lúc nào cô cũng vào tiệm một mình
và gọi suất lớn nhiều bò.
Không ngờ lại có ngày cô được
đi ăn cùng người yêu
nên cô có chút vui và hồi hộp.
Cô quả là một người tốt.
Trông cũng hay đấy chứ.
Một mối quan hệ thoải mái như vậy.
Đúng rồi nhỉ.
Nhưng mà nhé...
Hôm đó, khi cơm bò được bày lên,
thầy Taniguchi
lại cho một đống gừng đỏ vào.
À, cũng có những người như thế nhỉ.
Ra vậy.
Nên là cô đang cảm thấy bất an
về quan niệm của đối phương.
Không phải vậy!
Chuyện không đơn thuần chỉ là thế!
Hả?
Làm cô Yanagi bất ngờ rồi nhỉ.
V-Vâng...
Cách ăn này là do anh bị ảnh hưởng
từ một bộ truyện tranh nào đó.
Tuy trong bộ truyện đó
cũng nói thế này...
rằng cũng không ngon lắm đâu.
Không ngon lắm đâu?
Nếu thế thì tại sao lại bỏ vào chứ?
Đúng vậy đó!
Cô cũng nghĩ thế nên đã hỏi lại!
Sau đó thì...
Cái này em thử làm là sẽ hiểu...
Nhưng anh không muốn cô Yanagi
phải ăn theo cách này.
Vậy nên cô Yanagi
hãy ăn một cách bình thường đi!
Nghe rất khó hiểu đúng không?
Đ-Đúng đó ạ.
Thế nên là cô mới nghĩ.
Rằng mình cũng làm thử xem.
Hể? Cô Yanagi cũng đã làm rồi sao?
Cô làm rồi!
Hôm sau cô đã đi ăn một mình
và lỡ làm luôn!
Và thế là cô đã rón rén thử ăn...
Nhưng cũng không ngon lắm.
Ừm thì...
Là vậy nhỉ.
Nhưng mà nhé,
từ đây chuyện đáng sợ mới bắt đầu!
Hể?
Tưởng rằng cô sẽ ra về với suy nghĩ
là nó không ngon...
nhưng khoảng hai ngày sau đó,
cô cứ bị thèm ăn cái bát cơm bò
đầy ụ gừng đỏ đó suốt luôn!
Hể?!
Và thế là cô đã nhận ra!
Rằng "thì ra đây là điều
mà thầy Taniguchi đã nói à"!
Nó chính là vũng lầy!
Một khi đã nghiện sẽ không thể thoát ra.
Một vũng lầy toàn bò!
Trước đó, cô lúc nào cũng khinh bỉ
những người ăn bát đầy ắp gừng đỏ.
Thật là một sinh vật đần độn!
Nhưng do ảnh hưởng của người đó
mà cô đã bắt đầu tha thứ cho bọn họ.
Nỗi lo gì đây trời?
Con người sẽ thay đổi.
Là vì bản thân thích một ai đó.
Liệu đây có phải là chuyện tốt không?
A-À thì cũng tốt mà.
Rằng cô đã trưởng thành hơn
với tư cách là con người.
Cô không muốn trưởng thành làm một người
sẽ thêm đống gừng đỏ vào cơm bò đâu.
Chuyện đó thì...
Thì cũng đúng nhỉ.
Nhưng mà cô này, cô đã nói chuyện đó
với thầy Taniguchi chưa?
L-Làm sao cô có thể nói chuyện đó
với thầy ấy được?
Thì tại như thế còn gì!
Người mà thầy ấy thích là cô.
Một người không cho đống gừng đỏ vào!
Thì làm gì có chuyện thầy ấy sẽ thích một người
bị nhiễm gừng đỏ như cô cơ chứ!
À, ừm...
Thật sự thì ta đang nói chuyện gì vậy?
N-Nhưng chỉ có thể
nói thật ra thôi đúng không?
Nếu họ không thể chấp nhận con người thật của mình
thì khó mà nghĩ đến chuyện kết hôn.
Ừ nhỉ...
Nè chồng, đây là lời khuyên
cho chuyện gì vậy?
Cô hiểu rồi.
Cô sẽ thử nói chuyện.
Sau đó thì cô sẽ thử nói xem thầy ấy
có chấp nhận người như cô không.
Tôi muốn hai người họ
đều được hạnh phúc.
Gửi đến những vì sao.
Không, dù có ước thì mấy ông sao
cũng sẽ phải vất vả lắm.
Mà thật ra, anh không hiểu
nội dung câu chuyện cho lắm.
Ta đến quán cơm bò ăn thử không?
Em cũng cảm thấy vậy đó.
Vợ của mình là một người rất đáng yêu!
Chào buổi sáng, anh Nasa.
Mỗi lần nhìn là em lại đáng yêu,
lại tốt bụng.
Lại thú vị, lại làm anh vui.
Ngày nào anh cũng trở nên thích em.
Không thể nghĩ đến ngày
không có em ở bên.
Việc ăn cùng nhau cũng rất vui.
Cũng rất ngon.
Làm anh phải ăn nhồm nhoàm.
Ăn.
Rồi lại ăn.
Ăn miết luôn.
Cái con số gì đây trời?!
K-Không thể nào...
Một người quản lí hoàn hảo cân nặng
như mình mà lại?
Đúng là gần đây
mình không để ý đến cân nặng
nhưng chỉ vài tháng thôi mà cân
đến con số này sao?
Nguyên nhân là gì?
Có nguyên nhân nào làm mình
tăng cân thế này sao?
Có đấy!
Ra là có!
Chồng ăn thêm bát nữa không?
K-Không ngờ lại có một cạm bẫy như này
trong đời sống hôn nhân hạnh phúc.
N-Nhưng nói sao nhỉ...
Cô vợ cũng ăn lượng giống mình...
tại sao lại không hề thay đổi chứ?
Tsukasa, Tsukasa nè.
Hở?
Ơ kìa? A-Anh Nasa?!
Vợ của mình thon thả đến không ngờ!
Tại sao chứ?
Hở?
Không lẽ chồng...
mập lên à?
Em nói gì vậy, Tsukasa?
Làm gì có chuyện đó...
Mà nhìn bề ngoài thì không khác mấy.
Nhưng anh thấy sao?
Anh mập lên rồi đó!
V-Vâng...
Vậy à.
Nhưng lỗi là do em nhỉ.
Tại chồng ăn ngon nhìn đáng yêu quá
nên em lỡ nấu hơi nhiều.
K-Không có chuyện đó đâu!
Không phải lỗi do Tsukasa,
mà là vì anh ăn nhiều.
Cảm ơn anh.
Nhưng mà phải chú ý hơn thôi.
Cơ mà anh đừng buồn như thế.
Dù có mũm mĩm lên ít nhiều
nhưng em vẫn nghĩ anh "đáng yêu" lắm.
C-Chồng sao thế?
Sao lại suy sụp vậy luôn chứ?
Q-Quả thật là anh...
có hơi lơ là rồi.
Không sao, không sao đâu mà.
N-Nhưng...
nếu đã nhận ra đó là điều sai trái thì hoàn toàn
có khả năng làm điều đúng đắn!
Ăn kiêng!
Tức là kiểm soát calo và vận động!
Nếu vận động sau khi hấp thụ calo
thì sẽ không có chuyện mập lên được!
Từ hôm nay anh sẽ bắt đầu vận động!
Thế nên anh ấy bảo là ngày nào
cũng sẽ chạy 10km.
Nhưng liệu chồng chị
có giỏi vận động không nhỉ?
Có vẻ như anh ấy giỏi hơn mình nghĩ đấy.
À, vậy hả?
Tuy không vào câu lạc bộ thể thao
nhưng vì là một thằng con trai nhắm đến
thành tích A hết nên là...
Hê hê.
Đúng là vậy đó, Tsukasa.
Anh không chỉ đã nỗ lực
vận động thời học sinh
mà còn làm nhiều công việc liên quan đến thân thể
cho đến khi gặp lại Tsukasa đó.
10km cũng chỉ là chuyện nhỏ thôi!
Vậy nên anh đi ngay đây!
Thật là một cú lừa tinh tế.
Anh ấy đang dần suy yếu nhỉ.
Công việc cũng hoàn thành
được đại khái rồi.
Chị cũng sẽ đi vận động cùng anh ấy đây.
À rồi, mời chị.
Chết tiệt!
Đúng là mình đã không vận động nữa.
Công việc cũng đã đổi sang
ngồi bàn giấy.
Chỉ khi đi chơi cùng Tsukasa
thì mình mới có dịp đi bộ.
Nhưng không ngờ chỉ vì thế thôi
mà mình suy yếu đến mức này.
Chết tiệt, cứ thế này...
Cứ mãi thế này thì...
Tsukasa!
Anh ổn không đó?
A-Anh không sao...
Được rồi!
Tiếp theo để anh
thử chơi thanh sắt xem sao...
Chuyện này cũng thú vị phết.
Đ-Để em giúp anh nha?
Chồng ơi...
Không sao hết!
Nếu anh không mạnh mẽ
thêm chút nữa...
thì với tư cách là chồng em...
anh sẽ không đủ sức mạnh để bảo vệ em...
Kết cục thì anh chả làm được cái nào cả.
Không sao, không sao mà.
Nhưng quả thật với tư cách
là chồng em mà lại...
Anh cũng đã cứu em hồi lần đầu gặp
mà đúng không?
Em sẽ bảo vệ sinh mạng của anh mà.
Đó là câu mà anh muốn nói với em cơ.
Em xin lỗi, xin lỗi mà.
Xong rồi nè, Tsukasa.
Cảm ơn chồng.
Anh đã cất công làm nó rồi.
Thì anh cũng chỉ cần luộc lên thôi mà.
Dù là vậy thì em vẫn vui lắm.
Nhưng mà nha,
quả nhiên hè nóng thì phải ăn Soumen nhỉ.
(Loại mì trắng rất mỏng)
Này, bà từ đâu chui ra vậy?!
Thật là, sao lại xem người
như côn trùng vậy trời.
Tại cháu mãi mà không mời bà đến nhà
nên bà phải tới đây đó.
Đừng có vừa ăn Soumen
vừa nói chuyện chứ!
Thôi nào.
Nhưng cảm ơn bà vì đã cất công đến đây
lúc trời nóng thế này ạ.
Đó đó, cháu thấy chưa.
Thật là một ông chồng chu đáo.
Cháu cũng nên đối xử với người già
như thế thì hơn.
Tại sao cháu phải đối xử tử tế
với bà chứ?
Nhưng hiếm có dịp trời nóng thế này,
cháu cũng phải đi đâu đó chơi chứ,
ở nhà miết thế.
Hả?
À, đúng rồi.
Bà muốn đi cắm trại, cắm trại ấy.
Hiếm khi có dịp,
cháu dẫn bà đi cắm trại đi.
Hả?!
Tại sao chứ?
Tại sao là sao,
cắm trại đang phổ biến lắm đó.
Tại bà toàn xem cắm trại
trên Youtube thôi.
Ai mà biết!
Cắm trại ấy nhé,
là một trải nghiệm gột rửa tâm hồn.
Tự nhiên sẽ chữa lành con tim mệt mỏi
vì cuộc sống thành thị.
Vừa uống cà phê
vừa ngắm sao vào buổi tối.
Nơi đó giống như
một chuyến tàu trên dải ngân hà.
Trời đất và bản thân như hòa làm một.
Và ta có thể tìm lại được chính mình.
Một người thường chỉ nhìn thế giới qua
màn hình nhỏ của điện thoại có thể sẽ không hiểu đâu.
Nhưng đi cắm trại là như thế đó.
Cháu hiểu không?
Đã bảo là không biết rồi mà!
Trời đất...
Trời đất và bản thân...
hòa làm một?
Điều đó cũng thú vị phết nhỉ!
Hả?
Cháu chưa đi cắm trại bao giờ.
Nhưng nó là kiểu như thế sao ạ?
Tất nhiên rồi,
cắm trại là tịnh tâm nhất rồi đó.
Không không, chồng khoan đã...
Anh định đi thật sao?
Tất nhiên rồi.
Nghe cũng muốn đi thử đấy chứ.
Hể?!
Vậy thì nhờ hai đứa
cùng bà cắm trại vào tuần sau.
À không, phải là mong chờ chứ.
Đừng có tự tiện
tiếp diễn câu chuyện như thế!
Nếu cháu thật sự không muốn đi
thì cũng không sao.
Lâu lâu cháu cũng nên đáp ứng yêu cầu ích kỷ của bà già
có tuổi đời còn lại ngắn ngủi này thì tốt hơn đó.
Chậc...
Thôi cũng được.
Nếu thế thì cháu sẽ đi cắm trại cùng bà.
Thật sao?!
Làm được rồi!
Thiệt tình...
Vậy thì hôm nay bà về nhé.
Đây là quà quê.
Hãy ăn cùng chồng cháu đi.
Vậy thôi, gặp lại hai đứa sau!
Thật là một người bà khỏe khoắn nhỉ.
Cũng phải.
Nhân tiện thì quà quê
mình nhận được là gì vậy?
Thôi, không cần nhìn bên trong
thì em cũng biết rồi.
Hể?
Kiểu gì cũng là bánh nếp cho coi.
Không sao đâu.
Em vẫn còn sống.
Trước hết thì em
cứ ăn miếng bánh nếp này đi.
Hồi xưa,
em đã rất vui khi được nhận nó.
(Giới thiệu tập sau)
Cắm trại thì chuẩn bị rất quan trọng.
Vậy nên em đã em xem rất nhiều
đoạn phim liên quan đó.
Cũng có việc khác cần làm hơn mà nhỉ?
Đầu tiên, cắm trại là việc chỉ một mình mình làm!
Đừng có tìm xem
mấy đoạn phim sai lệch vậy chứ.
Vả lại, mấy nghệ sĩ em không xem
gần đây hay đi lắm.
Thật là một thông tin vô nghĩa.