Các em có giải được
công thức này không đây?!
Nhầm công thức rồi nhỉ.
Hả?
Anh nghĩ thầy ấy đã chép từ sách tham khảo ra
nhưng bị thiếu mất một dòng rồi.
Lỗi nhỏ thế mà anh cũng nhận ra nhỉ.
Hồi đi học chắc là anh cũng như thế
rồi làm giáo viên gặp rắc rối phải không?
Hể?
Không có chuyện đó đâu.
À, không.
Nói mới nhớ...
có không nhỉ?
Quả nhiên.
(Tập hai: Bàn về hạnh phúc)
Điểm trung bình kỳ thi thử
của cả lớp lại giảm nữa rồi.
Không, không phải.
Vốn dĩ thành tích này đối với trường mình
thì cũng là bình thường.
Chỉ tại cậu nhóc đi từ dưới đáy vực lên
đã không còn nữa thôi.
Cô Yanagi.
Bảng báo cáo PTA
mà tôi đã nhờ cô làm hôm trước...
Hể? À, tôi xin lỗi!
Tôi sẽ xong và nộp trong hôm nay!
Công việc của giáo viên khiến mình hầu như
không được nghỉ ngày nào.
Soạn giáo án để dạy mỗi ngày.
Buổi tập huấn của câu lạc bộ.
Rồi PTA.
Nếu học sinh gặp vấn đề gì
thì phải giải quyết trong 24 giờ.
Nói là vậy nhưng lương
thì cũng chẳng cao chút nào.
Dù là vậy,
hôm nay mình cũng sẽ vì học sinh!
Cô Yanagi!
Lần sau cô có thể đi khu vui chơi
với tôi không?
Hả?
À không!
Vì tôi tình cờ có hai vé đi khu vui chơi
- ... nên nếu được thì cô có thể...
- Anh đang nói cái gì vậy hả, thầy Taniguchi?
Tôi không có thời gian cho việc đó đâu!
N-Nhưng đôi khi ta cũng cần phải
đi xả hơi một chút...
Anh đang nói cái gì vậy hả?
Tất nhiên là tôi không đi được rồi.
Thiệt tình.
Cùng là giáo viên với nhau mà con người này
nghĩ cái gì không vậy?
Ủa, cô Yanagi đó sao?
Hả?
Đúng là cô Yanagi rồi.
Ủa, là em Yuzaki nè!
Vâng!
Đã lâu không gặp ạ.
Lâu không gặp em!
Em vẫn khỏe chứ?
Vâng, nhờ trời ạ.
Cô nghe nói là em đang gặp
nhiều chuyện khó khăn.
Rằng em đã nhập viện
nên không thể đến trường được.
Mà cũng có nhiều chuyện xảy ra.
Nhiều chuyện...
Hả?!
Em Yuzaki có thứ gì đó đang đeo
trên ngón áp út tay trái...
À, chiếc nhẫn cưới ấy ạ?
Đúng là vậy đó.
Em đã kết hôn rồi.
Em đã kết hôn rồi, em đã kết hôn rồi...
K-Không ngờ là em Yuzaki...
vì cú sốc không thể đến trường nên bị Yakuza hóa
và kết hôn với một cô gái tệ hại!
Chuyện đó thì là...
Em Yuzaki!
Cô sẽ đến thăm nhà em ngay bây giờ!
Hể? Nhưng em đã tốt nghiệp rồi...
Đây là để kiểm tra ý thức!
Bây giờ em phải dẫn cô
về nhà của em ngay!
Chồng ơi, người này là?
À... ừm...
Anh nghĩ là đã nói với em từ trước rồi...
Cô bé này...
là cô dâu của em Yuzaki?
Mà thế này là sao đây?
Vợ em dễ thương đấy chứ.
Dạ?
Em đã kết hôn với một cô bé
dễ thương như này sao?
À, dạ...
Người này là giáo viên
đảm nhiệm lớp anh hồi cấp hai.
Cô tên là Yanagi Naoko.
Cô là giáo viên nhỉ.
Em chưa giới thiệu về mình
cho cô Yanagi rồi.
Em là vợ của Nasa, Yuzaki Tsukasa ạ.
À vâng, cô cũng mong được em giúp đỡ.
(Bồn chồn)
Cô ấy tự xưng là "vợ"
làm mình lỡ rung động mất...
Một cô bé đàng hoàng đấy.
Hoàn toàn khác với tưởng tượng của cô.
Cô đã tưởng tượng ra người
như nào vậy ạ?
Ôi trời, vẫn không thể lơ là được.
Có thể...
nhìn vậy thôi chứ vẫn đang
giấu một bí mật đáng sợ nào đó thì sao.
Nếu được thì cô ở lại cùng ăn tối nhé?
À, chuyện đó thì không được đâu!
Đã xông vào nhà của học sinh cũ rồi
mà còn được đãi ăn cơm thì...
Ngon quá!
Gì thế này?
Ngày nào em Yuzaki cũng được ăn
những món ngon như này sao?
Vâng, đúng thế ạ.
Cô cứ ăn nhiều vào nhé.
Được hả?
Lần cuối mình được ăn ngon như này
là khi nào vậy ta?
Gần đây...
cũng tại mình chỉ ăn cơm hộp tiện lợi
hoặc mì ly thôi nhỉ.
K-Không được, Naoko.
Sao mày lại chấp nhận ngay vậy chứ?
Dù cho đồ ăn có ngon đến mấy
nhưng chuyện kết hôn
khi vẫn còn non trẻ thế này,
nhất định có khúc mắc gì đó.
Món ngưu bàng xào cà rốt này
ngon thật đấy!
Đúng chứ?
Tại em nghĩ là chồng sẽ thích.
Ừm, Tsukasa đã nấu
thì món gì cũng ngon hết.
Đúng rồi, đúng rồi.
Ừ, không hổ danh!
À, ra vậy.
Những món ăn đã thể hiện được
tình yêu sâu đậm của họ.
Em Yuzaki sau này định làm gì thế?
Dạ?
Thì tại em thấy đấy.
Đã kết hôn rồi thì sẽ làm nhân viên công ty
hoặc lấy bằng cấp ba để lên đại học chẳng hạn.
À...
Chuyện đó thì...
hiện tại em chưa nghĩ tới.
Hể?
Đúng là em nghĩ có lẽ sẽ học đại học.
Nếu em chăm chỉ làm việc hơn
sẽ kiếm được thu nhập.
Nhưng hiện tại, em muốn ưu tiên chuyện sống chung
với Tsukasa càng lâu càng tốt.
Nhưng em không cảm thấy lo lắng
khi nghĩ về tương lai sao?
Không thể đoán trước
được tương lai đâu ạ.
Vậy nên em nghĩ
việc trân quý hiện tại là rất quan trọng.
Chuyện tương lai thì...
bản thân trong tương lai
sẽ tự giải quyết bằng cách nào đó.
Để anh giúp cho, Tsukasa.
Cảm ơn chồng nhé.
Trân quý cả hiện tại...
Hôm nay cảm ơn vì đã đãi cô.
Vậy thì gặp lại em sau nhé, Yuzaki.
Vâng.
Hôm nay cảm ơn cô rất nhiều.
Cô về cẩn thận ạ.
Ừm, cảm ơn các em!
Ra vậy.
Sống trên đời là để trở nên hạnh phúc à...
Dù cho đó là một ngày bị dồn ép
và uổng phí đi chăng nữa
thì vẫn là một ngày đáng quý
của cuộc đời nhỉ.
Alô, là Yanagi đây ạ.
À thì...
anh còn muốn
đi khu vui chơi nữa không?
Tốt quá.
Vậy thì ta cùng đi nhé.
Công việc?
Không sao đâu.
Tôi trong tương lai sẽ giải quyết
bằng cách nào đó thôi.
Chị Tsukasa làm lễ tân đã lâu rồi
nên chị cũng quen rồi nhỉ.
Thế hả?
Giúp ích được nhiều cho em
thì tốt quá rồi.
À, kính chào...
quý khách...
Một người nhìn rất đáng sợ đã đến đây.
Đ-Đúng nhỉ.
Có người nào tên Yuzaki ở đây không?
Hể?
Yuzaki là tôi đây.
Có chuyện gì không?
Hả?
Người có chuyện với tôi là Yuzaki Nasa.
Không phải cô.
Có ở đây đúng không?
Cái người thông minh tên Nasa
được viết là "Sao trời"  ấy.
Sao một tên Yakuza
lại có công chuyện với tiền bối chứ?
Không được đâu.
Khoan đã...
Chẳng có lí do gì để tôi nói cho tên nhóc ranh
không biết cách ăn nói như cậu.
Chỗ này là nhà tắm công cộng.
Không muốn vào thì về dùm cho.
Cô nói gì cơ?
C-C-Chị Tsukasa!
Hả?
Chị không thấy sợ sao?
Có khi tên đó là người có chữ "Ya" đấy ạ.
Chuyện đó thì đã làm sao?
Không có lí do gì
để chị phải sợ tên nhóc này cả.
Chị Tsukasa là kiểu người sẽ không chịu lùi bước
trước những tình huống như này!
Giờ thì tính sao?
Chạy hay vào, nhanh quyết đi.
C-Cô...
Phí vào tắm là bao nhiêu hả, đồ khốn?!
Phí vào tắm là 500 yên!
Muốn dùng phòng tắm hơi thì 1000 yên!
Suất có khăn thì 1300 yên!
Học sinh thì được giảm
100 yên đấy đồ khốn!
Thế thì cho tôi một suất có khăn
dành cho học sinh cấp ba!
Cảm ơn quý khách rất nhiều!
Quý khách hãy qua bên
máy bán vé đằng kia để lấy vé!
(Vé vào phòng tắm)
Cô là tên quái nào vậy?
Đằng đó cũng là ai vậy hả?
Ngộ nhỡ cậu dám làm gì
gây hại tới chồng tôi
thì không xong chuyện với tôi đâu.
Ủa?
Là cậu Ginga này.
Lâu ngày không gặp.
Hả?
Ồ, anh Nasa!
Đã lâu không gặp ạ.
C-Cậu Ginga?
Không lẽ người này là thân thích
của tiền bối sao?
Ừm, là em họ của anh, Ginga.
Sao em lại biết là thân thích của anh?
Chắc là tại vì cách đặt tên ấy...
(Nasa: Sao trời - Ginga: Ngân hà)
Người này là em họ của chồng sao?
Đúng rồi đó, cậu Onimaru Ginga.
Học sinh cấp ba, 17 tuổi.
Nhưng mà anh Nasa này.
Cái cô từ nãy đến giờ này là...
À, anh chưa giới thiệu cho cậu nhỉ.
Anh đã kết hôn rồi.
Và đây là cô dâu của anh, Tsukasa.
Hả?!
Cô dâu?
Ừm.
Anh ơi...
Từ khi nào anh đã bước lên bậc thang
của người lớn vậy...
Này, Ginga?!
Ginga!
Em rất xin lỗi ạ!
Em không nghĩ là anh Nasa
đã kết hôn mà thất lễ rồi!
Bên anh cũng vậy.
Xin lỗi vì đã không nói sớm cho cậu nhé.
Chồng ơi, người này không phải
là Yakuza đâu nhỉ?
Không phải đâu.
Cậu Ginga chỉ là một học sinh cấp ba
bình thường thôi.
Mà đó là ngôi trường rất năng động.
Và cậu thì đang làm Hội Trưởng ở đó nhỉ.
Vâng, em đang là đầu đảng của băng.
Có thật là học sinh cấp ba không vậy?
Anh Nasa từ nhỏ đến giờ
đã giúp em nhiều lần.
Em lúc nào cũng theo đuổi bóng lưng đó.
Hôm trước em
đã đến xin lời khuyên của anh ấy
về chuyện làm sao để kết thúc
cuộc xung đột giữa các băng đảng.
À!
Cậu đang nói về thuyết chiến tranh của Clausewitz
để giành chiến thắng tại hội thao hả?
"Băng đảng" là đang nói trường học nhỉ?
(Đại hội thể thao)
Hoặc là xây dựng chiến lược giúp em
có thể bắn đạn vào băng khác.
À...
Chiến lược đối phó
với bài kiểm tra đột xuất nhỉ?
"Đạn" tức là điểm bài kiểm tra à?
Nói chung là nhờ có anh Nasa
mà cách thức cũng trở nên đơn giản hơn.
Và ông chủ cũng vui nữa.
"Ông chủ"...
Đang nói đến thầy hiệu trưởng chăng?
Nhân tiện thì trước khi vào chuyện chính,
em có chuyện muốn hỏi anh Nasa.
Hả? Chuyện gì?
Ừm, có lẽ anh sẽ không thích
trả lời câu hỏi này.
T-Tại sao anh lại kết hôn thế?
Tại sao ấy à...
Chuyện đó...
chắc là vì anh yêu cô ấy.
Chờ đã, đừng có nói chuyện đó
trước mặt người khác chứ!
Nếu thế thì...!
A-Anh có hôn hay đại loại vậy không ạ?
Hả?
Em đang muốn hỏi là tình yêu đó
có phải hàng thật không?!
Nếu là yêu thật
thì hai người chắc phải hôn nhau
trước mặt em được nhỉ!
Không không,
tự dưng cậu nói cái gì vậy hả?
Đây là vấn đề trọng đại đấy ạ.
Cô dâu của anh cả thì đương nhiên
cũng là chị đại của em!
Đó là mối quan hệ mà em sẵn sàng
đánh đổi sinh mạng trong lúc nguy cấp
nên em không thể đánh cược mạng sống
vào cuộc hôn nhân nửa vời được!
Anh trai nói đúng đấy!
Buổi đêm mà chả nghe tiếng rên nào thì thật đáng nghi
rằng tình yêu của hai người có thật không!
Vậy nên hãy làm một nụ hôn thề nguyện đi.
Mấy đứa bị ngốc hả?
Thôi nào, chồng cũng nói gì đi chứ!
Được thôi.
Hả?
Anh hoàn toàn tin tưởng vào tình yêu
của mình dành cho Tsukasa
nên anh cũng không ngại cho họ thấy
nụ hôn thề nguyện của hai ta đâu.
Không, anh phải ngại chuyện đó đi chứ.
Nhưng nếu Tsukasa cảm thấy
ngại chuyện đó
thì anh sẽ tôn trọng cảm xúc đó của em.
E-Em hiểu rồi...
Vậy thì...
Thôi, em đã hiểu rồi!
Hả?
Tình yêu của hai người đã truyền đủ
đến em rồi.
Thật sự đã quá đủ rồi ạ.
Hể?
Được thật không đấy?
Vâng, đã quá đủ rồi.
Với lại sao hai người có thể làm chuyện xấu hổ đó
trước mặt người khác như thế...
Em không thể nhìn được đâu.
Hả?
Cậu là người muốn bọn tôi làm mà!
Sao giờ lại nổi hứng dừng lại thế?!
Cái tên Yakuza ăn hại này!
Chị đại, bình tĩnh đi!
Bình tĩnh đi mà...
Thế...
rốt cuộc thì hôm nay cậu Ginga
tới đây có chuyện gì vậy?
Vâng, hôm nay em tới đây là muốn
mượn kiến thức của anh Nasa.
Không phải là chuyện làm cách nào
để tạo tài khoản giả đâu nhỉ?
Đã bảo là...
Đầu tiên thì em muốn anh
nhìn thấy thứ này.
Ê!
Bọn bây!
(Tất cả đều là học sinh cấp ba)
Dám đối xử tàn bạo với nó là tao giết đấy!
Vâng!
Xin thất lễ!
Đây là con mồi mà em muốn
mượn kiến thức của anh Nasa để giải quyết.
Không lẽ đây là...
Là cái hộp thường để con đấy
vào trong mà nhỉ?
Quả nhiên là mèo mà!
Anh nhặt được mèo sao?
Vâng.
Cậu chủ trẻ của em sáng nay khi đang đi lạc người thân
thì thấy nó gục giữa đường nên cứu.
Không không, tự dưng đem nó theo
làm gì vậy chứ?
Chuyện đó thì quả thật là vì hết cách rồi.
Em định chỉ để đồ ăn ở đó cho nó
và trả về hoang dã
nhưng hình như một khi đã nhặt được mèo
thì sẽ vi phạm luật quản lí
và bảo vệ động vật.
(Hình như cũng có những trường hợp như vậy)
Cũng không thể đưa cho cảnh sát
giải quyết được.
Bọn em đã cùng đi tìm chủ.
Nộp biên bản.
Đã thế nó còn làm loạn cả băng lên
kể từ khi đem về.
Trường cậu đáng yêu thật đấy!
Thế là em chỉ còn cách trông cậy
vào anh Nasa.
Thì tại hồi xưa anh Nasa
có trông nom cẩn thận một con mèo mà.
Ơ? Thật hả?
Ừm.
Mà Ginga này.
Bảo hộ cho mèo con mà tại sao
cậu vẫn hờ hững thế?
Hả?
Đầu tiên là phải đến bệnh viện chứ.
V-Vâng!
Này, bọn bây!
Quay xe đi!
Vâng!
À, cậu đang bảo hộ cho mèo con sao?
(Bệnh viện thú y Dadakuri)
Vâng.
Nên đầu tiên nhờ bác sĩ kiểm tra virus
rồi xem có ký sinh trùng không.
Sau đó thì loại bỏ bọ chét hay rệp gì đó.
Kiểm tra xong thì xén lông cho nó luôn ạ.
Ngoài ra, nếu được thì nhờ anh
tiêm vắc-xin hỗn hợp ba loại.
À vâng vâng, cậu biết rõ thật nhỉ.
Vậy thì tôi sẽ kiểm tra
trong khoảng hai tiếng nhé.
Thế cậu nhóc này...
tên là gì thế?
Hể? À thì tên của nó...
Ta còn chưa nhìn thấy nó nữa mà.
Vậy thì cho nó ra ngoài một chút nha.
Oa.
Bị nó dọa mà muốn tránh xa ra luôn.
Thật là một cậu nhóc năng động và tốt tính.
À này, nó đang cắn anh đấy.
Không sao, không sao.
Thế định đặt tên gì cho nó đây?
T-Tên gì mới được nhỉ?
Để em xem...
Có một hoa văn hình vuông màu trắng
trên lưng màu nâu...
Vậy thì Bánh Mì Nướng đi.
Hể? B-Bánh Mì Nướng?
Ừm.
Đáng yêu mà phải không?
Ừm mà, tên càng đáng yêu càng tốt nhỉ.
Giờ tính sao với nó đây?
Dù cho có tìm được người nhận nuôi đi nữa
thì cũng phải trông nó một thời gian rồi.
Để cho nhóm của cậu Ginga giữ
thì bất an lắm.
Cũng phải chăm nó cho đến khi tái kiểm tra virus
vào hai ba tháng sau nữa.
Nếu không tìm được người nhận nuôi
thì nhà mình
nuôi Bánh Mì Nướng được không?
Nói thật thì anh
không đủ tự tin để nuôi nó đâu.
Quả thật.
Anh ơi!
Tình trạng của quý tử sao rồi ạ?
Hả?
À, có vẻ nó vẫn khỏe lắm.
Vậy thì an tâm được rồi.
Nhóc đó vẫn khỏe là quan trọng nhất mà.
Trước hết thì cậu nhóc đó
cứ để nhà anh trông cho.
Bây giờ bọn anh sẽ đi sắm đồ cho nó.
Thật ạ?
Vậy thì tốt quá.
Anh cứ giao việc điều động lại cho em.
Nhà em từ bột trắng (sữa bột)
cho đến vũ khí (đồ chơi).
Bất cứ thứ gì
em cũng có thể lấy cho anh được.
Cậu ăn nói cẩn thận lại đi.
Vậy thì em sẽ đi nhìn xem coi
chọn đại được gì không.
Không chọn đại được đâu, Ginga.
Ơ?
Phải chọn loại cát mà mèo
có nuốt nhầm cũng không sao
nên cần chú ý không dùng
những nguyên liệu có hóa chất.
Dù có từ tự nhiên đi nữa,
nếu có chất bảo quản
hay chất khử mùi
và thành phần hóa hợp
thì tất nhiên là không được.
Ngoài ra thì phải chọn những loại thức ăn
mà con người có ăn cũng không sao đấy.
Bột yến mạch có những nguyên liệu
không rõ ràng cũng không được.
Ngoài ra, thức ăn rẻ tiền đôi khi sẽ chứa
ngũ cốc mà mèo không thể tiêu hóa
nên phải cố tránh...
Chờ em một chút ạ!
Tóm lại để giữ cho thú cưng
được khỏe mạnh
cần phải có cả kiến thức,
nỗ lực và chi phí
nên cậu cố tìm đi nhé.
Vâng, em hiểu rồi.
Chồng cũng hiểu rõ về mèo quá nhỉ.
Con người có thể quản lí
được tình trạng sức khỏe của mình
nhưng thú cưng
thì lại không được như vậy.
Sức khỏe của thú cưng
là trách nhiệm của chủ nuôi
nên phải cẩn thận mà chăm sóc.
Thú cưng được anh Nasa chăm sóc...
nhất định sẽ trở nên hạnh phúc đấy.
T-Thật không nhỉ...
Chà, đã để mọi người chờ lâu.
(Bệnh viện thú y Dadakuri)
Không có chỗ nào đáng lo ngại hết.
Tốt quá.
Nó có làm loạn không ạ?
Không, ăn cơm xong
thì nó trở nên rất ngoan.
Tốt quá rồi nhỉ, Bánh Mì Nướng.
Bác sĩ bảo mày khỏe lắm.
Trời ạ, thôi nào.
Dễ thương rồi lại cộng thêm dễ thương
thì lại càng dễ thương hơn nữa.
Vậy thì ta về thôi.
Từ tối hôm nay, Bánh Mì Nướng
sẽ là một phần của gia đình ta.
Tại sao chứ?!
Làm sao thế?
Không lẽ nó muốn mình cho ăn?
Ôi, vẫn còn là nửa đêm mà.
Không lẽ là...
nó nghĩ đánh thức mình sẽ tốt hơn à?
Không hiểu sao nó ăn nhiệt tình ghê.
À, khi nó no bụng cũng là lúc
không còn hứng thú với mình nữa.
Ủa, hình như nó giữ khoảng cách
với mình hơi quá thì phải?
Anh đã vất vả lúc nửa đêm rồi.
Nhưng thế cũng có nghĩa là nó
đang tin vào chồng đấy.
Thật không nhỉ?
Thật mà.
Nó cũng tin anh như em vậy
nên mới vô tình làm nũng thế đấy.
Hể?
Tsukasa làm nũng với anh sao?
Tất nhiên rồi.
Em...
sẽ không ngủ không phòng bị bên cạnh người
mà em không muốn làm nũng đâu.
Nhưng đúng là...
mèo đáng yêu thật nhỉ.
Đ-Đúng vậy ha.
Tsukasa cũng đáng yêu lắm.
Hả?
Vậy thì giữa em với Bánh Mì Nướng,
ai đáng yêu hơn?
Hể? Không, chuyện đó...
Chuyện đó?
B-Bé Kaname?
Em đứng đó từ khi nào vậy?!
Chắc là từ khi hai người bắt đầu
diễn tiểu phẩm vợ chồng ấy.
K-Không phải đâu, đây chỉ là...
Tsukasa, Tsukasa ơi.
Bánh Mì Nướng đang ăn nè.
Hửm?
À, thật nè.
Đáng yêu quá!
Đ-Đáng yêu thật nhỉ?
Ừm, đúng thế.
Cũng tại mới tắm xong
nên đứng gần thôi cũng đã thấy thơm rồi.
Ơ?
Chồng ơi?
Không lẽ anh gọi em là vì chuyện này?
K-Không, chuyện đó là...
tại trưa nay Tsukasa bảo với anh
là sẽ làm nũng nên...
đang phân vân em làm gì...
để làm nũng với anh...
Mà, quả thật...
chắc tại gần đây không đủ
ngọt ngào cho lắm.
(Chằm chằm)
À này, Bánh Mì Nướng...
M-Mày nhìn sang bên kia
một chút được không?
À, không phải...
Chút nữa tao cho mày ăn thêm sau mà.
K-Không, đã bảo là...
Chỉ năm giây thôi.
Năm giây thôi là xong rồi, nhé?
(Giới thiệu tập sau)
Tập tới.
Chuyện xảy ra khi tôi chuyển sinh
đến vương quốc ma pháp và giấc mơ.
Gần đây hình như
không cần chuyển sinh vẫn đi được đó.
Mà còn ở ngay nội thành cơ.
Vậy thì ta đi thôi!
Nhìn đây nào.
Tôi sẽ vạch trần ma pháp đã làm cho hai vợ chồng này
cứ âu yếm nhau cho mà xem.