Tôi...
tính đến giờ vẫn rất tự hào.
Vâng, rất hân hạnh!
Tự hào về bản thân
vì lúc đó đã trả lời ngay lập tức.
Ngay cả bây giờ...
Mình ngủ quên à?
Nếu muốn đi ngắm sao
(Tập 10: Lời cảm ơn)
thì em nghĩ cũng không cần
phải lên núi đâu.
Ừm thì...
À, em đang nói tới chuyện cắm trại
mà bà Tokiko muốn đi ấy hả?
Thì tại mùa hè trên núi
toàn côn trùng thôi.
Kiểu gì cũng sẽ bị đốt miết cho coi.
Thiệt tình.
Nếu không cùng chồng
thì chắc chắn là em đã không đi rồi.
Ừm, nhưng mà...
chuyện trèo lên chỗ cao
để ngắm sao cũng hay.
Em nói trước.
Nếu muốn đi ngắm sao ở chỗ cao
thì trong phố vẫn có địa điểm đó.
Chẳng hạn như một nơi nào đó ở Shibuya!
Cái mái của tòa này được mở ra
và ta có thể ngắm được rất nhiều sao.
Hơn nữa, bên trong còn có một bãi cỏ rộng.
Còn có cả võng
và giường cho các cặp đôi âu yếm nhau.
Anh thấy sao?
Không cần lên núi
thì vẫn có rất nhiều ông sao.
Còn không có côn trùng nữa chứ!
Vậy thì lần hẹn hò sau
mình sẽ đến đó nha.
Ừ thì cũng đúng.
Tính ra, bà bị gì vậy chứ?
Làm cả mấy cái này.
Gì mà tiệc ngoài trời tại nhà...
Không hiểu gì hết.
Tiệc ngoài trời tại nhà.
Nghe hay đấy, ta đi thôi!
Sao chị quyết nhanh thế?
Tưởng chị Aya là dân chuyên biệt lập xã hội
nên sẽ không hứng thú tới cắm trại?
Đừng có tự tiện xem chị
là dân chuyên ngồi lì ở nhà như vậy chứ.
Nói tới cắm trại là nhắc đến "thể rắn"!
Ơ, gì cơ?
Không phải là "con rắn" à?
Chị không hiểu nghĩa đâu.
Nhưng sẽ muốn nói ra mà nhỉ?
Nồi Anarcho!
(Nồi dùng để nấu ở trên núi)
Cái đó có ổn không đấy?
Là từ chuyên dụng của cắm trại
nhưng chị không hiểu nghĩa.
Chỉ là do chị muốn đi mà thôi.
Chuyện này sít sao quá nhỉ.
Chị đang nói tới sức hút bí ẩn của đi cắm trại
khiến con người cảm thấy hào hứng đó.
Vì muốn tránh né thực tại
mà người ta hay bảo sẽ đi xem phim
về cắm trại đúng không?
Chị đã học đủ về sức hút của cắm trại rồi!
Việc còn lại chỉ là đi thôi!
Chị sẽ đi để tận hưởng trọn vẹn
cái sức hút đó!
Vậy nên là em và chị Aya
cũng đi cùng được không ạ?
Ok.
Anh sẽ nói lại.
Nhưng bọn em
không biết chuẩn bị gì đâu.
Cái đó thì em khỏi lo.
Nghe nói nếu không giỏi dựng lều
thì chỗ đó còn có một cơ sở Gramping nữa cơ.
Gramping là...
dịch vụ phục vụ đến nơi đến chốn
như khách sạn sao?
Ừm.
Nghe nói là ta có thể đến bằng ô tô
và ngủ trên giường.
Nghe hay thật đấy!
Đúng thế.
Ta sử dụng đồ xa xỉ như này
có được không nhỉ?
Được mà.
Kiểu gì thì cả đồi núi đó lẫn cơ sở vật chất
đều của bà ấy hết thôi.
Hể, thật sao?
Ừ.
Vùng đất đó hồi xưa là nơi
bà dùng để ngắm sao.
Vì không bỏ mặc được
nên đã làm thành một nơi cắm trại.
Ra là thế.
Chuyện này ghê gớm thật đó.
Thì cũng đã cất công mua cho mình.
Không dùng thì phí lắm.
Nếu thế thì em cũng muốn đi!
Kyuuma...
Lâu không gặp em.
Em ấy nhé,
nhìn vậy thôi chứ hồi xưa em có hứng thú
với việc cắm trại lắm đó.
Nhìn vậy thôi...
Thôi thôi, Kyuuma là con ngốc mà.
Hồi xưa bố em đã nói như này.
"Kyuuma, thằng nào khiến con khóc
thì đi lên núi ngay."
"Bố sẽ chôn hết bọn nó luôn." vậy đấy.
Cắm trại là như thế đúng không?
Hoàn toàn không phải.
Chuyến cắm trại của bé Kyuuma càng đi
thì số người càng giảm nhỉ.
Kyuuma này, gần đây cậu thích xem
bộ anime về cắm trại đúng không?
Là cái đó kìa.
À, là cái đó à!
Yuru-ca...
(Yuru-kyara: hệ thống linh vật đại diện ở Nhật)
Hể, cắm trại là vậy sao?
Thế thì tớ muốn đi!
Muốn đi lắm!
- Muốn đi, muốn đi, muốn đi...
- Em ấy nghĩ là mình đang nói đến chuyện gì vậy?
Thôi thôi, Kyuuma là con ngốc mà.
Hiếm khi có dịp, để anh gọi
nhóm cậu Ginga đi cùng luôn nha.
À, cũng được đấy.
Hể?!
Chôn người trên núi sao?
Không, không.
Anh đang muốn mời cậu
đi cắm trại cùng đó.
Tưởng gì, là cắm trại à.
Nhân tiện thì anh này,
em muốn hỏi về một chuyện khó hiểu.
Buổi cắm trại này
cũng có cái chị hôm trước đi chứ ạ?
Cái chị hôm trước?
À, không lẽ là Aya ấy hả?
Vâng.
Quả nhiên một khi đã xảy ra chuyện đó
thì cần phải chịu trách nhiệm.
V-Vậy à...
Gì đây?
Tuy không hiểu lắm nhưng nếu
đây là chuyện tình hài hước thì hay biết mấy.
Tiệc ngoài trời tại nhà.
Chitose có đi không?
Một fan hâm mộ truyện tranh "Survival"
của tác giả Saitou Taka thì tất nhiên em sẽ đi rồi.
Cái đó sao?
Cái đó hình như là truyện tranh
về cắm trại ấy.
Mà chồng của chị hai nhìn có vẻ
không biết cắm trại cho lắm
nên em sẽ dạy cho biết thiên nhiên
khắc nghiệt đến như nào.
Bé Chitose có cắm trại rồi à?
Em đã học mọi thứ về cắm trại trong "Survival"
của tác giả Saitou Taka rồi.
À, đây là chuyện không ổn lắm đâu.
Em sẽ cho ông chồng ấy thấy
chuột đáng sợ đến như nào.
Chị nghĩ chuột không xuất hiện ở đó đâu.
Liệu chúng ta
cũng đi thì có được không nhỉ?
Hể, không phải kiểu gì chúng ta
cũng phải bám theo bé Chitose hay sao?
Thì đúng nhưng mà ta cũng không thể cứ ăn ngon hay uống rượu bình thường được.
Thôi, sao mà chả được.
Ừ thì cũng đúng.
Tự dưng có nhiều người
đi cắm trại ghê nhỉ.
Đúng thế,
có vẻ như nhóm Chitose cũng sẽ đến.
Tập hợp đông đủ
họ hàng thân thích cùng bạn bè.
Quả là một bữa tiệc hoành tráng.
Anh rất trông chờ vì nó
như là tiệc cưới vậy.
Nói vậy làm em giữa chừng
cảm thấy xấu hổ.
Ể, vậy hả?
Mà được chúc phúc cho
chuyện kết hôn như vậy thì em cũng vui.
Nhất định cả ông sao lẫn mọi người
đều chúc phúc cho chúng ta mà.
Lại nói mấy chuyện lãng mạn rồi.
Tuyệt quá!
Mong chờ đi cắm trại ghê!
Phải ha.
Đúng luôn!
Vậy thì đầu tiên, theo như đã bàn
thì có hai con đường dẫn đến điểm cần tới.
Con đường đầu tiên là đi bằng xe
được bọn tôi chuẩn bị để trực tiếp đến nơi cắm trại.
Còn lại con đường
đi bộ đường dài dưới núi để đến nơi.
Nhân tiện thì nếu đi bộ đường dài
sẽ mất khoảng bốn tiếng.
Mọi người sẽ chọn gì đây?
Chuyện đó không cần phải hỏi thì...
Đi bộ!
Hể? Đ-Đợi đã chồng!
Anh định đi đường núi
tận bốn tiếng liền ư?
Hiếm khi có dịp đi cắm trại,
tất nhiên là sẽ muốn cảm nhận hơi thở
của tự nhiên rồi đúng không?
Cô Tsukasa.
Cô sẽ đi đường nào?
V-Vậy thì đi bộ đường dài vậy...
Tôi hiểu rồi.
Tuy không thích đi bộ nhưng chị
vẫn muốn ở bên tiền bối nhỉ.
À, em có thể chọn đi xe được không ạ?
Em có chút chuyện cần làm.
Tôi hiểu rồi.
Vậy thì lát nữa tôi sẽ đến đón.
Được rồi!
Vậy thì mọi người
cùng cố leo núi thôi nào!
Ừ!
Ờ...
Leo núi thật khó khăn nhỉ...
Thật là một người biết giữ lời hứa.
Cái này còn bao nhiêu cây số nữa vậy?
Nói gì đến cây số,
nãy giờ mới được 20 phút thôi đó.
Mà tính ra,
có vẻ như con bé Kyuuma đó
không thể theo kịp...
Có ổn không vậy?
Trời, ở tít đằng sau luôn.
Để em dẫn nó theo nha?
Nhóm của chồng cứ đi tiếp đi.
Em sẽ dẫn con bé theo cho.
À, Tsukasa...
Trời, nhanh thật đấy.
Tsukasa trông như Ninja ấy.
Được rồi.
Chúng ta đi trước thôi.
Đã rõ!
Sao thế?
À, vợ của tiền bối nè.
Em đang nghĩ loài hoa này là gì.
À, đây là hoa dành dành đó.
Hoa dành dành?
Quả của loài hoa này
được gọi là dành dành đấy.
Hồi xưa nó được dùng để cầm máu
hoặc làm thuốc chống viêm.
Chống viêm là gì?
Là giảm bớt vết bầm hay chỗ sưng.
Trộn bột dành dành,
thêm lòng đỏ trứng và bột kiều mạch
rồi dán lên.
Hể? Nó hiệu quả đến thế sao?
Thì thuốc thời nay vẫn có hiệu quả hơn.
Quan trọng hơn , không đi nhanh
thì sẽ không đuổi kịp họ đâu.
Hể? À, đúng thật!
Nhưng thật vui khi có thể nhìn thấy
những điều ta không biết.
Vậy hả?
Chị thì nhìn mấy thứ này chán lắm rồi.
A!
Tuyệt quá, một cây nấm dễ thương!
Nấm Matsutake chăng?
Đừng có chạm vào nó.
Hể, tại sao?
Đó là nấm Amanita Virosa.
Ăn là chết đó.
Ở Nhật mà cũng có nấm độc sao?
Nó mọc ở khắp nơi đấy chứ.
Đặc biệt khi thấy nấm màu trắng
thì tuyệt đối không được ăn.
Tuy cũng có loài ăn được
là nấm túi trắng
nhưng nên nghĩ tất cả
đều là nấm độc thì tốt hơn.
Vậy thì từ hôm nay
em sẽ không ăn nấm kim châm nữa.
Không phải như thế mà.
Mấy cây nấm
bán trong siêu thị thì ăn được.
Chị đang nói là không được ăn
mấy cây trong núi thôi.
Mà tính ra cứ với tốc độ này sẽ không đuổi kịp được
nên mình đi đường tắt nha.
Nhóm Tsukasa có ổn không đây?
Đúng rồi nhỉ.
Sẽ rất khó để đuổi kịp
khi đi đường núi thế này.
Không cần phải lo đâu.
Ơ, bé Chitose?
Vì mấy người chậm quá
nên tôi đi xem thử đó.
Thiệt tình,
đúng là chả hiểu rõ chị hai gì cả.
Đường núi tầm cỡ này thì làm sao
gây khó chị hai được chứ.
Oa, thật sự là mình đã leo lên
chỗ này rồi nè!
Đấy.
Dù có là vách nghiêng dốc đứng,
tùy vào cách leo mà vẫn lên được thôi.
Chuẩn bị ngồi xuống được rồi đó.
Nghỉ ngơi chút thôi.
Hể, được sao?
Không phải là ta phải đuổi theo
nhóm tiền bối hay sao ạ?
Không cần phải lo.
Đến rồi kìa.
Ủa, Tsukasa?
Hể?!
Không thể nào!
Cơ mà, em đuổi kịp từ lúc nào vậy?
Thì đi đường núi là chuyện cơ bản
đối với Ninja mà.
Tsukasa là Ninja sao?!
Em là nin-nin đây.
Thôi nào, đường núi vẫn còn nữa đó.
Ta đi thôi.
Em đã bảo rồi mà.
Khả năng đi bộ của chị hai
không bình thường đâu.
Ư-Ừm.
Tsukasa không thích mấy chuyện
như leo núi đúng không?
Tất nhiên rồi.
Anh nghĩ tại sao con người
lại phát minh ra ô tô hay tàu hỏa?
Nhưng trông em có vẻ rất giỏi
đi đường núi nhỉ.
Đó là so với chồng thôi.
Tsukasa tsundere phết nhỉ.
Không phải thế mà!
Em giận sao?
Em không có giận.
Cô ấy đã nói rằng.
Nếu tôi kết hôn với cô ấy
thì cô ấy sẽ đi theo tôi.
Và tôi đã trả lời ngay lập tức.
"Vâng, rất hân hạnh!"
Sau đó thì tôi bị mất trí nhớ.
Tuy không nhớ rõ về lúc đó cho lắm
nhưng trước khi bị đi mất ý thức,
dù chỉ một chút thôi
nhưng tôi cảm thấy rằng cô ấy đã cười.
Chào buổi sáng, chồng yêu.
Anh ngủ ngon chứ?
Tsukasa?
Ủa? Nơi đây là...
Nơi cắm trại đó.
Vẫn còn ngái ngủ hả?
À, ra vậy.
Đi bộ mệt quá nên đã nghỉ ngơi chút.
Nhưng anh cũng chỉ ngủ được
khoảng 10 phút thôi.
Thật sao?
Anh lại có cảm giác nó rất dài.
Chà, trong rừng yên tĩnh thật đấy.
Thời tiết cũng đẹp thật.
Nơi đây cách xa mọi người lắm hả?
Phải ha, cũng không nghe thấy tiếng gì.
Hả, vậy à?
Vậy thì...
Khoan đã, "Vậy thì" là ý gì?
Hể?
À thì là...
Hiếm khi có dịp.
Thế "Hiếm có dịp" là ý gì chứ?!
À thì là...
Nói ra chi tiết thì ngại lắm.
Nhân lúc mọi người không thấy,
anh muốn hôn Tsukasa, kiểu vậy đó.
Trả lời một cách rõ ràng
và chi tiết luôn.
Không được sao?
Cũng không phải là không được...
Bị người quen nhìn thấy thì ngại lắm.
Vậy à.
Đúng vậy đấy.
Mà anh thì không ngại lắm đâu.
Anh phải ngại cái đó đi chứ!
Hôn một cái cũng được mà, có sao đâu.
Cũng chẳng mất mát gì mà.
Tại mấy người hay xuất hiện bất ngờ như bà
nên mới không làm được đấy!
Thế thì có sao đâu, vợ chồng cả mà.
Đụng chạm quan trọng lắm đó.
Cậu Nasa cũng muốn hôn mà đúng không?
Tất nhiên là vậy rồi ạ.
Đừng có nghiêm túc đáp lại vậy chứ!
Nhưng đây đúng là
một nơi cắm trại tuyệt đẹp.
Cảm ơn cháu.
Cũng nhờ bọn cháu đến chơi cùng đó.
Vì ở đây thì có thể ngắm sao đẹp
nên bà mới mua.
Sao?
Đúng rồi.
Vì cảm giác như chỉ cần với tay lên
thì có thể chạm đến mặt trăng.
Ra là vậy.
Vậy thì trông chờ buổi tối ghê.
Ừ, cháu cứ trông chờ đi.
Cái người đằng kia đến tối
là lớp bảo vệ sẽ yếu đi
nên cháu cố lên nhé.
Vâng!
Thôi bà đi ra chỗ khác đi!
Rồi, rồi.
Nhân tiện thì bà đã chuẩn bị sẵn cho hai đứa
một phòng Gramping rồi.
Tối nay hai đứa qua đêm ở đó đi.
Tại cái người đằng kia đã chán
với ngủ trong lều rồi.
Vâng, cháu cảm ơn ạ.
Chà, bà ấy đúng một người tốt.
Hứ.
Nhắc mới nhớ,
bà Tokiko lần trước có nói với anh.
Hửm, nói gì cơ?
Rằng vợ chồng
là một mối quan hệ đặc biệt.
Bé Chitose cũng đã hỏi.
Rằng tại sao anh lại kết hôn.
Đôi khi anh cũng suy nghĩ.
Ý nghĩa của những câu hỏi về hai đứa.
Rằng em đối với chồng
là một sự tồn tại đặc biệt sao?
Tất nhiên rồi.
Chỉ có Tsukasa mới đặc biệt đến vậy thôi.
V-Vậy à...
Tất nhiên rồi.
Ừm.
Vậy thì chúng ta cũng ra sông
chơi cùng mọi người thôi.
Em muốn hai đứa mình...
đi bộ thêm chút nữa.
À, ừm.
Vậy thì...
Quả thật trong rừng yên tĩnh thật.
Đúng thế.
Ô?
Bé Kyuuma!
Nhóm cậu Ginga đang chơi ở dưới kìa.
Ồ, nhóm Chitose cũng ở đó.
Người đang bơi là Aya và bé Kyuuma nhỉ.
Cơ mà, còn mặc áo quần
thì bơi như thế có ổn không đây?
Hửm?
Cơ mà, họ ở chỗ đó rồi nhỉ.
Ừ, đúng vậy rồi.
Mình đi qua kia chút đi.
Ư-Ừm!
Chỗ này mà cũng có
một đầm nước đẹp ghê.
Đúng thật.
Thử vào chút xem sao.
À, nhưng em mặc váy dài
nên sẽ bị ướt mất.
Nếu vậy thì để anh.
Anh sẽ cầm để nó không bị ướt.
T-Thiệt tình, thế này thì sẽ khó đi lắm.
Không sao đâu.
Anh sẽ hỗ trợ em thật tốt.
Thật không đó?
Nhưng thế này thì em sẽ không thể
tự do di chuyển được...
Vậy thì càng thuận lợi.
Ơ này!
Đ-Đừng có ngậm tai em chứ...
Tai của Tsukasa ngon lắm.
Hơi thở... hơi thở của anh nhột quá...
Yêu em lắm.
Anh thật là...
Hể? Bé Kyuuma không có ở đây?
Không lẽ...
Tai nạn sao?
À, không có chuyện đó đâu.
Khác với đường leo núi.
Tuy rộng nhưng nơi đây đều được rào chắn.
(Camera, cổng, camera)
Cũng có cả camera quan sát.
Vậy nên sẽ không xảy ra tai nạn
ở nơi cắm trại này đâu.
Vậy thì chỉ đơn thuần là lạc đường?
Tôi sợ là vậy.
Đành chịu thôi.
Cũng sắp đến giờ ăn tối rồi.
Mọi người cùng nhau đi tìm
bé Kyuuma nào.
Ơ?
Ơ kìa?
Đây là...
Chuyện này tệ rồi đây.
(Lạc đường)
Ngoại trừ mình,
mọi người đều đi lạc mất rồi.
Không còn cách nào khác nhỉ.
Mọi người cứ dần đi lạc thế thì
sẽ khó tìm lắm đây.
Trước hết thì về chỗ có mọi người
một lần xem.
Chỗ này là đâu chứ?
Tuy nói là không có tai nạn
nhưng có đó!
Hẳn là có luôn!
Thì tại chỗ này rộng quá mà.
Làm gì giờ? Làm gì giờ?
Kể ra cũng mệt lắm rồi.
Đau chân quá.
T-Trước hết thì cứ nằm ườn ra
rồi nghĩ vậy.
Bình tĩnh lại chút nào.
Hể, chồng tớ không về sao?
Đây gọi là đi tìm người thì lại trở thành
người phải đi tìm hả?
Thì chắc là vậy rồi...
Tính ra tuy nó rộng
nhưng khu rừng này
cũng không đến mức phải đi lạc như thế.
Cũng tại Nasa thích ở nhà hơn mà.
Thiệt tình, tiền bối rắc rối thật đó.
Bé Kyuuma đã đi đâu vậy?
Đi vệ sinh!
À vậy hả...
Vâng!
Mình đã thấy trong giấc mơ.
Giấc mơ về một ngày nào đó.
Ngày đó...
Vào cái ngày lần đầu mình gặp cô ấy.
Tại sao mình lại được nói như thế nhỉ?
- Ý nghĩa thật sự của câu nói đó...
- Chồng ơi...
Chồng ơi.
Ngủ chỗ này là bị côn trùng
đốt không ngừng đó.
Ủa, Tsukasa?
Không lẽ là anh đã ngủ à?
Ừ, ngủ rất ngon.
Ủa, sao tối thế?
Mà bé Kyuuma đâu?
Tìm thấy lâu rồi.
À vậy hả.
Quan trọng hơn là ta nhanh về thôi.
BBQ sẽ bắt đầu mất.
À, phải rồi.
Tấm lưng định rời đi vào hôm đó...
Mình đã cố gắng gọi để ngăn lại.
Nè, Tsukasa.
Hả?
Hôm đó, câu nói nếu anh kết hôn
với em thì em sẽ theo,
nghĩa là gì vậy?
Em chưa nói cho anh à.
Hể? A-Anh chưa nghe luôn!
À, cũng đúng.
Ra vậy.
Nếu vậy thì giữ bí mật luôn.
Hể? Không thể nào, chơi xấu quá!
Cơ mà anh thật sự không hiểu sao?
Hả?
"Hể, tại sao?", là vậy đấy.
Khi bị một cô gái lạ hoắc
nói câu kì cục như vậy
thì câu trả lời thường là "Hể, tại sao?".
Thường sẽ không nói được
hoặc thấy phân vân.
Ít nhất thì chắc chắn sẽ chẳng có người nào
sẽ trả lời ngay mà không nghi ngờ.
Ta sẽ nghĩ nó là đáng ngờ,
đáng nghi và hoài nghi.
Con người là loài sinh vật
mà dù cho có được nói lời yêu
thì cũng không biết nên tin
vào lời nói đó đến đâu.
Dù có so sánh với những lời nói khác
thì vẫn không tin vào câu từ
của đối phương.
Sinh ra hoài nghi về ngôn từ của họ.
Vậy nên nếu bị nói lời kì cục
thì đầu tiên em muốn nghe
câu "Hể, tại sao?" ấy.
Vì mình không tin tưởng vào đối phương.
Nhưng anh Nasa đã trả lời
ngay lập tức rằng.
"Vâng, rất hân hạnh".
Đó chính là bằng chứng cho thấy anh
không nghi ngờ lời nói của em.
Anh đã tin vào một người
đã nghi ngờ anh như em.
K-Không, nhưng mà...
có thể nó chỉ là lời bất chợt nói ra thì sao.
Dù là vậy cũng được.
Dù cho nó có ngu ngốc
hay có bất chợt
thì nó cũng là khoảnh khắc
em hiểu được sự thật.
Chẳng hạn như,
khi bất ngờ cầu hôn thì đôi khi chỉ cần nhìn biểu hiện
của người đó thôi cũng hiểu được mọi chuyện mà?
C-Cũng đúng...
Là vậy đó.
Câu trả lời nằm trong một khoảnh khắc.
Lí do em thích anh
là bởi vì từ đầu anh đã tin em.
Vì anh đã tin vào em
nên em đã quyết định là sẽ tin vào anh.
Cảm ơn anh, Nasa.
Tsukasa này.
Lí do anh trả lời ngay vào hôm đó
chỉ là vì việc em quay về phía anh
đã khiến anh rất vui.
Chỉ đơn giản là rất vui.
Rất hạnh phúc.
Dù là vậy,
câu trả lời hôm đó, cả đời này
vẫn khiến anh cảm thấy tự hào.
(Giới thiệu tập sau)
Con đường hoa của anh Nasa,
em sẽ dọn dẹp sạch sẽ cho xem!
Có lòng vậy đã đủ rồi, cậu Ginga.
Em hiểu rồi!
Em sẽ giữ im lặng!
Vẫn là một thằng nhóc ồn ào
không thay đổi.
Em ấy không xấu tính đâu.
Chỉ là thích chống đối xã hội chút thôi.
Vậy cũng đủ xấu tính rồi đó.