Tên tôi là Yuzaki Nasa.
Còn vợ tôi tên là Tsukasa.
Trong một đêm trăng sáng,
tôi đã được một cô gái cứu mạng.
Chính vì cô ấy dễ thương quá
nên sau đó tôi
đã hứa hẹn tương lai với cô vợ ấy.
Người yêu từ cái nhìn đầu tiên như tôi
đã cầu hôn ngay
vào ngày đầu tiên gặp nhau.
Vì tin vào bản chất chân thành của tôi
mà cô vợ đó chẳng mấy chốc
đã đến bên tôi rồi.
Đây chính là cuộc gặp gỡ tình cờ
bằng mối lương duyên kì lạ.
Thật vô giá.
Và nó cũng được nối với nhau
bằng mối lương duyên.
Đây là một câu chuyện kể về
đôi vợ chồng như thế.
Chồng tôi là một người đáng tin.
(Tập 4: Nơi để hôn)
Cơ thể cũng không to lớn lắm.
Cũng không có đủ sức mạnh.
Nhưng...
Tiền bối ơi!
Sao thế?
Em có chuyện muốn nhờ.
Tiền bối có thể sửa cái này được không?
Máy hút bụi à.
Tự dưng vừa nãy
nó không hoạt động gì nữa.
Nó không hỏng ở mấy chỗ nghiêm trọng
nên anh nghĩ là sẽ sửa được đó.
Ồ!
Nhưng mà hỏng
ở mấy chỗ nghiêm trọng là như nào vậy?
Hỏng mấy chỗ như LSI
tức là bộ phận vi mạch
thì sẽ khá khó để sửa.
Nhưng thật ra những chỗ như thế
hầu hết lại không hỏng.
Thật vậy sao ạ?
Khoảng 80 đến 90% là do
hệ thống điện bị lỗi.
Nghĩa là mối hàn không khít
hoặc bị đứt mạch mã.
Có khi nó lại bị gỉ sét ở đâu đó ấy.
Có thể là một trong các lí do đó.
Hể?
Mời em.
À, em cảm ơn chị.
Nên tức là...
vì mối hàn ở đây không được khít
nên anh sẽ hàn thêm vào đây.
Xong, sửa được rồi đó.
Ồ!
Tiền bối thật sự rất đáng tin cậy nhỉ.
Thật tốt khi đã giúp được em.
Chị có chuyện muốn nhờ một Nasa
đáng tin như cậu!
Chị Aya.
Chị đến đây làm gì vậy ạ?
Đến đây làm gì
thì là do chuyện đang căng
và rất căng đấy!
Hả?
Cuối tháng này...
chị có một bài kiểm tra cuối kỳ!
À...
À là sao chứ?
Sao chỉ một câu thôi mà bọn em
đoán được hết hay thế?
Nhưng đúng như các em đã đoán, chị hoàn toàn không học gì cả.
Số ngày đi học của chị cũng vừa đủ,
nên Aya đang trong tình thế sắp lưu ban rồi!
Giờ mà nhận thêm con điểm trượt nào nữa
là chị ở lại lớp mất.
Tình cảnh của Aya đang nguy hiểm,
rất là nguy hiểm!
Tự làm tự chịu đi chứ.
Theo như chị tìm hiểu,
để đạt điểm cao
thì họ có xu hướng nhờ bạn cùng khóa thông minh
dạy cho sẽ tốt hơn là đi học thêm hay gia sư.
Cả trong tạp chí và Jump
cũng đều ghi như thế!
Nên là cậu Nasa hãy dạy cho chị đi!
Nhưng em đã tốt nghiệp
từ hồi cấp hai rồi mà.
Đã không học cấp ba rồi thì làm sao
dạy cho học sinh cấp ba đây...
Nhưng cậu Nasa thông minh lắm mà!
Nên nhất định là sẽ dạy được thôi!
Ừ-Ừm, em cũng không chắc nữa...
Anh thử nhìn qua sách giáo khoa xem.
Vậy thì chị có thể cho em
xem được không?
Hay quá!
(Toán học tập 3)
Nhưng mà việc học của cấp ba thì...
Cậu Nasa.
Giờ cậu đang nhìn vào nó
và nghĩ rằng tại sao chị ấy lại không hiểu được
thứ đơn giản này có phải không?
À, em không nghĩ đến mức đó...
Nhưng cậu nghĩ là nó đơn giản mà nhỉ?
Nếu chỉ tầm này thì cũng...
V-Vậy thì dạy cho chị nhé?
Mà, em vẫn chưa biết thực lực
của chị ngang đâu nên có thể
cho em xem bảng điểm mấy bài kiểm tra nhỏ được không?
OK!
T-Thật là những con số ấn tượng.
Hê hê.
Không phải là chuyện để "hê hê" đâu.
- Nhưng học là một thứ rất...
- Rồi, em hiểu.
Em hiểu rồi.
Vậy thì từ hôm nay,
em sẽ làm một tờ câu hỏi
để cho chị học thuộc mỗi ngày nhé?
Chỉ vậy thôi sao?
Đúng thế, chỉ vậy là được rồi.
Ta sẽ bắt đầu từ ngày mai nên chị đem cho em
những cuốn sách giáo khoa còn lại nhé.
Chị hiểu rồi!
Vậy có ổn không?
Sẽ ổn thôi.
Chỉ cần không bị điểm trượt
ở bài cuối kỳ thôi mà.
Anh...
rất tự tin với khả năng đoán đề của mình.
Anh sẽ đọc thật khéo léo những dữ liệu thống kê
trong quá khứ cũng như tâm lí của người ra đề
rồi dự đoán chính xác đề sẽ ra sau này.
Anh chính là người đàn ông giỏi nhất toàn quốc
nhờ việc phát huy tối đa năng lực này đó.
Mình hỏi "có ổn không" nghĩa là:
"Việc này sẽ mất sức nên em nghĩ vất vả lắm,
vậy anh có ổn không?" cơ.
Nhưng chồng chắc cũng không
nghĩ đến chuyện đó đâu nhỉ.
Một người đáng tin cậy
là những người không nghĩ đến
việc được trả ơn nhỉ.
Suy ra...
đáp án của câu hỏi này là 3 đấy.
Hừm, khó quá đi.
Vậy thì em sẽ giải thích lại từ đầu nhé.
Mà làm sao cậu Nasa có thể nhớ được
những công thức với ký hiệu như thế này vậy?
Hả?
Nó không chỉ cho ra những ký hiệu đâu.
Một công thức toán sẽ ghi lại câu trả lời
mà nhân loại mong muốn
trong quá trình lịch sử tìm đến nó
của một nhà toán học.
Ví dụ như phép đổi biến tích phân là thứ
được Newton phát hiện ra
từ định luật Kepler
từ cả quá trình khám phá ra
định luật vạn vật hấp dẫn.
Cả phương trình E=mc^2 biểu hiện mối quan hệ
giữa năng lượng và khối lượng
cũng là nhờ quá trình tổng hợp những nghiên cứu
về ánh sáng kéo dài tận 10 năm của Einstein.
Tất cả các công thức đều được tạo ra
trong hàng chục, hàng trăm và hàng nghìn năm.
Là kết tinh trí tuệ của con người,
những mảnh vỡ của tâm lý.
Nhờ công lao của những người đi trước
mà chúng ta chỉ cần học thuộc là xong.
Dùng sai thì sẽ thấy có lỗi lắm
đúng không?
C-Chị sẽ cố gắng thêm.
Cứ giữ tâm thế đó đi.
Vậy thì em sẽ giải thích lại từ đầu nhé.
Chồng của mình
là một người rất tuyệt vời.
Dù bản thân có thể tự làm hết mọi việc
nhưng lại không nghĩ đó là kết quả
của riêng mình đã cố gắng tạo lập.
Không bao giờ quên cảm ơn
và kính trọng những bậc hiền tài đi trước.
Chồng thật sự rất ngầu.
Vợ của tôi là một người rất tốt bụng.
Lúc nào cũng nhìn người rất kĩ
và nhận ra được nhiều điều.
Chồng ơi.
Hửm, gì thế?
Đó là câu hỏi cho chị Aya sao?
Không, cái đó thì anh đã làm xong rồi.
Còn lại thì chỉ có thể trông cậy
vào nỗ lực của chị Aya thôi.
Thứ anh đang làm là tạo lập
hệ thống quản lí nhân lực mà một tiền bối đã nhờ.
Nghe bảo lần này anh ấy sẽ tự lập
và làm một Vtuber đó.
Tsukasa cũng có hứng
với chuyện này mà?
Cũng có hứng nhưng...
chồng cứ ngồi với tư thế đó suốt sao.
Thì chắc là vậy.
Vậy mà không nghỉ ngơi chút nào.
Cứ đánh máy không ngừng như thế.
Anh không thấy mệt sao?
Nói mới để ý,
chắc anh bị đau vai với hông rồi.
Chồng này, anh dừng tay
chút được không?
Hể?
Đau, đau, đau!
Quả nhiên cứng đờ luôn rồi mà.
Sao cơ, sao cơ?
Cứ thế thì có ngày cơ thể này
sẽ tàn tạ cho xem.
Cho nên là chồng này,
cởi áo hoodie mũ ra
rồi lăn qua đây nằm giùm em.
Hể?
Em sẽ mát xa cho.
Không, không cần đâu.
Vậy thì anh thấy tội lỗi lắm.
Đừng có phàn nàn nữa mà ngủ đi.
Ơ?
Không cần phải nghĩ đến
mấy chuyện cỏn con đó đâu.
Vợ chồng với nhau mà.
Hình như đây là...
lần đầu anh được mát xa kiểu này đấy.
Vậy à, thế thì tốt quá rồi nhỉ.
Lần đầu của anh là em.
Vậy thì em làm đây.
Tuy mình không thể nhìn thấy
Tsukasa ở đằng sau
nhưng những ngón tay mảnh khảnh của Tsukasa
đang chạm mạnh vào cơ thể mình.
Sao chuyện này lại làm mình hứng ghê?!
Anh thấy sao?
Rất thoải mái...
Từ đây thì có hơi khó bóp nhỉ.
Hả? Đ-Đây là...
Không được cử động đâu, chồng nhé.
Lưng của quý khách cứng đờ luôn này.
Anh phải chăm lo cho cơ thể
của mình hơn đi đó.
A-Anh sẽ chú ý...
Dù là vậy nhưng mà mát xa
sướng đến thế này cơ à.
Được Tsukasa chạm vào nhiều nơi
trên cơ thể của mình như này
làm mình cũng muốn được
mát xa cho Tsukasa.
Không không, đó không hẳn
là cảm giác tội lỗi.
Chỉ là được hưởng nhiều quá
cũng không tốt.
Được rồi.
Vậy thì cuối cùng,
em sẽ mát xa tay cho anh.
Nằm ngửa lên đi nào.
Anh cứ thấy ngường ngượng sao ấy...
Vậy sao.
Rồi, thế là...
xong nhé.
Sao rồi?
Anh cảm thấy thoải mái hơn chưa?
Ư-Ừ...
Mà này...
Hở?
Anh cũng muốn mát xa cho Tsukasa.
Hể?!
Anh cũng muốn
làm cho Tsukasa được thoải mái!
Cảm ơn vì anh muốn làm em
thấy thoải mái
nhưng thể chất của em kiểu như
dễ lành bệnh và vết thương
nên em chưa bao giờ
bị cứng đờ cơ thể lần nào cả.
Khoan, đừng có thất vọng
một cách dễ đoán như thế chứ.
Phải rồi.
Vậy thì chỉ một chút thôi...
anh có thể bóp vai cho em được không?
Cảm ơn em!
Vậy thì anh sẽ cố gắng làm Tsukasa
cảm thấy sướng nhé.
Anh để ý ngôn từ của mình chút đi.
Cô vợ thả tóc xuống và để lộ gáy...
nhìn như một cô vợ hoàn hảo
của người khác ấy.
Vậy thì...
anh bóp đây.
Ư-Ừ...
Anh thật sự sẽ bóp đó.
Em biết rồi, làm lẹ đi!
Đây là lần đầu
mình chạm vào đôi vai của vợ.
Nó mềm mại và nóng ghê.
Chồng ơi!
Hể? Em sao thế?
Em khá tệ trong cái khoản
bị người khác chạm vai.
Vậy nên là...
đừng có làm mạnh quá mà đau em.
Hả?!
A-Anh sẽ cố!
E-Em thấy sao?
Em đã nghĩ là sẽ không cần cơ
nhưng cũng thoải mái phết nhỉ.
Cảm ơn chồng nhé.
Ừm!
Vợ của tôi rất dễ thương.
Và...
Tóm lại là rất dễ thương!
Tiền bối này.
Trung bình một ngày anh hôn
chị Tsuka mấy lần vậy?
Hể?
À thì em đang hỏi về tường tận gốc rễ
chuyện đụng chạm của vợ chồng đó.
Đừng có hỏi anh mấy chuyện đó chứ!
Nhưng mà nhé,
hôm trước em đã tìm được
một đoạn phim khiêu gợi có giới hạn trên Youtube.
Em đã tìm nó với tâm trạng
như thế nào vậy?
Sau đó thì một cách vô tình,
đoạn phim của cựu nữ cầu thủ đã xuất hiện.
Nếu hỏi đoạn phim đó có vấn đề gì
thì nó chính là đoạn phim tài liệu nói về chuyện
một ngày hôn mấy lần của vợ chồng cựu nữ cầu thủ.
Cái này quả nhiên là rất đỉnh.
Họ hôn nhau đến mức
làm em bất ngờ luôn!
- Cứ hôn hít, hôn hít chụt chụt...
- Anh hiểu rồi nên là thôi đi.
Thế là sau khi xem xong em đã nghĩ
rằng tiền bối thì thế nào?
Rằng vợ chồng Yuzaki
trung bình một ngày làm mấy lần!
Không không,
đừng có nghĩ như thế chứ!
Thế, thật sự thì chuyện như nào?
Trung bình một ngày tiền bối với chị Tsuka quấn lưỡi
và liếm láp môi nhau mấy lần thế?!
Dừng ngay việc nói từng li từng tí
chuyện tục tĩu đó đi!
Nói là thế, nhưng em vẫn nghĩ
đó là chuyện tốt.
Cái gì tốt cơ?
Vợ chồng thân thiết là điều đầu tiên.
Thân thiết thì đương nhiên càng phải
tiếp xúc với nhau nhiều hơn.
Vậy nên là bé Kaname này sẽ cho anh
một thông tin đáng giá.
Hả?
Hôn hít không chỉ làm
ở trên miệng của nhau đâu.
Hể?
Vậy nghĩa là sao?
Cái này cũng là nhờ em tìm được đoạn phim khiêu gợi
bản giới hạn trên Twitter vào tuần trước.
Đã bảo là em tìm hiểu mấy chuyện đó
với tâm trạng như nào thế?
Nụ hôn sẽ có ý nghĩa khác nhau
tùy nơi làm chuyện đó!
Chẳng hạn như là hôn lên tai.
Ý chỉ "sự dụ dỗ".
Hôn lên cổ là "mong muốn".
Hôn lên bàn tay là "cầu xin".
Còn hôn lên cẳng chân nghe bảo ý chỉ
sẽ "phục tùng" đối phương đó.
Hả?
Khiêu gợi lắm đúng không?
Ư-Ừm...
Cũng đúng...
Đây là tài liệu gói gọn tấm lòng của em
liên quan đến việc hôn nhau.
Em sẽ chuyển giao nó lại cho tiền bối.
Dựa vào đó mà hai người hãy cùng
tiếp xúc với nhau nhiều hơn đi!
Không, không không!
Em không cần phải chăm chỉ
vào chuyện này đâu!
Tức là anh không cần đúng chứ?
Ơ?
T-Tạm thời thì anh sẽ nhận vậy.
Ý nghĩa sẽ khác nhau tùy nơi hôn lên à.
Chồng ơi.
Vâng!
Em muốn mua rau nên sẽ đi siêu thị đó.
À, vậy thì anh cũng sẽ đi cùng.
Đường đêm nguy hiểm lắm.
Đi làm nguội cái đầu chút thôi.
Hiếm khi có dịp,
mình đi đường vòng để về nha.
Hể?
Một buổi hẹn hò đi dạo ban đêm đó.
Ừ.
Tôi không ghét những buổi
đi dạo ban đêm như này.
Trong gió trời dịu mát này
mà đi ra ngoài...
Mà đi ra ngoài thì...
Mùi hương loáng thoáng dễ chịu từ mái tóc
của Tsukasa lại thơm đến thế...
Chồng ơi.
Hể?
Anh đang ngửi ngửi cái gì đó?
À không, đó là...
Hửm?
T-Tại tóc của Tsukasa tỏa ra mùi thơm
nên anh đã ngửi.
Hả?
Chồng thông minh vậy mà đôi khi lại rất đặc trưng
bởi những tính cách khó thấy nhỉ.
Cái đó là em đang khen anh đấy ư?
Nhưng...
Hả?
Nếu nói ra thì em cũng không ngại
cho anh sờ vào đâu.
Hể?!
Thật sao?!
C-Chuyện đó... được mà...
V-Vậy thì...
anh có thể sờ vào tóc em được không?
M-Mời anh...
V-Vậy thì...
Tóc Tsukasa mượt thật đấy.
C-Cảm ơn anh.
Chẳng hạn như là hôn lên tai.
Ý chỉ "sự dụ dỗ".
Hôn lên cổ là "mong muốn".
Hôn lên bàn tay là "cầu xin".
Chồng ơi?
T-Tsukasa!
Đ-Đợi đã nào!
Hể?
Thì tại lỡ có người thấy
thì sẽ xấu hổ lắm.
Nhưng tối thế này
thì chắc không sao đâu mà.
Không.
Dù có nghĩ là sẽ không ai nhìn
nhưng vẫn có khả năng chỉ là do
mình chưa nhận ra thôi.
Ra là vậy.
Nói là thế
nhưng tụi mình rất để ý rồi
nên chắc không sao đâu.
Với lại, tụi mình cũng đã kết hôn rồi
nên dù có bị nhìn ít nhiều
thì cũng an toàn mà.
Chồng thông minh vậy mà đôi khi lại rất đặc trưng
bởi những tính cách khó thấy nhỉ.
Có đúng là em khen anh không đấy?!
Hở?
Chuyện gì thế?
Hửm?
À, là cô Yanagi kìa.
Đi cùng hình như là người
ở khu vui chơi.
Ừm, là thầy Taniguchi.
Trông có vẻ thân thiết nhỉ.
Phải ha.
V-Vừa nãy là...
Quan hệ của hai người đó
thành ra như vậy rồi ư?
Nhưng mà tỏ tình sao rồi?
Vậy là thành công rồi sao?
L-L-Làm sao đây...
L-L-Làm sao là như nào?
Phải nhanh thoát khỏi chỗ này thôi.
Có muốn chạy thì cũng không ra được.
Chuyện vừa nãy làm mình
ấn tượng mạnh quá.
Chồng ơi.
Kaname cho mình đồ ăn nè.
Nhưng mà Kaname thật hào phóng
khi lúc nào cũng cho mình đồ nhỉ.
P-Phải rồi ha.
Ngọt ngon ghê nhỉ.
Đúng thật.
Theo tài liệu,
hôn lên mí mắt là "khao khát".
Hôn lên mu bàn tay là "kính yêu".
À nói mới nhớ,
Kaname ngoài cho nho xanh ra thì còn đưa em
bảng thống kê ý nghĩa của những cái hôn ở tùy nơi nữa.
Cái đó cũng đưa cho Tsukasa sao?
Hả? Chồng cũng vậy à?
Bé Kaname thật là...
Nhưng cái này thú vị thật đấy.
Con người ta
ở thời đại nào cũng sẽ nghĩ như này.
Hể?
Lên má là "tin tưởng".
Còn cánh tay thì hình như là "phải lòng".
K-Khoan đã, anh Nasa?
Nó ghi hôn lên cổ là "mong muốn"...
T-Thật là, tự dưng làm gì vậy chứ?
Vậy thì em cũng...
Hôn lên tai có nghĩa là "dụ dỗ" đó.
Tsukasa, em có thể đưa tay ra được không?
Thế này à?
Hôn lên cổ tay là "ham muốn".
Hôn lên bàn tay là "cầu xin".
Lên ngón tay là "tán thưởng".
Hôn lên trán là "chúc phúc".
Lên tóc là "tưởng nhớ".
Rồi còn gì nữa ấy nhỉ...
Còn nữa là...
lên ngực...
hoặc lên bụng.
Lên ngực hoặc lên bụng à...
Anh có thể làm qua áo quần được không?
Cũng được...
nhưng ý nghĩa của nó là gì ấy nhỉ...
Anh quên mất rồi.
Tiền bối có hôn ở công viên
hay đại loại thế không?
Hể?
Thì tối qua,
anh đang định làm ở công viên
thì lại bị chị Tsuka ngăn cản.
Rồi còn ngửi mùi tóc của chị ấy nữa.
Hể? Bé Kaname thấy rồi sao?!
Thì đương nhiên là em phải nhìn rồi.
Mọi người đều thấy hết đấy.
Hể?!
Mình đã nghĩ là sẽ kiềm chế tán tỉnh nhau
khi ở bên ngoài rồi.
(Hôm nay là ngày nghỉ cố định.
Xin lỗi nhé!)
(Giới thiệu tập sau)
Có tin đồn hiệu quả của suối nước nóng tốt đến mức
còn hơn cả âm nhạc và dầu thơm nữa đó.
Môi trường cách xa thành phố
cũng quan trọng đấy.
Quả nhiên ta có thể thư giãn
ở suối nước nóng nhỉ.
Nhưng mà...
Tại sao chúng ta...
lại hồi hộp đến thế này?