Bé này ăn đồ của em mà không cho em vuốt ve.
Nếu thế thì lúc này là cơ hội đấy.
Nhưng nhân lúc nó ngủ mà làm vậy thì hèn lắm.
Nhóc tính làm gì vậy hả, ăn em ấy chắc?
Hay ăn luôn nhỉ.
Nếu thế thì bước đầu thử giảm độ khó một chút thì có gì là hèn đâu?
V-Vâng. Nếu vậy thì...
Bỏ cái sát khí đó ngay đi.
Động vật mẫn cảm với mấy cái đó lắm.
Em là Ando Tazusa.
Năm Nhất
Em lúc nào cũng thế này, nên chịu thôi.
Hứ? Chị là Yoshimura Thị Mai.
Năm Hai
Năm hai đó.
Đau.
Gió thổi ren tung bay
Đứng dậy đối đầu, đặt hết tâm trí vào hỡi đấu sĩ
Một dũng sĩ được ngợi ca cô độc sản sinh nơi đây
(Mình đã tìm ra con đường phải đi, chiến đấu thôi)
Kẻ non nớt bước vào nơi tăm tối chỉ có tia sáng mong manh
(Tôi có thể từ trên con đường tới sự bất diệt đến cứu nguy)
Không dung thứ, nhưng sẽ là bóng ma ám ảnh
Ta vẫn phải chọn lựa điều cần thiết
(Thích thú thật, lên đỉnh rồi thì cũng phải xuống)
Từ trong vòng xoáy chia đôi đất trời, chính là định mệnh gập ghềnh
(Đừng nguyện cầu vì ai, chỉ nguyện cầu, nguyện cầu, và thay đổi thế giới!)
Và tất cả thứ đó chỉ vì mối tình này
Chính sức mạnh này là chìa khóa mở ra
Một tương lai phía trước cô độc và tăm tối
Chiếc chìa khóa tôi tuôn ra khi ngẩng lên nó lại bốc cháy
Ngọn đèn tôi nắm lấy trong tay (Dù có thế nào) sẽ không bao giờ tắt
(Xoay chuyển thời thế! Chữa lành cho bạn!
Tạm biệt, hẹn gặp lại, con đường biến hóa!)
Hãy bắn đi và thỏa sức khiêu vũ nào
Giải phóng sự kết nối là một sức mạnh hoan lạc
Vượt qua tất cả bằng niềm hi vọng
Đừng hòng tôi sẽ vướng mắc vào hối hận
Cái thứ thế giới (Thế giới) Cần cứu rỗi (Cứu rỗi)
Sẽ chẳng có ngày thiêng liêng nào
Việc lúc nào cũng chỉ nhận mà chẳng đáp lại gì cho người khác đúng là khiến ta chẳng yên lòng.
Năm Hai
Hả?
Làm sao mới có thể truyền đạt cảm xúc đến người khác đây.
A, là cậu định làm gì đó cho Riri-san phải không.
Hội Học Sinh           Năm Hai
Sao cậu lại biết vậy?
Nếu biết bất ngờ đến thế thì chịu khó cố gắng truyền đạt đến em ấy đi.
Có lẽ do cũng lâu rồi nên mình quên mất,
chỉ mấy lúc cậu gặp khó khăn thì mới tránh nhìn vào mắt người khác thôi.
Tại mình chưa bao giờ nghĩ rằng một lần nữa lại thực hiện thệ ước Schutzengel cả.
Cậu cũng từng là Schild của Misuzu-sama mà.
Chỉ cần nhớ lại chuyện lúc đó là được.
Chắc hẳn cậu cũng có vài điều muốn chị ấy làm cho mình chứ.
Nếu đi hỏi từng người thì sẽ làm phiền họ
nên bọn mình đã chuẩn bị bàn sẵn rồi,
nhưng chỉ còn thiếu hai người mà mãi chẳng tuyển được.
Năm Nhất                                       Năm Nhất                                        Năm Nhất
Giờ cũng vào tháng 6 rồi.
Hầu hết Lily đều đã tham gia Legion nào đó rồi.
Những người chưa tham gia thì cũng toàn là những Lily cá tính kiểu sói hoang cô độc thôi.
Phe cá tính xuất hiện kìa!
Đến nước này thì không đòi hỏi nhiều được.
N-Như vậy là thất lễ đó!
Gì chứ, mấy đứa vẫn đang tìm thành viên à?
V-Vâng.
Mai-sama chị nghĩ sao ạ, sao chị không...?
Chị ấy à? Có lẽ lúc này chị vẫn muốn ở một mình hơn.
Liệu có thể nghĩ lại không ạ?
Nhiễu sự.
Xin lỗi!
Đã thế này thì cứ bảy người là được mà.
Bọn mình cố gắng thêm một chút đi.
Còn hai người nữa mới đủ người quy định.
Legion
mới
Tuyển
thành
viên
Con đường tiếp theo khó đi rồi đây.
Năm Nhất
Chị vất vả rồi Moyu-sama.
Gần đây tối nào cũng phải tiếp quyền viện trưởng á.
Khoa Công Xưởng Năm Hai
À, không phải ý gì bậy bạ đâu.
Là mấy cái báo cáo ấy mà.
Thế, rồi cứ vậy mà vào phòng thí nghiệm làm luôn ạ?
Moyu-sama đúng là phạm vi nghiên cứu rộng ghê ha.
Từ CHARM, Magie rồi đến cả Huge thứ gì cũng có luôn ha.
Em đúng là không bắt chước được.
Mà, thì cũng liên kết với nhau mà.
Mà có vẻ như sự liên kết đó
lại còn rộng lớn hơn chị nghĩ cả về tứ phương tám hướng kìa.
Gì chứ? Thế này chẳng phải chị thiếu ngủ sao.
Thì cũng tại cách nói của Gropi giống Quyền Viện Trưởng quá đi ấy.
Gropi?
Là Gropius đó.
Nói em phỏng?!
Có vẻ em mệt rồi nhỉ, Riri.
K-Không có chuyện đó đâu ạ!
Không hề!
Nếu như có chuyện gì đó chị có thể làm...
Riri-san, Kaede-san!
A, Yuyu-sama Một ngày tốt lành.
Một ngày tốt lành.
Cậu đã ở đâu vậy?
Mọi người nghĩ cái này ra sao?
Gì thế, thớt à?
Là thiết bị dạng máy tính bảng đó.
Hế, lần đầu mình thấy đó.
Mấy thứ cỡ này ngày xưa ai cũng có một cái đó.
Hãy nhìn đây.
Đây!
Hế?
Cái gì thế này?
Những thông tin mật của Riri-san kìa!
Là kết tinh trí tuệ nhân loại đó!
Đừng nhìn nữa mà!
Kaede, Fumi-chan, đừng nhìn nữa mà.
Ngày sinh: 6/19
19 tháng 6?
Mai là ngày sinh nhật của Riri?
Chúc mừng sinh nhật em, Yuyu.
Nhận lấy đi.
Là mặt dây chuyền ạ?
Yên nhé.
Với tư cách là Schutzengel,
Mình muốn tặng cho Schild một món quà gì đó.
Không biết món nào mới được đây?
Ế? Mai là sinh nhật Riri à?
Mình thì chẳng biết Riri thích gì,
cũng chẳng biết thứ gì làm em ấy vui.
Hứ.
Thế thứ này thì sao? Còn tươi nguyên đó.
Em có biết gì không?
Kiểu như sở thích của Riri hay thứ em ấy muốn chẳng hạn?
A, hình như Riri có nói cậu ấy thích Ramune mà nhỉ.
Ramune?
Em thì chưa uống bao giờ.
Là thứ nước có ga đựng trong chai thủy tinh
được đậy nắp bởi một viên bi đó hả?
Lần đầu em thấy một người miêu tả ramune cứng nhắc như vậy đấy.
Chị cũng không biết nhiều về nó.
Dù vậy, em nghĩ nếu là quà của Yuyu-sama thì dù là gì Riri cũng sẽ vui thôi.
Ớ?
Quách Thần Lâm
Vương Vũ Gia
Năm Nhất
Phải, Riri thích ramune.
Thỉnh thoảng có chia cho chúng em đó.
Lúc nó nổ tí tách mà tan ra trong miệng thú vị lắm đó ạ.
Ramune... Không phải là đồ uống sao?
Nhưng Riri thì có lẽ dù là món gì Yuyu-sama tặng...
Chắc chắn cậu ấy sẽ vô cùng hạnh phúc thôi.
Ramune?
Kẹo Ramune cậu ấy cũng hay mua ở khu buôn sắm đó.
Tại sao lại đi hỏi em ạ?
Theo như chị nhớ, thì Tazusa-san khá thân với Riri.
Chỉ là bạn cùng lớp thôi ạ.
Quan hệ cũng chỉ cỡ đi mua đồ cho mèo thì chạm mặt cậu ấy.
Liệu Riri có vui khi nhận được kẹo ramune được mua ở khu mua sắm không?
Nếu là món Shirai-sama tự mình chọn cho Hitotsuyanagi thì dù là thứ gì cậu ấy cũng vui thôi.
Ramune
tí tách hạt lớn
Đường nho
Ramune
tí tách hạt lớn
Đường nho
Hế, Yuyu mà cũng đến khu mua sắm để mua kẹo à?
Mình muốn tặng thứ Ramune mà Riri thích vào dịp sinh nhật này.
Nhưng đồ mua cứ thế mà tặng có phải hơi xoàng quá không.
Mình cũng chẳng rõ, nhưng nếu là đồ tặng thì cứ gói lại vẫn hơn mà?
Cũng không phải là mình phàn nàn gì về khu mua sắm...
Thứ này liệu có ổn không đây?
Chị tặng quà cho Riri-san ạ?
Em là...
Xin chị thứ lỗi, Yuyu-sama.
Em là bạn cùng lớp với Riri-san, Rokkaku Shiori ạ.
Năm Nhất
Mai là sinh nhật cậu ấy có phải không ạ?
Em biết rõ nhỉ.
Em nghĩ là em biết hầu hết về mọi người trong lớp đó.
Nếu là gói quà, liệu em có thể giúp một tay không ạ?
Em trông thế này chứ cũng khéo tay lắm đó.
Không, chị nghĩ những thứ thế này vẫn là nên tự mình làm thì hơn.
Dĩ nhiên rồi ạ, em chỉ mở lời gợi chuyện thôi.
V-Vậy à, nếu thế thì...
Chị thấy sao ạ?
Được đó chứ.
Cảm ơn lời khuyên của em.
Em chỉ gợi chuyện một chút xíu thôi mà, chỉ là để tâm trí chị được thông suốt mà thôi.
Được thì chị muốn tặng em ấy Ramune thực sự cơ,
Nhưng tìm mãi thì chị vẫn không biết làm sao mới có được .
Vậy ạ.
Nghe nói nước Ramune đóng chai thời này không còn được sản xuất mấy nữa.
Nhưng mà Riri-san đã thích nó thì...
chắc là khi ở quê nhà từng được nếm qua chăng?
Quê nhà của Riri...
Đơn xin xuất ngoại
Tên
Thời gian
Lý do
Điểm đến
Shirai Yuyu
Từ 4:00 - 19:00 ngày 9/6 (dự kiến)
Koshu
Việc cá nhân
Đây hẳn là nơi mà những người ở quê Lily đã sơ tán đến.
Xin làm phiền ạ.
Cháu đang tìm một cửa hàng có bán ramune ở vùng này.
Ramune à?
Ở ngay bên cạnh cô bé đấy.
Mại dô.
Cô bé là một Lily à?
Ta không thấy kiểu đồng phục đó quanh đây,
trông bí bách thật đấy.
Cũng không phải như bề ngoài đâu ạ.
Bọn ta vẫn bám trụ được là nhờ mấy cô bé,
nhưng mà những người ở sau con đường này
đều đi sơ tán cả rồi.
Ngày xưa có đứa bé thích ramune lắm,
lúc nào cũng ghé qua mua, nhưng giờ thì...
Cảm ơn bác.
Rất ngon ạ.
Cháu muốn mua thêm một chai đem về.
Nếu cô bé là Lily thì cứ lấy bao nhiêu tùy thích.
Tấm lòng của bác cháu xin ghi nhận,
nhưng xin phép được trả tiền ạ.
Thêm một chai nữa được không ạ?
Mai-senpai, sao chị không gia nhập Legion nào đi?
Ơ? Sao tới em cũng hỏi chuyện đó thế?
Chẳng phải vì thật lòng hứng thú
nên ban nãy chị đi ngó qua chỗ Hitotsuyanagi sao?
Em sắc sảo ra phết chứ.
Thường thôi ạ.
Mai đang lo lắng cho một người,
nhưng có vẻ là ổn rồi, nên chắc không cần Mai để ý nữa đâu.
Hở? Không ngờ đấy.
Thật mà.
Trông vậy chứ nhạy cảm lắm đó.
Thế à?
Cái gì đây ạ?
Nếu giữ như thế mà mang về, có thể uống lạnh ngay đó.
Cảm ơn bác nhiều.
Con khát quá!
Muốn uống gì đó ghê!
Vậy để xuống tàu rồi ta đi tìm đồ uống nhé.
Con muốn uống ngay! Ngay cơ!
Không ngay không chịu đâu!
Nào con, chỉ một chút thôi mà.
Đi mà mẹ~
Mời em.
Ấy chết, phiền cháu quá..
Không sao, được mà.
Thích ghê! Con cũng muốn uống nữa!
Chỉ một chút nữa thôi, cố chịu đi con.
Mời em.
A, Yuyu.
Chào chị.
Chỗ này không nằm trong học viện đâu.
Hai người làm gì vậy?
Phía trước có một tụ điểm của đám mèo.
Mình đang dẫn đàn em này tới đó.
Nhờ chị ấy, có khi em có thể kết bạn với chúng.
Kết thân được là tốt rồi.
Ơ kìa? Cậu không bận tâm việc bọn mình phạm luật sao?
Có phải việc của mình đâu.
Cơ mà,
Hôm nay cũng chẳng còn khí lực.
Riri đang cô đơn đó.
Ể?
Sinh nhật con bé mà Yuyu lại đi từ sáng tới giờ.
Thêm vụ thành lập Legion lại chẳng suôn sẻ gì nữa.
Nhưng mà chắc Yuyu đi tìm cái ramune gì đó nhỉ?
Sao cậu lại biết?
Còn lý do nào khác khiến cậu bỏ mặc Schild
của mình vào đúng ngày sinh nhật con bé sao?
À, cũng phải.
Chuẩn không cần chỉnh nhỉ?
Mau tặng quà cho con bé đi nhé!
Vậy à?
Cậu đã vất vả rồi.
Nhưng mà là việc tốt đấy chứ?
Mình cũng không hối hận gì đâu.
Mà kể ra thì đôi lúc chỉ là kém may thôi.
Đây là..
Sao vậy?
Đây là...
Chế độ tiết kiệm năng lượng à?
Ramune.
Này, Yuyu!
Ồ hố, đây là ramune trong lời đồn sao?
Onee-sama đã làm vậy vì em sao?
Thấy sao hả, Riri?
Em vui lắm ạ!
Đây là ramune ở máy bán hàng tự động
trước cửa chính đúng không ạ?
Quả nhiên con bé biết rồi.
Ừ, phải rồi.
Ngày nghỉ em thường qua đó mua.
Quả nhiên là Onee-sama cũng biết nhỉ?
Có vẻ không phải vậy đâu...
Tóm lại... chị không phải người vĩ đại
như Riri vẫn nghĩ đâu.
Hể? Không thể nào!
Yuyu-sama là Onee-sama vĩ đại của em mà!
Không có đâu.
Chị không biết có thể làm gì để khiến em vui nữa.
Không có đâu! Chị có thể! Có thể mà!
T-Thế nên,
một lần nữa nhé?
Ừ.
Em...
Onee-sama hãy trao thân cho em!
Hả?!
Riri-san bạo quá đi!
Xin mời.
Vâng!
Người chị đang đầy mồ hôi đó.
Mùi hương như thể vườn nho vậy.
Quả nhiên...
Chị là người được nhận là chính nhỉ.
O-Onee-sama?
Riri... chúc mừng sinh nhật.
Hai người thật là thiếu đứng đắn mà!
Ồ! Hàng nóng!
Ơ?
Onee-sama...
Em vui lắm, nhưng mà...
K-Khó chịu quá.
Quả là một cái ôm nồng thắm!
Onee-sama....
Em phải làm sao đây...
Mình cũng muốn biết đây.
Ừ thì Yuyu-sama chưa quen với chuyện ôm ấp,
nhưng Riri-san phải kháng cự chút đi chứ!
Riri?!
Trông cậu vui quá nhỉ, Mai.
Cậu cho mình xem chuyện thú vị thế này
hiển nhiên là mình phải vui rồi.
Chuyện mình có thể...
chỉ có nhiêu đây thôi.
K-Không có đâu, Yuyu.
Ban nãy, mình và Tazusa đã quyết rồi.
Tuy hơi muộn, nhưng hãy cho
Mai và Tazusa gia nhập Legion của Riri.
Xin lỗi, bọn em hơi cá tính nhé.
À mà, đã bảo không phải của em
mà là Legion của Onee-sama mà...
Hể?!
Vậy là đủ 9 người rồi đó!
Một Legion toàn vẹn!
Ôi chà, ôi chà, niềm vui bất ngờ đó!
Chúc mừng nhé, Riri.
Quả là một ngày náo nhiệt mà.
Tuy Mai yêu tất cả mọi người, nhưng cái việc Yuyu
vì Riri mà cố gắng thì còn yêu hơn nữa đó.
Riri!
V-Vâng?
Em cứ nghĩ bọn chị là quà Yuyu gửi tặng hôm nay đi.
Không cần ngại, cứ thu nạp đi.
Mai-sama, Tazusa-san...
Em cũng mong được hai người giúp đỡ ạ!
Thế này đúng là cũng bõ công đổ mồ hôi thật.
Cơ mà hai người còn định ôm ấp tới bao giờ hả?
Từ nay về sau hãy giúp đỡ nhau nhé, Tazusa-san.
Dễ thương ghê.
Thần Lâm mà cũng có bản mặt như thế à...
Cứ như mèo cưng ở nhà ấy...
Dễ thương quá.
Hôm nay chắc Riri-san vui lắm ấy nhỉ?
Ừm, cũng có...
Không lẽ cậu đã thấy à?
Thấy sao được.
Nhưng đặt mình vào hoàn cảnh con bé mình có thể hiểu được.
Nếu Onee-sama yêu dấu tặng quà,
thì con bé đâu quan tâm đó là thứ nó muốn hay không chứ.
Phải rồi.
Mình biết chuyện Riri-san đã có đủ
9 người để lập Legion rồi đấy.
Quả nhiên tai cậu vẫn thính như thường.
Cảm ơn đã khen.
Dù chẳng muốn thừa nhận,
nhưng đó đúng là phép màu.
Vậy là cậu cuối cùng đã công nhận Riri-san rồi sao?
Cái đó thì... không biết nữa.
Con bé liều lĩnh lắm, tiếp theo nó sẽ làm gì
mình chẳng đoán được.
Con tim thổn thức sao?
Cậu đang nói cái gì thế?
Khiến Yuyu-san biến thành dễ thương như này
đúng là giỏi lắm đấy.
Rare Skill, "Charisma."
Một kỹ năng chuyên về hỗ trợ và lãnh đạo,
tố chất quan trọng với một thủ lĩnh.
Rare Skill của Riri sao?
Không thể nào...
Vẫn còn trong quá trình điều tra.
Nhưng có thể ký khế ước Schutzengel với
con sói cô độc như Yuyu..
lại còn có thể lôi kéo cậu vào một Legion...
Chỉ riêng việc đó thôi đã là phép màu rồi.
Lẽ nào cậu đang nói Riri đang nắm mình trong tay sao?
Cái đó thì ai mà biết.
Đừng có suy nghĩ như vậy...
Chẳng thấy vui vẻ gì đâu.
Kỳ tới, một Huge tối thượng sẽ tấn công Yurigaoka!
Đội Hitotsuyanagi, xuất chiến!
Minh họa:  Yaegashi Nan