Vườn Trời
Năm Ba
Năm Hai
Năm Nhất
Rèn Luyện Cơ Thể Để Chuẩn Bị Cho Cuộc Thi Nào↓
Sự kiện Yoga đá xông hơi đang được tổ chức!
Cuối cùng thì tuần sau cũng sẽ tổ chức Cuộc Thi Chiến Kỹ nhỉ.
Cuộc thi ở Yurigaoka gồm những gì vậy?
Đội Hitotsuyanagi   Năm Nhất
Quách Thần Lâm
Đây cũng là lần đầu mình tham gia ở bậc Phổ Thông.
Đội Hitotsuyanagi   Năm nhất
Vương Vũ Gia
Nhưng chắc là sẽ vui lắm đó.
Ế.
Chắc kiểu như lễ hội thể thao ấy nhỉ?
Về cơ bản là cơ hội để thể hiện thành quả nỗ lực mỗi ngày đó mà.
Đội Hitotsuyanagi  Năm Nhất
Có thi đấu thành tích theo từng lớp, Legion và cá nhân,
có vẻ như Lily chiến thắng cuối cùng được chọn sẽ có phần thưởng đặc biệt đó.
Phần thưởng?
Đội Hitotsuyanagi  Năm Nhất
Năm nay với sự trợ giúp toàn lực của Khoa Công Xưởng
nên có vẻ tha hồ lắp thêm các bộ phận cao cấp cho CHARM đó.
Cái đó thì tiếc quá.
Joyeuse của mình thì chẳng cần lắp thêm gì hết á.
Đội Hitotsuyanagi  Năm Nhất
Đừng có mà coi thường Khoa Công Xưởng bọn này nhé.
Có là Siêu Cải Tạo thế nào thì bọn này cũng thừa sức.
Ồ có vẻ thú vị quá nhỉ.
Alfheim  Năm Nhất
Chắc phải đặt trước máy đồng bộ loại điện từ và tâm nhắm khả biến mới được.
Ichi cũng nhắm vào nó ư? Trùng hợp thật đấy.
Không được đâu. Người chiến thắng cuối cùng phải là Soraha-sama mới được.
Đội Hitotsuyanagi Năm Nhất
Chường mặt ra rồi nhỉ, Alfheim.
Tự cho mình thắng rồi chắc?
Lúc trước bên đó thất bại trước Huge rồi để bọn này phải ra tay kết liễu giùm nhỉ.
Chuyện đó khác.
Món nợ thực chiến thì thực chiến bọn này sẽ trả.
Mà, dù sao thì bên này cũng đâu có định thua bé còi nào đó đâu.
Nói gì hả?!
Thôi, cứ cố gắng lên nhé.
Gió thổi ren tung bay
Đứng dậy đối đầu, đặt hết tâm trí vào hỡi đấu sĩ
Một dũng sĩ được ngợi ca cô độc sản sinh nơi đây
(Mình đã tìm ra con đường phải đi, chiến đấu thôi)
Kẻ non nớt bước vào nơi tăm tối chỉ có tia sáng mong manh
(Tôi có thể từ trên con đường tới sự bất diệt đến cứu nguy)
Không dung thứ, nhưng sẽ là bóng ma ám ảnh
Ta vẫn phải chọn lựa điều cần thiết
(Thích thú thật, lên đỉnh rồi thì cũng phải xuống)
Từ trong vòng xoáy chia đôi đất trời, chính là định mệnh gập ghềnh
(Đừng nguyện cầu vì ai, chỉ nguyện cầu, nguyện cầu, và thay đổi thế giới!)
Và tất cả thứ đó chỉ vì mối tình này
Chính sức mạnh này là chìa khóa mở ra
Một tương lai phía trước cô độc và tăm tối
Chiếc chìa khóa tôi tuôn ra khi ngẩng lên nó lại bốc cháy
Ngọn đèn tôi nắm lấy trong tay (Dù có thế nào) sẽ không bao giờ tắt
(Xoay chuyển thời thế! Chữa lành cho bạn!
Tạm biệt, hẹn gặp lại, con đường biến hóa!)
Hãy bắn đi và thỏa sức khiêu vũ nào
Giải phóng sự kết nối là một sức mạnh hoan lạc
Vượt qua tất cả bằng niềm hi vọng
Đừng hòng tôi sẽ vướng mắc vào hối hận
Cái thứ thế giới (Thế giới) Cần cứu rỗi (Cứu rỗi)
Sẽ chẳng có ngày thiêng liêng nào
Đây là nhẫn ạ?
Em đeo thử đi.
Vâng.
Giờ thì em cũng chính thức trở thành một Lily của học viện Yurigaoka.
Đội Hitotsuyanagi Năm Hai
Cứ đeo như vậy cho đến khi chiếc nhẫn quen thuộc với Magie của em nhé.
Bao lâu ạ?
Chắc khoảng hai ba ngày.
Đội Hitotsuyanagi Năm Nhất
Sau khoảng thời gian đó, em sẽ
có thể ký khế ước với CHARM.
Thầy bằng lòng với việc này sao? Trao CHARM cho cô bé đó?
Hội Học Sinh  Năm Hai
Hội Học Sinh  Năm Ba
Một Lily không có ký ức, cũng chẳng rõ gốc gác thế nào.
Quyền Viện Trưởng
Quyền lợi tự bảo vệ bản thân của Lily được chính phủ chấp thuận.
Vì vậy để cô bé có CHARM của mình là dĩ nhiên thôi.
Quanh học viện, hiện tại có tổ chức không rõ nguồn gốc đang tích cực hoạt động.
Tuy vẫn đang phân tích, nhưng có lẽ G.E.H.E.N.A có lẫn trong số chúng.
G.E.H.E.N.A sao.
Mặt ngoài thì là một cơ quan nghiên cứu,
để đạt được mục đích, chúng cũng không từ bỏ việc thí nghiệm lên cơ thể người.
Một tổ chức xấu xa khét tiếng đấy.
Phải, ở học viện này cũng đã bao bọc cho không ít Lily từ G.E.H.E.N.A.
Hẳn là chúng cũng không vui vẻ gì rồi.
Dù có chuyện gì, học viện này cũng sẽ toàn lực bảo hộ cô bé đó.
Chừng nào cô bé vẫn còn là một Lily.
Hôm nay là ngày đầu tiên Yuri đeo lên mình chiếc nhẫn của Lily đó.
Năm Nhất
Vậy à.
Magie cũng được truyền vào nhẫn đó.
A, nhưng có lẽ chỉ là do bị mất ký ức chứ không phải lần đầu của cậu ấy đâu nhỉ.
Cơ mà này, Riri-san,
cậu có biết tình trạng an ninh của trường được nâng lên mức cao nhất từ trước đến nay không?
Hả?
Hẳn là đang cảnh giác với những kẻ đánh hơi lo chuyện giời ngoài kia hứng thú với Yuri-san quá mà.
Yuri-chan chỉ là một cô gái bình thường thôi mà.
Chẳng qua cậu ấy bị thương ở trận chiến đâu đó và trôi dạt đến đây.
Hoàn toàn bình thuờ...
Bình thường sao?
Phải, hẳn là bình thường rồi.
Tất cả mọi người ở đây, lẽ ra đều là những thiếu nữ bình thường.
Nhưng mà có những người lại không nghĩ vậy.
Nghĩa là sao?
Chẳng phải bọn mình, mọi người đều chiến đấu với Huge sao?
"Mọi người" là sao?
Ngoài học viện, còn người bên quân phòng vệ...
Nhưng thực tế người mang sức mạnh để đấu lại với Huge chỉ có Lily mà thôi.
Và có những người cảm thấy sự nguy hiểm từ chiến lực của những Lily đó.
Chiến lực của Lily...?
Nửa thế kỷ trước, từ khi Huge xuất hiện.
Mọi người kể rằng thế giới này đã không còn chiến tranh.
Rằng giờ đâu phải lúc con người đấu đá lẫn nhau.
Mình đôi khi có suy nghĩ rằng.
Nếu như bọn mình tiêu diệt hết Huge,
thì liệu một lần nữa con người có đấu đá lẫn nhau nữa không?
Và rồi người chiến đấu lúc đó sẽ là ai?
Ơ? Hả?!
Cậu nói "Chiến Lực của Lily" là ý đó à?
Có lẽ chúng ta đang được thử thách.
Việc con người lỡ tìm ra sức mạnh của Magie.
Và rồi tương lai đây, ta sẽ làm gì với nó?
Mình cực kỳ ghét chuyện đó!
Dù có nhận lệnh đi nữa, thì cũng sẽ không bao giờ...!
Để cậu phải lo lắng rồi, xin lỗi nhé.
Giờ cũng đâu phải lúc nghĩ đến chuyện làm gì sau khi hạ hết Huge đâu.
Đừng lo, nếu là những Lily đứng đầu chiến tuyến
chắc chắn ai cũng có cùng suy nghĩ với cậu thôi.
Nếu không phải Xưởng Bắc Âu quê mùa,
mà là Grand Guignol danh tiếng
thì có lẽ với giảm giá
đã có được loại cao cấp hơn một bậc rồi.
Chiếc Gungnir này tuy là đồ cũ, nhưng Khoa Công Xưởng bọn này cũng đã dốc hết sức
lắp đặt lại toàn bộ các phần từ đầu đến cuối.
Hàng mới dễ dùng đó.
Ồ vậy à?
Nè, Riri, tại sao Lily lại chiến đấu vậy?
Ơ?
À thì, chuyện đó...
Là để bảo vệ mọi người khỏi Huge.
Dù là ai, cũng đều không muốn phải sống trong lo sợ.
Chỉ vậy thôi.
Yuyu có vẻ đang buồn.
Vậy à? Chị hay bị nói là khó đọc được biểu cảm đấy.
Đội Hitotsuyanagi   Năm Hai
Sao cơ, nhóc hiểu được
cậu ấy qua mùi à?
Mọi người đều tỏa ra mùi buồn rầu.
Ai cũng phải gánh vác gì đó mà chiến đấu.
Có lẽ lý do là vậy đó.
Nhưng lại chẳng ngửi được mấy từ Riri.
Có lẽ là do chị vô tư quá đó.
Không sao đâu mà, Riri-san cứ như vậy là tốt nhất rồi.
Ngây thơ thuần khiến chính là điểm cuốn hút của cậu mà.
Ham muốn thứ mình không có đây mà.
Chuẩn lắm.
Nhưng mà Yuyu lúc này vì có Riri nên tâm trạng vui lắm kìa.
Còn Riri mà không ở bên lúc nào cũng buồn hết.
V-Vậy sao?
Yuyu-sama bị rung động kìa!
Nếu là mùi thì không chối được rồi.
Em biết rồi!
Yuri cũng sẽ chiến đấu với Huge!
Không cần phải quá sức đâu.
Ký ức của em cũng chưa trở lại mà.
Ừ, chẳng nhớ gì hết trơn.
Vì thế nên em mới muốn biết thật nhiều hơn.
Yuri-chan.
Bị nói thế thì làm sao mà từ chối nổi đây.
Vậy thì, chuyện của Yuri-san cũng đã xuôi rồi,
tiếp tới đến lượt Vũ Gia-san nhỉ.
Hả?
Cái này với cái này.
Ế?
Mình chuẩn bị cho ngày hôm nay đó.
Có hàng ở đây nữa này.
Tai mèo đúng là không thể thiếu được!
Đừng... không râu ria đâu...
Nào, Nào, Nào.
Thần Lâm với mấy bạn ấy đang làm gì vậy?
Đừng lo.
Thêm đuôi nữa.
Cái gì cơ...?
Họ bảo sẽ để Vũ Gia-san tham gia phần Cosplay đấy.
Có sao đâu.
Vũ Gia-san? Có hơi trầm quá không?
Có vẻ như người chưa bị "vẩn đục" như cậu ấy là tốt nhất thì phải.
Là vậy sao?
Nhóc đúng là ngoài Riri thì chẳng thèm quan tâm đến thứ gì nhỉ?
Đúng vậy đó ạ!
Hả?!
Xong rồi.
Chuẩn từ đầu đến chân.
Dễ thương quá.
Ồ, Vương Vương dễ thương lắm!
Ế?
Vậy, những vị khách hôm nay sao rồi?
Mười lăm kẻ xâm nhập vào cơ sở trường.
Ngoài ra còn có 3 Drone.
Chúng thuộc bên nào?
Tuy chúng đang ngụy trang, nhưng quá nửa là từ tổ chức chính phủ trong và ngoài nước.
Học Viện Tư Lập Nữ Sinh Yurigaoka
Địa Phận Nghênh Chiến
Cấm Vào
Ngoài ra nghi rằng còn có công ty sản xuất CHARM, tổ chức phản chính phủ và đoàn thể bảo hộ tự nhiên.
Tuy vẫn còn đang phân tích,
nhưng có vẻ chắc chắn rằng, họ đều tập trung đến Hitotsuyanagi Yuri.
Chúng ta phải đào xới gì ạ?
Luồng thông tin của chúng phải tìm hiểu triệt để,
tất cả lượng thông tin lẫn nơi chúng gửi đi.
Nếu như họ có hành vi khiêu khích?
Với những kẻ vượt quá phận "Mã Giám Sinh",
phiền các cô xử lý chúng.
Vâng. Bọn em sẽ không để chúng động một ngón tới Yuri-san.
"Mã Giám Sinh" là cái gì?
Đầu tiên là cuộc đối đầu giữa các lớp.
Lớp Hoa Trà năm nhất bọn mình sẽ chia thành nhóm hai người để đấu với nhau.
Nếu không có chướng ngại vật đó ở đây.
Thì mình có thể tha hồ tận hưởng Riri-san ngây thơ không phòng bị rồi!
Hử? Á?
Tại sao Yuri-san lại ở đây?
Vì em cũng ở lớp Hoa Trà mà.
Cái gì cơ?!
Đã một tuần từ khi em ấy nhập học rồi.
Chướng ngại vật Số 2!
Cậu không nghe các giáo viên nói gì sao?
Những cái phiền phức mình nhớ kém lắm.
Hết thuốc chữa rồi.
Cứ làm như đã tập ngày hôm qua,
được chứ?
Ừm.
Xin nhé!
Đằng kia có người bay kìa.
Chúng dùng xác thịt đánh nhau với Huge cơ mà, nhiêu đó có là gì.
Năm nhất
Hân hạnh gặp mặt.
Người mới có cảm quan được ra phết nhỉ.
Làm tốt lắm, Yuri-chan!
Nhưng em có làm được đâu!
Không có đâu, giỏi lắm, giỏi lắm!
Hứ! Cho xin đi!
Cảm giác hai đứa cứ như Schutzengel và Schild ấy.
Ngoan, ngoan.
Tiếp theo là màn trình diễn!
Người đầu tiên sẽ là Rokkaku Shiori-san
từ Lớp Hoa trà năm nhất của chúng ta.
Năm nhất
Rokkaku Shiori. Xin trình diễn!
Shiori-san sử dụng đồng thời hai CHARM
nhờ Rare Skill, Viên Hoàn Ngự Thủ!
Làm được rồi!
Kế tiếp là màn thao diễn đang được mong đợi
của CHARM thế hệ mới tới từ Khoa Công Xưởng.
Năm hai
Mẫu thử vũ khí liên kết cơ động Vampyr!
Người sử dụng là Hasebe Toka-san!
Cùng với thứ Luise Ingels đang sử dụng:
Mẫu thử Járngreipr loại hình cận chiến giác đấu đặc chủng!
Năm nhất
Ghê thật!
Nội dung thi đấu đầu tiên của buổi chiều sẽ là
trận hỗn chiến Hạ cột giữa các Legion.
Nếu đánh trúng cái bia trên đỉnh hoặc hạ cột sẽ thắng.
Được, em sẽ cố gắng.
À, chúng ta sẽ ngồi xem thôi.
Tại sao?
Đây là một trận chiến giữa các thành viên
được tuyển chọn từ mỗi Legion mà.
Yuri, muốn đổi chỗ với Mai không?
Người ta vẫn nói muốn biết thì phải làm cho quen đó.
Vụ đó không được đâu!
Yuri-chan còn chưa quen với CHARM nữa,
nhỡ em ấy bị thương thì sao?
Rồi, rồi.
Năm nhất
Kuramata Yukiyo
Mori Tatsuki
Năm hai
Yoshimura Thi Mai
Taniguchi Hishiri
Năm nhất
Kurokawa Nadi Hanna
Năm hai
Imagawa Homare
Năm nhất
Kitagawara Inori
Năm hai
Shirai Yuyu
Năm nhất
Tanaka Ichi
Seike Tomoyo
Năm hai
Ishigami Mio
Năm nhất
Takasuga Tsukushi
Kaede Johan Nouvel
Năm nhất
Kanebako Misora
Năm hai
Takegoshi Chihana
Yamanashi Hibari
Năm ba
Murakami Tokiwa
Năm nhất
Endo Araya
Ito Shizu
Năm nhất
Quách Thần Lâm
Năm ba
Tamura Nagi
Rosalinde Friedegunde von Otto
Năm nhất
Miriam Hildegard von Gropius
Năm hai
Tono Natsuki
Kiko Totori
Ichi cũng ra đấu à?
"Còn lâu mới thua nhóc lùn" sao?!
Được lắm!
Bắt đầu hội thi!
Xin chị hãy giao đấu với bọn em, Yuyu-sama!
Alfheim                      Năm Nhất
Muốn được chị để mắt tới chỉ có lúc này thôi!
Nếu nhỡ tay hạ chị luôn thì cho bọn em xin lỗi!
Này! Đợi tới lượt đi!
Alfheim                Năm Hai              Alfheim                   Năm Hai
Này! Đã bảo đừng có lao vào Yuyu mà?!
Mấy đứa này đúng là hết nói nổi.
Thích ghê.
Onee-sama?!
Lên!
Có thể nghiêm túc hơn được không?
Bất cẩn thật đó!
Sơ hở toàn thân kìa, Gropius-san!
Đừng có vênh váo!
Quả thật mình muốn giao đấu với Yuyu-sama hơn,
nhưng hôm nay nhẫn nhịn xử tạm cậu vậy!
Gì cơ? Đỡ này!
Phase Transcendence!
Nếu né được thì chiêu gì cũng vậy thôi!
Phải cảm ơn cậu đã né nó đó!
Phase Transcendence của Miriam-san đã ghi điểm rồi!
Phase...
Ầy, nghiêm túc một chút thì...
Nhiêu đây...
Đội cứu thương, khẩn trương lên!
Em chơi một phát dứt điểm hoành tráng quá nhỉ?
Khoa Công Xưởng        Năm hai
Giờ thì chị đã sắp xếp mọi thứ cho trận
đấu biểu diễn tiếp theo của Gropi rồi,
tha hồ mà tung hoành nhé.
Moyu-sama biến Phase Transcendence của em thành cái gì vậy?
Hể?
Đó chẳng phải là một Rare Skill mạo hiểm
giải phóng toàn bộ Magie của Lily một lúc sao?
Như chị đã thấy Magie của em cạn rồi,
nên hôm nay chỉ tới đây thôi.
Ơ kìa?
Thế là sao?! Có biết chị phải chuẩn bị bao nhiêu
cho ngày hôm nay không hả?
Xin lỗi nhé! Chị đừng được thể làm tới được không?!
Nhưng mà chẳng phải có người phù hợp hơn à.
K-Khoan, chuyện này là sao?!
Như cậu thấy đó, buổi chiều có trận đấu biểu diễn.
Trận đấu với con Huge-roid
do Moyu-sama tạo ra để nghiên cứu đó...
đáng ra được đặc biệt chỉ định cho Miriam-san mà...
À, Mai đã đăng ký con bé thay chân Miri đó.
Chị nỡ nào...!
Cái con đó là do Moyu tạo ra mà, chắc không sao đâu nhỉ?
Chẳng phải vì đó là Moyu-sama nên mới đáng lo sao?
Ôi chà, có vẻ không kịp rồi.
A, Moyu-sama! Chị mau làm gì đi!
Chà, trận đấu chưa xong thì hàng rào không mở ra đâu.
Yuri chỉ cần thắng là được mà?
Vì là trận đấu biểu diễn nên
sắp xếp sẽ là Lily luôn thắng.
Phải vậy không ạ?
Không, là ngược lại cơ.
Chị đã điều chỉnh để kiểu gì cũng cho Gropi mềm người.
Yuri-chan gặp nguy rồi!
Moyu-sama đã âm mưu làm gì em cơ?!
Mà giờ mới hoảng lên thì quá muộn rồi!
Chị gọi nó là Mecha Rumpelstilzchen!
Đặt cả tên cơ à?! Nghiêm túc quá đi nhỉ!
Chẳng phải cái vai lính mới
mà cứ thích liều mạng là của mình sao?!
Thời đại đã thay đổi rồi.
Phải, Yuri-chan xinh đẹp bí ẩn
đã thay thế cậu thành đề tài tám chuyện ở Yurigaoka!
Cả Fumi-chan nữa à?!
Riri! Em sẽ làm được!
Yuri-chan.
Em cũng muốn trở thành Lily.
Trở thành Lily để hiểu về mọi người hơn.
Thế nên hãy nhìn em nhé!
Tin con bé đi, Riri.
Con bé đã chăm chỉ theo dõi mà.
Giờ em cũng nên dõi theo đi.
Đó là...
Thủ thế của Yuyu-sama.
Nếu bị nó dồn ép thì hãy lùi lại!
Phải, như thế sẽ phá nhịp tấn công của địch.
Năm ba
Không ngừng di chuyển,
nếu có thể khiến kẻ địch sơ hở thì em sẽ thắng!
Mọi người...
Riri, có nhớ điều đầu tiên chị dạy em chứ?
Đầu tiên là gì nào?
Vâng.
Đỡ đòn, gạt đi, và chém.
Phải, nhìn kìa.
Đỡ...
Gạt đi..
...và chém!
Hay quá!
X-Xin lỗi.
Riri, mọi ngươi, có nhìn thấy không?!
Em làm được rồi này!
Yuri-chan làm tốt lắm!
Nào nào, đừng khóc mà Riri.
Mecha Rumpelstilzchen của mình.
Thôi bỏ đi chị ơi.
Dễ thương thật!
Hội thi kết thúc với việc Vũ Gia-san được bầu chọn là Lily chíến thắng cuối cùng nhờ phần cosplay.
Chuẩn lắm, Vương Vương!
Chúc mừng nhé!
Nhảm quá, mất hứng thật.
Mình cùng cất bước chạy đi (xõa mãi tóc ra nào)
Mình cùng cất bước chạy đi (cởi bỏ tất ra nào)
Xin đừng lừa dối xúc cảm mới nảy sinh này
Sáng rồi, phải tỉnh giấc đi, nào...
Việc bọn mình ở bên nhau chẳng phải điều hiển nhiên sao
Vậy nên mình phải bước đi thôi chứ, nhỉ, vui quá đi
Dù đến nơi đâu, miễn là được ở bên cậu
Trời nắng trong xanh, thì mình ra ngoài đi
Trời mưa thì chơi game vậy
Cảm xúc mình muốn cậu biết đó là
Sục sôi như suối nguồn
Lan tỏa như thác nước mạnh mẽ
Chảy mãi như con sông dài
Rồi trở thành biển lớn
Mình ôm lấy nhau thôi(Không thể đè nén được nữa)
Mình ôm lấy nhau thôi (Vì mình yêu cậu lắm mà)
Vờ như lạc đường để quyến rũ cậu đó
Mình cùng cất bước chạy đi (xõa mãi tóc ra nào)
Mình cùng cất bước chạy đi (cởi bỏ tất ra nào)
Đừng lừa dối xúc cảm mới nảy sinh này
Không tô điểm thêm gì, cứ vậy mình nắm tay nhau thôi
Yêu cậu lắm đó, hạnh phúc quá đi mất
Chính vì yêu lắm, nên mới muốn biết thêm về cậu
Cùng nhau lớn lên nào
Em đã nhận được kết quả
từ Khoa Phân Tích về DNA của Yuri-chan.
Thế nào?
DNA của cô bé... đúng là của một thiếu nữ bình thường.
Nhưng cứ có cái gì đó kỳ lạ,
như kiểu nó bình thường quá mức vậy.
Người bình thường sẽ luôn có những đặc điểm, nhưng cô bé...
Cứ nói thẳng đi.
Em kết luận, cô bé là một cá thể có nguồn gốc từ Huge.
Vậy là Huge hóa thành người sao?
Thầy không ngạc nhiên sao?
Đáng tiếc, họ đã ra tay rồi.
Tổ chức nghiên cứu G.E.H.E.N.A.
và Tập đoàn sản xuất CHARM Grand Guignol
đã báo lên Liên Hợp Quốc về việc
một mẫu vật hợp tác thử nghiệm bị thất lạc.
Họ đã tạo ra con bé từ tế bào gốc của Huge.
Một Lily nhân tạo.
Cái cách diễn giải đó quá đỗi đau lòng.
Việc đó là khả thi sao?
Thông qua nuôi cấy DNA đa lớp nguyên bản
không nhân bản của Huge,
có thể nói sẽ có được thông tin về DNA
của toàn bộ sinh vật từng tồn tại trên Trái Đất.
Tất nhiên trong đó có cả của con người,
có cả học giả ví nó như con thuyền Noah.
À, tuy không biết họ làm kiểu gì
nhưng về lý thuyết là có thể.
Chuyện này hoàn toàn phi pháp lẫn phi nhân tính.
Nhưng đám người đó đã làm tới mức
tự phơi bày sai lầm
để có thể mang con bé trở về.
Chúng ta phải làm sao ạ?
Nếu con bé không phải con người,
thì học viện mất đi lập luận để bảo vệ con bé.
Lãnh đạo Tập đoàn sản xuất CHARM Grand Guignol
là cha của Kaede Johan Nouvel.
Alo,
Cha ạ?
Đừng lo, Yuri-chan.
Nhất định em có một nơi để trở về mà!
Minh họa: Watanabe Akio