"Theo những dòng thệ ước dưới đây học viện công nhận hai bên ký kết Schutzengel.
Chúng tôi xin thệ ước Schutzengel, từ giờ trở đi dù là lúc hạnh phúc hay khó khăn, khỏe mạnh hay bệnh tật, chúng tôi vẫn sẽ mãi tôn trọng, yêu thương và hỗ trợ lẫn nhau."
Vậy là từ giờ em và Yuyu-sama đã ký kết
Schutzengel rồi nhỉ?
Cứ như là mơ vậy.
Thật là khó tin.
Gió thổi ren tung bay
Đứng dậy đối đầu, đặt hết tâm trí vào hỡi đấu sĩ
Một dũng sĩ được ngợi ca cô độc sản sinh nơi đây
(Mình đã tìm ra con đường phải đi, chiến đấu thôi)
Kẻ non nớt bước vào nơi tăm tối chỉ có tia sáng mong manh
(Tôi có thể từ trên con đường tới sự bất diệt đến cứu nguy)
Không dung thứ, nhưng sẽ là bóng ma ám ảnh
Ta vẫn phải chọn lựa điều cần thiết
(Thích thú thật, lên đỉnh rồi thì cũng phải xuống)
Từ trong vòng xoáy chia đôi đất trời, chính là định mệnh gập ghềnh
(Đừng nguyện cầu vì ai, chỉ nguyện cầu, nguyện cầu, và thay đổi thế giới!)
Và tất cả thứ đó chỉ vì mối tình này
Chính sức mạnh này là chìa khóa mở ra
Một tương lai phía trước cô độc và tăm tối
Chiếc chìa khóa tôi tuôn ra khi ngẩng lên nó lại bốc cháy
Ngọn đèn tôi nắm lấy trong tay (Dù có thế nào) sẽ không bao giờ tắt
(Xoay chuyển thời thế! Chữa lành cho bạn!
Tạm biệt, hẹn gặp lại, con đường biến hóa!)
Hãy bắn đi và thỏa sức khiêu vũ nào
Giải phóng sự kết nối là một sức mạnh hoan lạc
Vượt qua tất cả bằng niềm hi vọng
Đừng hòng tôi sẽ vướng mắc vào hối hận
Cái thứ thế giới (Thế giới) Cần cứu rồi (Cứu rỗi)
Sẽ chẳng có ngày thiêng liêng nào
Mình phải nhanh chóng cố gắng để có thể chiến đấu bên cạnh Yuyu-sama mới được.
Năm Nhất
Nhưng em còn bỡ ngỡ đến Rare Skill
của mình là gì cũng chẳng biết nữa ạ.
A, còn Fumi-chan có vẻ là "Mắt Diều Hâu" đó ạ.
Cậu ấy có thể nhìn rõ mọi thứ từ trên cao thật cao đó.
Đúng rồi, còn Yuyu-sama có Rare Skill gì vậy ạ-
Lunatic Trancer.
Dạ?
Năm Hai
Đó là Skill của tôi.
Không.
Nó cũng chẳng phải thứ đáng để gọi là Rare Skill đâu.
Mới sáng tinh mơ mà đã chim chuột nhau gì đây?
Năm Nhất                                              Năm Nhất
Mình thì thấy họ có hơi gượng gạo đó.
Cơ mà chỗ chú thích đó là sao vậy?
Mình định đăng ký sự dài kỳ về họ lên Tuần San Lily đó.
Cậu trông vậy mà cũng gớm tay ghê nhỉ.
Chuyện này thì chị cũng hứng thú đó.
Không ngờ Yuyu đó lại bị đo ván chỉ sau hai ngày cơ đấy.
Thì đối phương là Riri-san mà, hiển nhiên là vậy rồi.
Thế, cậu là ai vậy?
Chị là Yoshimura Thị Mai, là năm hai đó.
Năm Hai
Em thất lễ rồi, Mai-sama.
Thiệt tình, cái cậu Yuyu đó mà lại...
Là Huge ạ!
Đằng kia sao...
Vậy ra đây là Mắt Diều Hâu trong lời đồn sao.
Hãy theo dõi thật cẩn thận.
Cái gì vậy?!
Là công kích bước đầu của lực lượng phòng vệ.
Nhưng mà với trang bị của lực lượng phòng vệ
thì không thể gây ra công kích hiệu quả với Huge được.
Không biết có phải em tưởng tượng không, nhưng hình như chúng đang đến đây?
Học Viện Nữ Sinh Yurigaoka,
ngoài việc là cơ quan đào tạo Lily.
Cũng đồng thời là tiền tuyến
đối địch với Huge đó.
V-Vậy ạ.
Tập trung những cuộc công kích của Huge tới đây để giảm thiệt hại xung quanh phải không ạ?
Và rồi, vì đây cũng là nơi tập trung nhiều Lily
nó cũng chính là nơi lũ Huge không thể nào làm ngơ được.
Alfheim                         Năm Hai
Mọi người đừng có chậm chân đấy nhé!
Với người mới như mà như vậy thì có phải hơi hà khắc quá không, Soraha-sama?
Alfheim             Năm Nhất                                  Alfheim             Năm Nhất
Bị ngược đãi như thế này em lại đổ mất đấy.
Alfheim           Năm Nhất
Soraha-sama là của mình rồi.
Đừng có tán nhảm nữa!
Đi thôi nào!
Alfheim sử dụng chiến thuật Neunwelt để đối đầu với Huge!
Oa! Gì vậy?
Là Magie sphere được Legion 9 người
chuyền cho nhau tạo nên
và đánh nó vào Huge đó.
Đó chính là chiến thuật Neunwelt.
Thủ thế đi, Riri-san.
V-Vâng ạ.
Như thế này ạ?
Huge là những con quái vật
được Magie biến đổi từ sinh vật bình thường.
Với những con quái vật Huge
bị Magie điều khiển như thế.
Thì chỉ có những Lily cũng
sử dụng Magie mới chống lại được chúng.
Thứ CHARM không chứa Magie bên trong
thì chỉ là con dao thường mà thôi.
V-Vâng ạ!
Tập trung hơn nữa.
Nếu làm được, CHARM của em sẽ nặng và cứng cáp hơn.
Với người mới mà làm gì vậy chứ!
Cố gắng kiên trì hơn nữa đi, Riri-san.
V-Vâng ạ.
Quá nhẹ rồi.
Hà khắc ghê quá ta.
Nếu em mà thích ngược đãi thì chắc sướng điên lên mất rồi.
Em đã nghe lời đồn về Yuyu-sama rồi.
Sử dụng Rare Skill Lunatic Trancer như một vũ khí,
và quét sạch không biết bao nhiêu Huge, một trong những Lily hàng đầu học viện Yurigaoka.
Trong trạng thái Trancer
thì đối phương là Lily cũng chẳng nương tay thì phải.
Kaede-san, chuyện đó...
Không sao đâu.
Mình...
Mình biết mình không bằng mọi người,
vì thế mình phải cố gắng hơn.
Vậy nên, hãy để mình tiếp tục.
Đau, đau, đau...
Mình đau lòng muốn chết đó, Riri-san.
Toàn thân toàn vết bầm nè.
Chỗ này, cả chỗ này nữa...
Đây nữa nè!
Chỗ đó không phải mà!
mình đúng là không hiểu nổi.
Đâu có nhất thiết cứ phải là Yuyu-sama mới được?
Kaede-san lúc đầu cũng...
Đã đến nước này mình không thể chùn bước được.
Vì mình vẫn chưa biết gì về Yuyu-sama hết.
Vậy ra cậu là Schild của Yuyu-sama nhỉ?
Không ngờ cậu cưỡng đoạt được chị ấy thật.
Chúc mừng nhé, Riri-san.
Các bạn bên Alfheim?!
Vừa đúng lúc đó.
Các cậu có thể nói thêm về Yuyu-sama được không?
Dù nói thế thì hồi Cơ Sở, thì trường học cũng khác mà.
Nhưng nói đến Yuyu-sama thì...
Là trận chiến đoạn hậu ở Koshu.
Koshu?
Hai năm trước có một trận giao chiến lớn với Huge,
khiến cho đại bộ phận vùng Koshu tan nát phải không?
Học Viện Yurigaoka tuy cũng có vài Legion tham chiến nhưng cũng chịu thiệt hại nặng nề.
Nó cũng chính là sự kiện khiến quân đoàn Alfheim hùng mạnh đời trước phải giải tán.
Dù có hỏi các tiền bối thì cũng chẳng ai mở miệng cả.
Cậu dám hỏi đúng là liều thật đấy.
Yuyu-sama hồi đó mới năm ba khối cơ sở
cũng được đặc cách tham chiến.
Nếu vậy thì cậu phải biết chứ,
Yuyu-sama đã mất đi Schutzengel của mình ở nơi đó.
Em vậy mà hà khắc với cô bé mới vào trường nhỉ Yuyu.
Em là như vậy mà.
Không còn cách nào khác.
Em không sợ mình bị ghét sao?
Em cũng chẳng... quan tâm đâu.
Nhưng thực ra em sợ cô bé năm nhất đó phải không?
Vì quá sợ nên mới đẩy em ấy ra xa.
Không có dũng khí để tiếp nhận em ấy.
Không phải...
Em chỉ...
Xin lỗi.
Nhìn đằng kia đi.
Có vẻ hoa đào Yoshino năm nay cũng đã bắt đầu nở rồi.
Năm Nhất
Từ lúc huấn luyện đến giờ cũng đã một tuần rồi.
Thứ này đâu phải là huấn luyện.
Mình đang sợ Riri sao?
Không thể nào.
Hay quá! Em làm được rồi Yuyu-sama-
Tập trung Magie.
Ố!
Không ngờ Yuyu-sama mà lại lỡ nhịp cơ đấy.
Cuối cùng thì Magie cũng đã được sạc rồi.
Hôm nay đến đây thôi-
Đi thôi.
Vâng!
Ế, đi đâu ạ?
Hôm nay tới phiên chúng ta trực ban nhỉ?
A, vâng!
Nhưng trước đó...
Chị ơi,
nếu làm thế này thì...
Một Lily của Học viện Nữ sinh Yurigaoka...
trên chiến trường thì không được luộm thuộm,
sẽ làm gương xấu đó.
Chặt quá, Yuyu-sama.
Tôi cũng đâu quen việc này.
Chắc là vẫn còn thời gian trước khi nó lên đất liền.
Ơ kìa, Kaede-san cũng xuất động sao?
Lần này, các Lily tự do vẫn chưa gia nhập
Legion (Quân đoàn) nào được tập trung mà.
Tầm này trong năm cũng là chuyện thường.
Vậy cả Fumi-chan nữa à?
Cậu ấy đang kiến tập từ xa.
Do làm gì có kinh nghiệm thực chiến.
Mọi người ơi, cố lên nhé.
Lần đầu tham chiến có mỗi Riri-san thôi nhỉ.
A-À được, mình sẽ cố gắng.
Em cũng ở lại đây đi.
Sẽ chỉ vướng chân tôi thôi.
Đứng đây mà quan sát.
Yuyu-sama.
Lúc thì bảo đi, lúc thì bảo đứng.
Con Huge này trông dị dạng hơn bình thường nhỉ.
Nhảy lên?!
Con Huge này là một Restore.
Khoa công xưởng   Năm hai
Một con Restore nhỉ.
Gần đây bọn này hay xuất hiện thật.
Oa, Moyu-sama và Miriam-san.
Sao hai người lại ở đây?
Mà Restore là gì vậy?
Tuy thuộc Khoa công xưởng,
nhưng bọn chị vẫn là Lily mà.
Vẫn chiến đấu dữ lắm.
Dù hôm nay không phải trực ban.
Còn con Huge đó là kiểu có thể chịu được thiệt hại
sau đó quay về Nest để sửa chữa.
Nên chúng ta gọi nó là "Restored" hoặc "Restores."
Bọn nó đã trải qua bao trận chiến,
nên không phải dạng dễ ăn đâu.
Yuyu-sama tuyệt thật.
Cơ mà đang hơi liều đấy.
Kỹ năng thuần túy thì không phải bàn
nhưng lao lên hơn quá rồi.
Đó là...
Lùi lại đi, Yuyu!
Cái gì-
Năm nhất                                                       Năm nhất
Vương Vũ Gia                                                                     Quách Thần Lâm
CHARM...
Hể?
Thứ đó...
Con này... đã hạ sát bao nhiêu Lily vậy?
Thật hả trời?
L-Là chuyện gì vậy?
CHARM là một phần cơ thể của Lily.
Nếu đã rời khỏi tay thì...
Đủ rồi!
Lùi lại đi, Yuyu!
Yuyu-sama!
Đợi đã, Vũ Gia-san!
Hể?
Đó là...
Lunatic Trancer.
Một khi Lily bước vào trạng thái Trance,
sẽ mất hết tri giác...
sẽ không ngừng hủy diệt dù là kẻ địch hay đồng minh
cho tới khi Magie cạn kiệt.
Đó là Skill mà Yuyu đã tự phong ấn.
Thế sao giờ lại giải phóng vậy?
Đống CHARM đã mất đi chủ nhân đó
hẳn là khiến Yuyu nhớ lại.
Vậy là...
Yuyu đã mất Schutzengel của mình
khi còn ở bậc Cơ Sở.
Khi ấy, Yuyu đã phát động Lunatic Trancer,
nên khiến cho bản thân bị nghi ngờ.
Sao lại thế!
Thật ra, nghe nói có vết thương do CHARM của Yuyu gây ra trên thi thể.
Tuy tới cùng thì được kết luận
là trong sạch do thiếu bằng chứng,
nhưng do bản thân Yuyu không nhớ rõ sự kiện lúc ấy.
Nên từ đó, cậu ấy vẫn luôn tự trách chính mình.
Em cũng sẽ đi.
Không được! Giờ Yuyu nguy hiểm lắm!
Em nghĩ là giờ mình đã hiểu Yuyu-sama thêm một chút rồi.
Nói thế không giải quyết được vấn đề đâu!
Úi chà.
Yuyu!
Onee-sama?
Onee-sama...
N-Ngươi đã làm gì Onee-sama thế hả?!
Yuyu-sama!!!
E-Em xin lỗi.
Đừng có nhìn.
Riri-san! Cậu đang làm gì vậy?
Em bị ngáo à?
Vừa rồi, em cảm nhận được Yuyu-sama.
Ý cậu là gì chứ?
Là Magie đó.
Thông qua CHARM, Magie của Yuyu và Riri-san đã giao thoa.
Chưa nghe có kiểu sử dụng CHARM như thế bao giờ cả.
Nhưng mà có đó.
Yuyu-sama năm xưa từng cứu em.
Lần này, tới lượt em cứu Yuyu-sama!
Mất trí rồi à?!
Lúc về phải để mình kỳ lưng cho cậu đó!
Hết cách rồi.
Chúng ta cũng tham gia chứ, Vũ Gia-san?
Ừm.
Chị cũng mang CHARM theo thì tốt rồi.
Em cũng phải đi cùng họ mới được!
Yuyu-sama!
Chẳng phải chị đã bảo em luôn phải chỉnh chu hết mức sao?!
Yuyu-sama, hãy nhìn em đi!
Đây là...
Magie sphere đó.
Chắc là làm em thất vọng rồi, Riri.
Đây mới là tôi.
Một con quái vật xấu xí, đáng khinh bị hận thù nuốt chửng.
Dù là vậy đi nữa, Yuyu-sama vẫn là Onee-sama của em!
Yuyu-sama!
Riri.
Chúng ta sẽ bay, Riri.
Vâng, Onee-sama!
Chúng ta đang cưỡi trên Magie.
Riri, cùng nhau làm nào.
Vâng!
Cậu làm được rồi, Yuyu.
Anh đào Yoshino cần trải qua mùa đông lạnh giá mới có thể nở rộ.
Người xưa thường nói, chúng sẽ nở khi xuân tới,
báo hiệu thời khắc giao mùa.
Nhưng giờ ranh giới giữa đông và xuân đã lu mờ.
Khiến chúng chẳng biết nên nở vào lúc nào.
Người này là Schutzengel của Yuyu-sama sao?
Phải, Onee-sama của tôi.
Kawazoe Misuzu-sama.
Yuyu!
Thật tình, Yuyu liều quá đó.
Onee-sama.
Đừng cố quá nhé.
Sức mạnh của Yuyu...
sẽ tự hủy hoại chính bản thân em đó.
Đừng bận tâm, Yuyu.
Đây là định mệnh của chị và em.
Onee-sama!
Chị sẽ giữ cây CHARM này.
Mình về rồi đây.
Lại chẳng bật đèn đóm gì rồi.
Hội học sinh             Năm hai
Sẽ không tốt cho mắt đâu.
Nay cậu có xuất chiến nhỉ?
Đã vất vả rồi.
Cảm ơn, Matsuri-san.
Ừm... mình nghĩ là đã làm tốt.
Cậu vừa nói "Cảm ơn" à?
Thêm lần nữa đi.
Tại sao?
Bởi vì, chẳng biết lần cuối Yuyu thành thật là bao giờ đó.
Gì chứ? Lúc nào mình chẳng như vậy.
Ngày qua ngày, vô lo vô nghĩ
Dựa người bên khung cửa
Tựa như ánh mặt trời xuyên qua vòm cây tĩnh lặng
Ánh mắt thuần khiết của người
Dường như tước đi cả thời gian
Trái tim hãy cháy lên, cháy lên, hãy nóng lên đi
Vì một người nào đó
Mà ta chiến đấu
Chính vì thế, tất cả chúng
Những vết sẹo sẽ gào thét
Cảm nhận rõ ràng về sinh mệnh
Lồng ngực sẽ thấy nhói đau
Dù tới gần, dù tới gần đi nữa
Những trái tim đã tương giao vẫn đóng băng
Những đóa hoa cứ cay nghiệt mà mọc lên
Như một tiếng gõ thật mạnh vào cửa
Dù có xa cách, xa cách đi nữa
Vận mệnh vẫn đưa ta đến với nhau
Từ từ thiêu đốt sinh mệnh
Chúng ta sẽ thắp lên ánh sáng
Kỳ tới, Riri-san sẽ lập một Legion.
Mình sẽ cố gắng vì Onee-sama!
Minh họa: Fuzichoko