Gió thổi ren tung bay
Đứng dậy đối đầu, đặt hết tâm chí vào hỡi đấu sĩ
Một dũng sĩ được ngợi ca cô độc đản sinh nơi đây
(Mình đã tìm ra con đường phải đi, chiến đấu thôi)
Kẻ non nớt bước vào nơi tăm tối chỉ có tia sáng mong manh
(Tôi có thể từ trên con đường tới sự bất diệt đến cứu nguy)
Không dung thứ, nhưng sẽ là bóng ma ám ảnh
Ta vẫn phải chọn lựa điều cần thiết
(Thích thú thật, lên đỉnh rồi thì cũng phải xuống)
Từ trong vòng xoáy chia đôi đất trời, chính là định mệnh gập ghềnh
(Đừng nguyện cầu vì ai, chỉ nguyện cầu, nguyện cầu, và thay đổi thế giới!)
Và tất cả thứ đó chỉ vì mối tình này
Chính sức mạnh này là chìa khóa mở ra
Một tương lai phía trước cô độc và tăm tối
Chiếc chìa khóa tôi tuôn ra khi ngẩng lên nó lại bốc cháy
Ngọn đèn tôi nắm lấy trong tay (Dù có thế nào) sẽ không bao giờ tắt
(Xoay chuyển thời thế! Chữa lành cho bạn!
Tạm biệt, hẹn gặp lại, con đường biến hóa!)
Hãy bắn đi và thỏa sức khiêu vũ nào
Giải phóng sự kết nối là một sức mạnh hoan lạc
Vượt qua tất cả bằng niềm hi vọng
Đừng hòng tôi sẽ vướng mắc vào hối hận
Cái thứ thế giới (Thế giới) Cần cứu rỗi (Cứu rỗi)
Sẽ chẳng có ngày thiêng liêng nào
Đội Hitotsuyanagi   Năm Nhất
Tại sao Riri lại phải chịu phạt vậy?
Nếu như Yuri đã được công nhận là con người,
Alfheim   Năm Nhất
thì chẳng phải những gì Riri làm đều đúng sao?
Alfheim   Năm Hai
Alfheim   Năm Nhất
Lệnh là lệnh.
Cho dù đó có là mệnh lệnh sai lầm đi nữa,
trước khi được rút lại thì nó vẫn có hiệu lực.
Nếu mệnh lệnh mà cứ thích thì tuân theo,
không thích thì thôi sẽ gây nguy hiểm đến đồng đội đấy.
Em biết điều đó!
Nhưng Lily được cho phép tùy cơ ứng biến theo tình hình kia mà.
Đúng vậy, nhưng nó chỉ ở trong nội bộ Yurigaoka thôi.
Ngoài kia có những người không thấy thoải mái về việc đó đâu.
Với Yurigaoka thì dù chỉ mang tính hình thức,
thì việc xử phạt Riri-san là cần thiết.
Đúng là nhảm nhí.
Riri-san đáng thương quá.
Đó chẳng phải giết gà dọa khỉ sao.
Riri.
Đội Hitotsuyanagi   Năm Hai
Yuyu-sama, làm thế nào mà...?
Họ bảo em không được gặp ai...
Là đặc quyền của Schutzengel đó.
Dù nói vậy cũng chỉ được 10 phút mà thôi.
Em có khỏe không?
Em chẳng biết nữa.
Hẳn là vậy rồi, chị hỏi thừa quá.
Không ạ.
Tóc em rối hết rồi này.
Dù là những lúc thế này thì chỉn chu
vẫn vô cùng quan trọng đó.
Riri, cái kẹp tóc của em đâu?
Dạ... à?
Đúng rồi.
Vậy là em đã làm mất nó rồi...
Đội Hitotsuyanagi   Năm Nhất
Giá như phòng em cũng có cửa tự động thế này nhỉ.
Đề nghị với khoa cơ sở hạ tầng đi.
Dù không cần phải mở miệng ra nói đi nữa,
thì chỉ cần là Lily ai cũng có gánh nặng sau lưng.
Em chỉ đang cố nói sao chị không thử dựa dẫm vào mọi người
xung quanh và đừng cố gắng gượng một mình nữa đó.
À.
Thiệt tình, chị phiền phức quá đi!
Kẹp tóc?
Là cái cỏ bốn lá đó à?
Đội Hitotsuyanagi   Năm Nhất
Cơ mà có khi cậu ấy làm mất thật rồi nhỉ.
Yuyu-sama, chị định đi tìm nó sao?
Đúng vậy.
Đội Hitotsuyanagi   Năm Nhất
Dù nói vậy đi nữa, tìm một mình chắc không nổi đâu.
Em không thể ngờ chị lại nói về chuyện
tìm chiếc kẹp tóc ở bờ biển đâu đó.
Rõ ràng người bảo "Dựa dẫm vào em đi" là Kaede-san kia mà.
Riri lúc này đang tự tạo lên một lớp vỏ cứng
bao bọc lấy trái tim mình.
Nếu như em ấy vẫn cứ tiếp tục
chìm sâu vào hối hận và đau buồn,
thì rồi đến lúc nào đó,
em ấy sẽ tự nguyền rủa chính mình mất.
Nghe cứ như chị gái nào đó ấy nhỉ.
Chị không muốn Riri trở thành như vậy.
Đội Hitotsuyanagi   Năm Nhất
Vương Vũ Gia
Quách Thần Lâm
Chị nghĩ rằng nếu tìm được
thì Riri-san sẽ bình phục sao?
Ôi trời, thiệt tình!
Hiểu rồi! Làm là được chứ gì?
Kỳ tích là thứ ta tạo nên từ đôi tay mình.
Dù với người thường có lẽ là vô vọng, nhưng bọn mình có Rare Skill mà.
Có cái Rare Skill nào tiện để tìm đồ vật sao?
Rare Skill chỉ cần kết hợp với nhau có thể có khả năng vô hạn.
Đội Hitotsuyanagi   Năm Hai
Đặc biệt Rare Skill
Testament của mình thuộc hệ tăng cường.
Nhờ đó mình có thể cường hóa Rare Skill thuộc hệ tri giác.
Vậy sao, có nghĩa là chỉ cần cường hóa
Rare Skill Mắt Chim Ưng của mình là được nhỉ!
Vậy sao? Register của mình cũng thuộc hệ tri giác đó.
Vậy thì đây sẽ dùng Phase Transcendence
làm nguồn cung cấp Magie vậy.
Vũ Gia với, Tazusa là gì ấy nhỉ?
Của mình là Thiên Xứng Mục.
Có thể nắm bắt vị trí mục tiêu ở cấp bậc nano.
Phantasm. Kiểu như dự đoán trước tương lai.
Thật mừng là có nhiều người thuộc hệ tri giác đến vậy.
Còn Yuyu-sama là...
Lunatic Trancer của chị thì kiểu gì
cũng sẽ làm loạn lên như con ngốc cho coi.
Đừng để ý! Shukuchi của mình cũng có ích gì lần này đâu!
Testament (Thần) Tăng Cường.
Register(Kaede) Có tầm nhìn góc cao và có thể chia sẻ
Nghe sang vậy
Sang chảnh
thật luôn!
Tiến lên!
Phantasm(Tazusa) Nhìn được tương lai.
Mắt Chim Ưng (Fu)                                                            nhìn được nhiều thứ lắm.
Thiên Xứng Mục(Vũ) Nhìn được cực rõ luôn.
Là Đo Đạc!
Phase Transcendence(Mi) Đúng theo kế hoạch đấy.
Vừa lắm lại vừa dài
Cậu thì nín đi!
Ngày thứ nhất
Testament! Triển khai!
Mắt Chim Ưng!
Phase Transcendence!
Nhận lấy đi, Magie của ta!
Tầm nhìn của mình rộng quá!
Nhìn được nhiều thứ quá đi!
Nhìn được nhiều quá mất rồi!
Có vẻ như gây áp lực quá lớn lên Fumi-san rồi nhỉ.
Tuy thất bại nhưng ta cũng thu được dữ liệu bổ ích rồi.
Hôm nay đến đây thôi vậy.
K-Không tốt tí nào đâu?
Con đường phía trước còn lắm chông gai.
Ngày Thứ 2
Dựa vào thất bại hôm qua, có lẽ hôm nay chúng ta sẽ thử phối hợp kiểu khác.
Đầu tiên, Fumi-san.
Lại là mình á?
Đừng lo.
Lần này, sẽ phân chia Mắt Chim Ưng cho mọi người.
Nào, triển khai thôi.
Fight! Đánh nè!
Hyah!
Ồ! Cứ như thành chú chim rồi ấy!
Vậy ra đây là Mắt Chim Ưng à.
Nhưng dù vậy thì đây chẳng khác nào muối bỏ biển sao?
Nếu thế này thì chẳng phải Skill của mình tốt hơ...
Ơ?
Đây là?
V ư ờ n   T r ờ i
Năm Ba
Năm Hai
Năm Nhất
Sạc đầy cả Magi lẫn cơ thể!
Đăng ký Xông Hơi Đá ở tiền sảnh!
Cậu vất vả rồi, Miriam-san.
Cái này còn tiếp tục đến lúc nào đây?
Đến khi nào tìm thấy hoặc bỏ cuộc.
Không phải bắt chước Kaede đâu,
nhưng cứ thế này liệu ta có tìm được không?
Dù gì cũng nên nỗ lực mà.
Cơ mà? Kaede-san đâu?
Ban nãy ra ngoài rồi.
Lạ thật đấy.
Thường cậu ấy là người tắm lâu nhất kia mà.
Reginleif (Thủy Tịch Hội)   Năm Nhất
Kaede-san. Cậu sao vậy?
À, cậu giúp mình chút được không?
Kết hợp nhiều lớp Rare Skill à?
Mấy đứa làm chuyện thú vị quá nhỉ.
Khoa Công Xưởng   Năm Hai
Ngày nào cũng dùng Phase Transcendence thì cơ thể em hết chịu nổi mất.
Nếu không phải vì Riri thì đừng hòng em làm.
Thế thì đừng đến đây, mau đi ngủ đi chứ.
Thì... em nghe tình hình của Riri rồi thì thấy biểu cảm của Yuyu-sama làm em...
Gì chứ,
chỉ là em nghĩ này nghĩ nọ thôi.
Đến đây nào.
Không lẽ Gropi đang nghĩ cho chị à?
Moyu-sama cũng đã dành hết cả tâm can giúp sức vì Yuri.
Bọn em cũng lâu lắm rồi mới trải qua lại cảm giác đánh đổi mạng sống.
Em cảm thấy không yên chút nào.
Đây là gì?
Hội Học Sinh   Năm Hai
Hội Học Sinh   Năm Ba
Là chiếc CHARM ta thu được
trong nội thể Huge vào 5 tháng trước
Quyền Viện Trường
Nghĩa là thứ này đã ở trong
con Huge suốt hai năm sao.
Từ trận chiến rút lui ở Koshu vào hai năm trước.
Chằm chằm.
Cái đó của Riri, đẹp quá.
Cái này à? Là cỏ bốn lá đó.
Là món trang sức thường thấy thôi mà.
Thích thiệt đó.
Lúc đến đây ba mua tặng đó.
Vậy thì đến lần nghỉ tiếp theo mình cùng đi mua sắm nhé.
Chị sẽ tặng em món gì đó.
Thật sao?!
Vậy giờ đi luôn nhé?!
Ngay lập tức thì không được đâu.
Mình... chẳng làm được gì cho con bé.
Ngày thứ ba
Nào, hôm nay thử lại lần nữa đi!
Tự dưng làm sao vậy?
Bụng dạ cũng toang rồi à?
Ngàm dặm thì vẫn chỉ là một con đường thôi.
Chuẩn bị bắt đầu đi thôi.
Ngày thứ tư
Ngày thứ năm
Ngày thứ sáu
Tắm nước nóng đúng là đã.
Gần đây mọi chuyện yên quá nhỉ.
A, làm sao đây?
Ngày mai Riri-san sẽ được thả rồi.
Rốt cuộc là chẳng tìm ra nhỉ.
Thấy mỗi cỏ bốn lá thôi.
Riri mà quay về thì có biến gì à?
Nè, mấy người gần đây ra bãi biển làm gì thế?
Ể, chuyện đó...
Bọn mình đang tìm kiếm một chút.
Tìm gì?
Như thế nào cơ?
Kaede-san, cả tối nay nữa sao?
À thì...
Ừ, hết lòng nhờ cậy đó.
Ra vậy, kẹp tóc của Lily nhỉ?
Mình cũng muốn giúp nữa.
Ể? Được sao?
Phải mau tìm cho ra thôi.
Ai mà biết khi nào Huge lại xuất hiện đâu.
Nếu lại có giao chiến thì khỏi tìm đấy.
Ừ, đi nói với hội Yuyu-sama thôi.
Năm Nhất
Phải đó.
CLB Thủ công
Thứ 4 hàng tuần
Có việc cũng cấm vào!
Trang sức nhập môn
Hãy làm theo cách của bạn
Ngày thứ bảy
Cảm ơn, mình xin mang nợ lần này.
Mang nợ gì thế? Giờ là thời đại nào rồi?
Xin lỗi.
Những lúc thế này, mình không biết nói sao cho phải.
Mất đi đồng đội là chuyện chung mà.
Thế nên bọn mình mới muốn làm gì đó
cho Riri đang đau khổ.
Không phải chuyện hiển nhiên sao?
Cứ tưởng không đến, ra là ở đây từ trước à?
Không sao chứ?
À, đừng bận tâm tới mình.
Nếu chúng ta cộng hưởng Rare Skill,
sẽ hiệu quả hơn nếu tiếp xúc trực tiếp đó.
Nói thế...
Chứ chưa từng làm với số lượng nhân sự thế này đâu.
Là lúc này!
Sát chiêu! Phase Transcendence!
Thấy rồi!
Ở bên đó, Mai-sama!
Cái gì cơ?!
Dùng Rare Skill, Shukuchi đi!
Hả?!
Mau lên!
Ư-Ừ!
Gì vậy?
Thêm chút nữa đi!
Lên đi, Kaede!
Tới đây!
Tìm thấy rồi này!
Một ngày tốt lành, Riri.
Yuyu-sama.
Mọi người...
Riri-san, của cậu đây.
Đây là...
Nào nào, đừng nhìn mãi thế, cài lên đi chứ.
Cậu mua cái này ở đâu thế?
Hể?!
Y hệt cái mình đã làm mất.
Y hệt?!
Không phải cùng một cái sao?
Cái kẹp tóc cỏ bốn lá của mình
có một vết nứt ở cánh bên trái.
Nhưng cái này không có...
Vậy là phải tìm kiếm thêm rồi...
Rốt cuộc là thế nào hả, Kaede-san?
Â-Ấy chết, Yuyu-sama, mặt chị đáng sợ quá kìa!
Đây hả?
Cái này...
Nó là của em!
Có tận hai cái kẹp tóc của Riri-san luôn?
Kaede-san chắc đã tự làm một cái mới đấy.
Shiori-san?!
Rốt cuộc là sao?
Em đã tìm thấy cái hàng thật trên bãi biển
vào ngày thứ hai hay thứ ba gì đó.
Nhưng nó đã thành ra như vậy,
nên cứ nghĩ biết đâu nó sẽ khiến Riri-san thêm buồn.
Vậy thì cái mà hôm nay chúng ta tìm thấy...
Em biết là tìm kiếm diện rộng như thế
kiểu gì chẳng phát hiện ra hàng thật,
thế nên đã tới sớm và sắp xếp một chút.
Cậu đã lừa cả đám luôn à.
Thế nên, mới phải ra tay trước tất cả,
tráo nó với cái món mới làm xong trong đêm qua.
Kaede bỏ bao tâm huyết tới vậy sao.
Phải, phải, phải đó!
Nhưng việc lừa Riri và mọi người vẫn là sự thật đó!
Muốn đánh muốn chửi thế nào thì tùy.
Giờ đã bại lộ thế rồi thì mọi tội lỗi
cứ trút lên đầu con bé này đi.
Còn kéo cả Shiori vào còn gì.
À không, chỉ cho mượn xưởng thôi mà.
Những gì cậu ấy làm thì tới giờ mới được biết đó.
Kaede.
G-Gì thế ạ?
Em đúng là người tốt mà.
Ừm, ừm.
Hể?
Cảm ơn nhé, Kaede-san.
C-Có gì đâu.
Còn cả mọi người nữa.
Có lẽ đúng như Kaede-san nói.
Nhìn thấy cái kẹp tóc như này,
có khi lại nhớ ra những chuyện đau thương.
Nhưng nếu đã có cái mới này,
mình có thể cảm nhận được tấm lòng của mọi người
và trở nên vui vẻ hơn rồi.
Với mình, cả hai đều là thật.
P-Phải.
Thế thì chuyện đâu vào đó,
mọi thứ đúng theo kế hoạch rồi nhỉ?
Hãy đứng lên đi, chị cũng muốn cảm ơn nữa.
Cảm ơn nhé, Kaede-san.
Cần gì chứ, em làm vì Riri-san thôi.
Không cần Yuyu-sama phải cảm ơn đâu.
Chị nói dưới danh nghĩa Schutzengel...
chị lớn của con bé.
À, ra là như thế nhỉ.
Chắc ý chị muốn nói là
"Riri-san là của chị, em không có phần đâu" đúng không?
Ừ, chính thế.
Chị thừa nhận luôn hả?!
Thôi bỏ đi, cậu đã chiến hết sức rồi.
Ơ kìa?
Không hiểu tại sao nữa...
Mình đang vui mà... tại sao chứ...
Cứ khóc thoải mái đi, Riri.
Điều em cần làm lúc này
là giải phóng cảm xúc, dù nó có là gì đi nữa.
Em đã... không thể bảo vệ con bé!
Yuri-chan đã...
Dù rằng đã hứa sẽ chăm sóc con bé mà...
Em đã làm mọi chuyện có thể rồi.
Không ai có thể ngăn chuyện đã xảy ra.
Giờ thì biết bắt đầu từ đâu nhỉ?
Nói thẳng đi.
Em đã cố làm nhanh hết sức có thể rồi.
Nhưng chú thuật trên thanh Dáinsleif này
đã bị kẻ nào đó viết lại.
chú thuật được viết lại có thể nói
đã tác động tới Huge theo cách nào đó.
Tác động tới Huge thông qua CHARM?
Chuyện đó có thể sao?
Chi tiết thì em vẫn chưa rõ.
Tuy nhiên Lily và Huge đều dính tới Magie,
nên cơ bản là có điểm chung.
Có thể nói tính tương đồng rất cao.
Thanh Dáinsleif từng thuộc về Shirai-kun phải không?
Vâng, nhưng người cuối cùng ký khế ước...
Kawazoe-kun à?
Vâng.
Người cuối cùng sử dụng cây CHARM này
trước khi nó được thu hồi
là Schutzengel quá cố của Yuyu,
Kawazoe Misuzu-sama.
Ngày qua ngày, vô lo vô nghĩ
Dựa người bên khung cửa
Tựa như ánh mặt trời xuyên qua vòm cây tĩnh lặng
Ánh mắt thuần khiết của người
Dường như tước đi cả thời gian
Trái tim hãy cháy lên, cháy lên, hãy nóng lên đi
Vì một người nào đó
Mà ta chiến đấu
Chính vì thế, tất cả chúng
Những vết sẹo sẽ gào thét
Cảm nhận rõ ràng về sinh mệnh
Lồng ngực sẽ thấy nhói đau
Dù tới gần, dù tới gần đi nữa
Những trái tim đã tương giao vẫn đóng băng
Những đóa hoa cứ cay nghiệt mà mọc lên
Như một tiếng gõ thật mạnh vào cửa
Dù có xa cách, xa cách đi nữa
Vận mệnh vẫn đưa ta đến với nhau
Từ từ thiêu đốt sinh mệnh
Chúng ta sẽ thắp lên ánh sáng
Cuối cùng cũng tới được.
Chị ơi...
Chúng ta đi viếng cả Misuzu-sama được không?
Phải rồi.
Onee-sama...
chị đã vượt qua nỗi đau khi mất đi Misuzu-sama thế nào ạ?
Chịu.
Nhưng mà thời gian qua đi thì cũng dần nguôi ngoai đó.
Chuyện đã xảy ra rồi thì không còn làm gì được nữa.
Em nghĩ là mình sẽ còn để trong lòng mãi đó.
Vậy cũng được thôi.
Chuyện tàn khốc với một người đã mất
là mọi mối liên kết với họ đều bị cắt đứt đấy.
Những suy nghĩ, nguyện ước, cảm xúc...
tất cả đều sẽ bị dang dở cho tới mãi mãi.
Những người ở lại... chỉ còn cách... phỏng đoán mà thôi.
Nói hay lắm.
Không nên để Schild yêu quý bất an như vậy.
Dù họ có là bóng ma đi nữa,
nếu có thể chia sẻ cảm xúc với chính người đó,
cũng sẽ được an ủi phần nào nhỉ.
Nhưng mà... chị...
Hử, ra em là Riri à?
Hân hạnh làm quen.
Minh họa: Ditama Bow