Tháng 3
Vương Vũ Gia-san?
Mình là Quách Thần Lâm.
Năm Nhất
Quách Thần Lâm
Được cùng phòng với thành viên của gia tộc họ Vương quả là vinh dự.
Không, không có!
Mình chỉ là một Lily vô dụng mà thôi.
Gió thổi ren tung bay
Đứng dậy đối đầu, đặt hết tâm trí vào hỡi đấu sĩ
Một dũng sĩ được ngợi ca cô độc sản sinh nơi đây
(Mình đã tìm ra con đường phải đi, chiến đấu thôi)
Kẻ non nớt bước vào nơi tăm tối chỉ có tia sáng mong manh
(Tôi có thể từ trên con đường tới sự bất diệt đến cứu nguy)
Không dung thứ, nhưng sẽ là bóng ma ám ảnh
Ta vẫn phải chọn lựa điều cần thiết
(Thích thú thật, lên đỉnh rồi thì cũng phải xuống)
Từ trong vòng xoáy chia đôi đất trời, chính là định mệnh gập ghềnh
(Đừng nguyện cầu vì ai, chỉ nguyện cầu, nguyện cầu, và thay đổi thế giới!)
Và tất cả thứ đó chỉ vì mối tình này
Chính sức mạnh này là chìa khóa mở ra
Một tương lai phía trước cô độc và tăm tối
Chiếc chìa khóa tôi tuôn ra khi ngẩng lên nó lại bốc cháy
Ngọn đèn tôi nắm lấy trong tay (Dù có thế nào) sẽ không bao giờ tắt
(Xoay chuyển thời thế! Chữa lành cho bạn!
Tạm biệt, hẹn gặp lại, con đường biến hóa!)
Hãy bắn đi và thỏa sức khiêu vũ nào
Giải phóng sự kết nối là một sức mạnh hoan lạc
Vượt qua tất cả bằng niềm hi vọng
Đừng hòng tôi sẽ vướng mắc vào hối hận
Cái thứ thế giới (Thế giới) Cần cứu rồi (Cứu rỗi)
Sẽ chẳng có ngày thiêng liêng nào
Năm Nhất
Riri, không phải em sắp có tiết à?
Năm Hai
Chuẩn bị bài đến đâu rồi?
Em biết rồi mà,
nhưng mà được ngắm nhìn khuôn mặt của Onee-sama
như thế này làm em hạnh phúc quá.
Hỏng hẳn rồi, em ấy lười chảy thây mất rồi.
Ai ngờ mình vừa mới trở thành Schutzengel
mà đã đổ đốn đến mức này.
Đúng là bất cẩn rồi.
A, một ngày tốt lành.
Năm ba
Một ngày tốt lành, Yuri-san?
Aha, một ngày tốt lành.
Chờ đã? Yuri-san?
Họ có nhầm với ai không vậy?
A, đó là tên đôi ạ.
Tên đôi?
Số ngoài lề
Thiên Sứ Hộ Mệnh Dị Thường Đản Sinh!
Là nó ạ.
Là số ngoài lề của tuần san Lily ạ.
Khi xếp chúng với nhau có thể đọc là Yuri đó.
Thiệt tình, Fumi-chan đâu cần làm đến vậy đâu.
Ơ, là họ thật kìa.
Ôi, là hai người đó sao?
Là Yuri-sama, phải không ạ?
Đúng Yuri-sama rồi.
Đúng là Yuri-sama thật rồi.
O-Onee-sama?!
Vâng.
Vâng, con không sao.
Vậy thôi ạ.
Là mẹ cậu à?
Ừ.
Nhà cậu ở Iceland chắc lúc này khoảng 11 giờ tối nhỉ?
Ừ, mẹ lo lắng nên hôm nào cũng điện cho mình.
Bà ấy hẳn rất quan tâm đến cậu đó.
Không, so với chị em trong nhà thì chẳng đáng nói đâu.
Mình nghĩ rằng... chính vì thế nên... mẹ mới lo.
Riri, chị muốn nhờ em việc này.
Vâng, là gì cũng được ạ.
Lập một Legion đi.
Em hiểu rồi!
Hế? Legion?
Là gì vậy nhỉ?
Fumi-chan!
Năm Nhất
Một ngày tốt lành.
Fumi-san, phiền em đó.
Vâng!
Về cơ bản Legion là đơn vị chiến đấu của Lily, được cấu thành từ 9 người.
Cơ mà nè, Fumi-san.
V-Vâng?
Cảm ơn vì màn chào mừng nhé.
K-Không có gì đâu ạ.
Cơ mà, tại sao em lại phải lập Legion ạ?
Vì gần đây em đang trở nên chểnh mảng.
Làm chút gì đó cho ra dáng Lily có lẽ tốt hơn đấy.
Ra dáng Lily...
Em hiểu rồi Onee-sama!
Em sẽ cố gắng hết sức!
Thực lòng thì mình không hề nghĩ rằng
Riri sẽ thu thập được thành viên,
nhưng đôi khi thất bại cũng là kinh nghiệm tốt.
Dù gì thì mình sẽ cùng tạo nên là Legion của Onee-sama mà!
Mình cũng sẽ giúp!
Cảm ơn cậu! Mình sẽ cố hết sức.
Vậy thì đi tuyển quân luôn thôi nào!
Không, chị không có ý đó!
Đợi mình với Fumi-chan.
Yuyu đang bận tâm điều gì vậy?
Ế?
Năm Hai
Mai bắn được 6 phát thì Yuyu đã bắn được 10 phát rồi.
Là bằng chứng của việc cậu hồi hộp đó.
Cậu vẫn đúng là hay chú ý đến mọi người xung quanh nhỉ.
Ừ! Mai yêu tất cả mọi người mà!
Ồ.
Bắt Schild của mình lập một Legion à?
Được đấy.
Mình chỉ định bảo Riri tự mình dựng lên một Legion thôi mà.
Vậy mới giống Yuyu chứ.
Thế mình tham gia được chứ?
Cậu mà cũng có hứng vậy sao.
Thành Viên Legion
Năm Nhất, Lớp Xuân
Nhắm tới 9 nhóm 9 người!
Đầu tiên, thử nhắm tới các bạn cùng lớp xem.
Ừ!
Xem nào, năm nhất lớp Xuân thì...
Là cậu ấy!
Ando Tazusa-san phải không ạ?
Năm Nhất
Hả?
Mình vào Legion của Riri-san sao?
Năm Nhất
Đó quả là vinh hạnh.
Rokkaku Shiori-san.
Là một người đầy kỹ năng mang biệt danh kỳ lạ Bất Động Kiếm Công Chúa.
Được thật sao ạ?
Nhưng, không phải là của mình,
mà là legion của Onee-sama đó.
Hiện tại đang tại chức Phó Đội Trưởng của Legion Thủy Tịch Hội.
Ế, thật thế à?
Tai hại quá.
Đúng là thế đó.
Mình chúc bạn thành lập được một Legion tuyệt vời nhé.
Thần Lâm sẽ tham gia vào Legion nào đó à?
Ừ.
Cậu dù gì cũng đã cất công du học rồi,
cứ thử giao tiếp với mọi người xem.
Cơ mà cậu đã đọc cái này chưa?
Tuần báo Lily?
Cậu đọc thứ này sao?
Yuri-san?
Vũ Gia cũng thấy họ rồi phải không?
Trận chiến lúc trước ấy?
Ừ.
Kỹ năng thì một trời một vực,
mà họ cũng chẳng ăn ý chút nào.
Vậy mà họ lại tạo ra động lực mạnh mẽ đến vậy.
Ừ.
Nói chuyện với mình chán lắm à?
À, mình không có ý gì đâu.
Gì chứ, ra là mèo à.
Em làm gì ở đây vậy meo?
Đi lạc đường à meo?
Em đói chưa meo?
Chị có đồ ăn cho mèo đó, theo chị nhé meo.
Sao vậy Fumi-chan?
A, Tazusa-san!
Mình lại gặp rồi--
Cậu cứ thư thả nhé.
Ế?! Cái gì?!
Sao vậy? Fumi-chan?
Alfheim           Năm Nhất                                                     Alfheim            Năm Nhất
Các cậu đang tập hợp thành viên Legion nhỉ?
Ế?
A, vâng.
Ichi-san, Kusumi-san, một ngày tốt lành?
Một ngày tốt lành.
Một ngày tốt lành, Riri.
A-Araya-san!
Alfheim              Năm Nhất
Hình như cậu cũng ở Alfheim, phải không nhỉ?
Cậu định rờ tay vào Kusumi của mình đấy à?
Có gan đấy.
Chị đâu có nhớ là đã nhường Kusumi cho em đâu nhỉ?
Alfheim              Năm hai
Soraha-neesama!
Xin hãy bỏ đôi tay trơ trẽn đó khỏi Riri-san!
Năm Nhất
Kaede-san
Kaede?
Soraha-sama thì không nói,
nhưng Kaede có hơi thân với Riri quá không?
Sao cậu nói vậy?
Tôi với Riri cùng một Legion kia mà.
Việc bảo vệ Riri-san khỏi nguy cơ bị vấy bẩn sự trong trắng là lẽ dĩ nhiên thôi.
Kaede-san.
Nào mình đi thôi.
Một ngày tốt lành, mọi người?
Một ngày tốt lành?
Tại sao người có kỹ năng như Kaede Nouvel lại tham gia cùng người mới vậy?
Hẳn là có ý gì đó mờ ám đằng sau đây mà.
Araya-chan mà có tư cách nói sao.
Ăn thịt cậu giờ, Kusumi!
Đừng có mà ăn.
Mọi người ban nãy nghe nói được mời vào Alfheim từ hồi cơ sở kìa.
Ế, tài thiệt đó.
Rồi, vậy là đã thu phục được Kaede.
Chờ đã nào, phản ứng có hơi nhạt không vậy!
K-Không có đâu mà!
Vậy là bốn người rồi nhỉ.
Hả?
Không phải mới ba người sao?
Yuyu-sama, Riri-san, Kaede-san...
Fumi-chan thì sao.
Ế? Cả mình nữa sao?
Cậu dù gì cũng là Lily của Yurigaoka mà.
Vinh hạnh quá! Hạnh phúc quá!
Không ngờ tớ có thể vào chung Legion
với những Lily đầy tài năng tỏa sáng thế này!
Còn năm người nữa đó!
Mình cùng cố nhé.
Vậy là thu phục được nhóc con rồi.
Dù có nói vậy,
tập trung mọi người thành một Legion quả nhiên quá khó với mình rồi.
Năm Nhất
Shizu-san cậu vào thử không?
Không được đâu.
Mình đã quyết rằng khi vào phổ thông sẽ tự tạo lấy một Legion rồi.
Tâm niệm khác biệt nhiều quá.
Legion của cậu có Kaede-san phải không?
Ừ, cậu biết à.
Chỉ là tin đồn thôi, nhưng Kaede-san đã được 8 Legion mời chào đấy.
Ế?
Chuyện đó Kaede-san không nói gì với mình.
Còn cả Futagawa Fumi-san.
Vâng?
Hình như cậu ấy có Rare Skill là Mắt Chim Ưng thì phải.
Có nhiều Legion muốn cậu ấy lắm.
T-Thật sao ạ?
Mình giỏi khoản thu thập thông tin và phân tích mà.
Mọi người đều tài năng cả.
Người chẳng có gì chỉ có mỗi mình thôi sao?
Fumi-chan, cả Kaede-san nữa, cảm ơn hai người.
Riri-san?
Tự dưng sao lại làm gì vậy?
Thì mình vẫn cứ tự tiện dựa dẫm vào hai cậu.
Bản thân cậu đã rất cố gắng,
cũng đâu phải là chỉ cho bản thân cậu đâu?
Mình làm là vì Onee-sama.
Vậy thì bọn mình cũng thế.
Gì đây, gì đây, gì đây?
Có ba khuôn mặt mốc meo chưa kìa.
Chuyện gì thế, nhóc lùn Số 2?
Số 2?
Vậy mình là Số 1?
Moyu-sama có kể rồi, Riri đang định
thành lập một Legion nhỉ?
Năm nhất
À không, là Legion của Onee-sama đó...
Chắc là mình gia nhập cũng được nhỉ?
"Chắc là?!"
Thật sao?!
Mình lúc nào cũng hứng thú với cách Yuyu-sama chiến đấu mà.
Cơ mà nghe bảo chị ấy từ chối gia nhập mọi Legion...
Vậy thì xin mời đóng dấu vào đây.
Thế này được chưa?
Cảm ơn cậu nhiều!
Cứ thế này mà triển tiếp thôi!
Mấy gái hăng quá đi nhỉ.
Mình gia nhập Legion của Hitotsuyanagi-san sao?
Bạn cùng lớp Quách Thần Lâm-san.
Cậu ấy là lưu học sinh tới từ Đài Bắc
từ cấp Cơ Sở của Yurigaoka đã có thành tích đáng kể rồi.
Trong số các Lily năm nhất thì là một người
có chiến lực thuộc hàng cao đó.
Thật ra thì là Legion của Onee-sama...
Vậy à, mình rất vinh hạnh.
À, vậy là...?
Mình xin chân thành nhận lời.
Thật sao?!
Cảm ơn cậu nhiều!
Xin cứ gọi mình là Riri.
Vâng, Riri-san.
Ể?
Cậu là...
Mình á?
Cùng năm nhất, nhưng khác lớp, Vương Vũ Gia-san.
Cậu ấy tới từ Reykjavík, Iceland.
Cả chị và em gái đều là những Lily ưu tú.
Chị và em mình thì ưu tú, còn mình thì không đâu.
Cậu nghĩ sao?
Sao không gia nhập cùng Thần Lâm-san nhỉ?
Mình gia nhập Legion sao?
Nếu không tự tin thì thôi.
Hể?
Ừm, mình không gia nhập đâu.
Thành thật đấy chứ.
T-Tại sao vậy?
Bởi vì nếu Thần Lâm đã nói, thì đúng là như vậy.
Cho hỏi, hai người đã quen biết nhau lâu rồi sao?
Không, vừa mới gặp mùa xuân này.
Vậy thì tại sao chứ?
Mình vì trở thành một Lily và để làm một Lily,
đã quyết dốc tận tâm tận lực.
Thế nên chẳng phải đã đủ lý do rồi sao?
Mình cũng không có tài năng hay kinh nghiệm gì,
cũng không có tự tin như Thần Lâm-san, nhưng...
Không.
Thế nên không thử làm sao mà biết chứ!
Lại bướng không tưởng nữa rồi.
Dù đấy cũng là một phần mị lực của cậu.
Thất lễ rồi.
Riri-san muốn biết Vũ Gia-san có thể làm gì nhỉ?
Ể?
Mình cũng không định đi xa thế...
Cảm ơn nhé, Hitotsuyanagi-san.
Mình sẽ thử.
Hể?
Thế này là được rồi nhỉ, Thần Lâm?
Đã vậy thì có thể để mình chọn phương pháp không?
Cả chị và em gái mình...
giờ vẫn ở lại Iceland chiến đấu với Huge.
Mình là người duy nhất được lệnh rời quê hương.
Cứ ngỡ là họ không cần mình nữa.
Xin lỗi nhé.
Yurigaoka là Garden hàng đầu thế giới.
Nhưng mong muốn được bảo vệ quê hương
là một cảm xúc đặc biệt.
Ừm, mình hiểu mà.
Vũ Gia-san, có nhìn thấy bên này chứ?
Ừm.
Đứng từ đó bắn về phía mình đi.
Ơ?
Dùng đạn huấn luyện nên sẽ không sao đâu.
Sao có thể-
Bắn mười phát đi.
Nếu cậu ngắm trúng thì mình sẽ không ý kiến gì nữa.
Không sao đâu, cậu làm được mà.
Sao không nói thật cho con bé đi?
Cảm ơn chị đã để ý, Yuyu-sama.
Đừng để tâm, tôi làm vì Riri thôi.
Tại sao chứ?
Vũ Gia-san thích mèo nhỉ?
Ớ?
Ư-Ừ.
Cậu bé này đáng yêu ghê.
Ừ.
Cậu cầm hộ mình được chứ?
Hơ?
Ừm.
"Thiên Lượng Mục."
Dù mục tiêu có cách bao xa đi nữa
vẫn có thể quan sát rõ ràng.
Đó là Rare Skill của Vũ Gia-san.
Xạ kích tầm xa sao?
Mục tiêu là gì vậy?
Thần Lâm.
Hể?
Bắn đi, Vũ Gia-san.
Bắn đi, chứng minh cậu là Lily nhất đẳng.
N-N-Nguy hiểm lắm, Vũ Gia-san!
Hitotsuyanagi-san và Thần Lâm đã cho mình cơ hội.
Thế nên mình sẽ tin ở hai người.
Ể? Cơ hội?
Vũ Gia-san đang ở cách đây một cây số.
Vận tốc đạn của Asterion là 1,800m/s.
Thời gian chỉ trong một cái nháy mắt.
Nếu cậu ấy bắn trúng em có thể tránh được.
Ra vậy? Nếu bắn trúng à.
Không dùng CHARM mọi khi sao?
Em muốn kiểm tra công bằng một chút.
Gió...
Đạn sẽ bị lệch hướng.
Lại có gió nữa à?
Đợi nó thổi qua chăng?
Không, mình có thể làm được.
10 phát.
Làm tốt lắm, Vũ Gia-san.
Thần Lâm.
Giờ ai cũng phải công nhận cậu là một Lily ưu tú rồi.
Làm được rồi!
Cảm ơn nhé, Riri.
Hể?
Bởi vì Riri đã khen bé mèo của mình,
nên mình sẽ gia nhập Legion của cậu.
Như vậy là một kiểu cảm ơn à?
Ừm, cảm ơn nhé.
Cảm ơn chị nhiều, Yuyu-sama.
Không, em cũng ấn tượng lắm.
Em ghen tị với Vũ Gia-san lắm.
Sinh ra trong một gia đình ưu tú, được trời ban tài năng,
nhưng mà cứ sợ sệt, không có chút tự tin nào.
Cậu ấy nghĩ mình là ai vậy?
Chẳng phải như vậy sẽ khiến người khác giận sao?
Em vẫn... giận suốt đó à?
Vâng, nhưng giờ giải tỏa được rồi.
Có thể tôi không có tư cách nói câu này,
nhưng em đúng là một đứa phiền phức đấy.
Em hiểu chuyện đó mà.
Thần Lâm... hôm nay cảm ơn cậu nhé.
Mình xin ghi nhận.
Này... xin lỗi...
Mình có biết chuyện quê của Thần Lâm bị Huge nuốt trọn rồi.
Ừm, mình chẳng biết quê nhà ở đâu nữa.
Mình thật vô tâm.
Mình...
Cậu bận tâm chuyện đó à?
Mình đã tìm được một đồng đội
đủ tin cậy để dựa lưng rồi đó.
Nếu cậu vui thì mình cũng thế.
Ừm.
Thật mừng vì đã tới đây.
Vậy là 7 người rồi.
Chỉ còn thiếu 2 là đủ Legion rồi!
Ước gì ai cũng dễ dãi như Miriam-san.
Đằng kia chắc không định kiếm chuyện đâu nhỉ.
Nhưng mà mình cảm giác sẽ là
một Legion tốt đấy.
Thứ lỗi cho ta vì giờ này còn triệu tập.
Hội học sinh    Năm ba                                                    Khoa Công Xưởng   Năm Hai
Không vấn đề ạ!
Tầm này em vẫn thức mà.
Quyền Viện Trưởng
Đừng có cố quá.
Vậy báo cáo đi?
Khoa Công Chưởng có chêm
chột chô bé chăm nhất chú vị nhắm.
Cách nói chiện thì cổ lỗ sĩ.
Giống y chang, Quyền Viện Trưởng ấy.
A, họ hàng chăng?
Không phải người nhà của ta.
Moyu-san?
À, chỉ là đệm đầu cho dễ nói chuyện thôi.
Như thầy đã biết,
đã nửa thế kỷ từ khi Huge lần đầu
xuất hiện đối chọi lại nhân loại.
Nhưng giờ chúng ta vẫn chưa thể làm sáng tỏ
về hành vi và mục đích của Huge.
Sự thật là đối kháng với chúng đã đủ bận tay rồi.
Coi Huge là một loài sinh vật như vậy,
chẳng phải là quá vô lý sao?
Phải đó!
Tuy có nhiều giả thuyết về chuyện
chúng là thứ gì, chúng từ đâu đến, nhưng...
Thế nên em mới mở rộng quan điểm một chút,
tìm kiếm những manh mối liên quan.
Và rồi...
Đó? Đó! Ở đây này.
Đây là...
Cô bé Schild của cậu cố gắng ghê nhỉ.
Hội học sinh   Năm hai
Thực ra mình đã tính sai.
Không suôn sẻ sao?
Chẳng ngờ con bé lại dễ tập trung người khác như vậy.
Có vẻ, cậu đối phó với Huge còn dễ hơn với người nhỉ.
Đúng là Ace-sama của Yurigaoka.
Cậu đúng là xấu tính mà.
Chuẩn.
Ngày qua ngày, vô lo vô nghĩ
Dựa người bên khung cửa
Tựa như ánh mặt trời xuyên qua vòm cây tĩnh lặng
Ánh mắt thuần khiết của người
Dường như tước đi cả thời gian
Trái tim hãy cháy lên, cháy lên, hãy nóng lên đi
Vì một người nào đó
Mà ta chiến đấu
Chính vì thế, tất cả chúng
Những vết sẹo sẽ gào thét
Cảm nhận rõ ràng về sinh mệnh
Lồng ngực sẽ thấy nhói đau
Dù tới gần, dù tới gần đi nữa
Những trái tim đã tương giao vẫn đóng băng
Những đóa hoa cứ cay nghiệt mà mọc lên
Như một tiếng gõ thật mạnh vào cửa
Dù có xa cách, xa cách đi nữa
Vận mệnh vẫn đưa ta đến với nhau
Từ từ thiêu đốt sinh mệnh
Chúng ta sẽ thắp lên ánh sáng
Kỳ tới là sinh nhật của Riri-san đó!
Mình nên làm gì đây?
Minh họa: Nishimura Kinu