Học Viện nữ sinh Yurigaoka-Ký Túc Xá Năm Nhất
Chúc mừng cậu, Riri-san.
Cảm ơn cậu nhé, Shizu-san.
Cơ mà về cái gì cơ?
Legion của cậu đã chính thức hoạt động rồi phải không?
Năm Nhất
À, ừ, nhưng mà là Legion của Onee-sama cơ.
Đơn xin phép cũng vừa mới được chính thức công nhận đó.
Cậu đúng là toàn biết hết mọi chuyện nhỉ.
Ừ.
Thế tên đội là gì?
Hả? Cái đó thì chưa quyết định.
Phải trao đổi thêm với Onee-sama và mọi người nữa.
Gió thổi ren tung bay
Đứng dậy đối đầu, đặt hết tâm trí vào hỡi đấu sĩ
Một dũng sĩ được ngợi ca cô độc sản sinh nơi đây
(Mình đã tìm ra con đường phải đi, chiến đấu thôi)
Kẻ non nớt bước vào nơi tăm tối chỉ có tia sáng mong manh
(Tôi có thể từ trên con đường tới sự bất diệt đến cứu nguy)
Không dung thứ, nhưng sẽ là bóng ma ám ảnh
Ta vẫn phải chọn lựa điều cần thiết
(Thích thú thật, lên đỉnh rồi thì cũng phải xuống)
Từ trong vòng xoáy chia đôi đất trời, chính là định mệnh gập ghềnh
(Đừng nguyện cầu vì ai, chỉ nguyện cầu, nguyện cầu, và thay đổi thế giới!)
Và tất cả thứ đó chỉ vì mối tình này
Chính sức mạnh này là chìa khóa mở ra
Một tương lai phía trước cô độc và tăm tối
Chiếc chìa khóa tôi tuôn ra khi ngẩng lên nó lại bốc cháy
Ngọn đèn tôi nắm lấy trong tay (Dù có thế nào) sẽ không bao giờ tắt
(Xoay chuyển thời thế! Chữa lành cho bạn!
Tạm biệt, hẹn gặp lại, con đường biến hóa!)
Hãy bắn đi và thỏa sức khiêu vũ nào
Giải phóng sự kết nối là một sức mạnh hoan lạc
Vượt qua tất cả bằng niềm hi vọng
Đừng hòng tôi sẽ vướng mắc vào hối hận
Cái thứ thế giới (Thế giới) Cần cứu rỗi (Cứu rỗi)
Sẽ chẳng có ngày thiêng liêng nào
Đội... Hitotsuyanagi?
"Đội Hitotsuyanagi" thì có vấn đề gì à?
Ừ, thì là "Đội Hitotsuyanagi" chứ sao?
Ừm, hẳn là "Đội Hitotsuyanagi" rồi.
Mình nghĩ chắc hẳn phải là "Đội Hitotsuyanagi".
Mình cũng nghĩ sẽ là "Đội Hitotsuyanagi" đó.
Bọn mình không phải là Đội Shirai sao?
Cái nào chả được, thế nên cứ để "Đội Hitotsuyanagi" đi.
Chị lỡ khắc vào đầu tên "Đội Hitotsuyanagi" mất rồi.
Thế thì, "Đội Hitotsuyanagi" không có vấn đề gì đâu nhỉ.
Ế? Ế?
Đội HitotsuYanagi Năm Nhất
Nhưng thế này chẳng phải cứ như em là Leader hay sao?
Mình thì chẳng bận tâm chút nào đâu.
Đội HitotsuYanagi Năm Nhất
Dù gì đội được thành lập cũng nhờ công sức của Riri cả.
Ế?
Đội HitotsuYanagi Năm Hai
Mà, với tư cách của một Lily thì Riri vẫn còn hơi non nớt đó.
Vẫn còn quá non nớt ấy.
Dĩ nhiên mình sẽ nhận trách nhiệm bù đắp những phần thiếu hụt của Riri.
Hay quá. Phải vậy chứ-
Nghĩa là chị sẽ luôn để mắt đến em đó!
Nếu lười biếng là chị sẽ nhận trách nhiệm quất em cho ra hồn, xác định đi.
V-Vâng!
Thế này có vẻ là ổn nhỉ.
Thật đáng ghen tị mà!
Đội HitotsuYanagi Năm Nhất
Quất Leader cơ à?
Quách Thần Lâm
Đội HitotsuYanagi Năm Nhất
Vương Vũ Gia
Legion ở Yurigaoka đâu cũng đều thế này à?
Mình muốn nói là không hẳn vậy, nhưng mà...
Mọi người khá là tự do đó.
Nhưng trước hết này thì 9 người bọn mình có thể sử dụng chiến thuật Neunwelt rồi!
Theo lý thuyết thì là vậy.
Nghĩa là...
...cái này phải không ạ?
Gì vậy?
Là viên đạn đặc biệt dùng cho chiến thuật Neunwelt nhỉ.
Oa! Lần đầu tiên mình thấy hàng thật đấy!
Với lại hình như nó cực kỳ đắt đó.
T-Thật sao ạ?!
Neunwelt nghĩa là "Chín thế giới" đó.
Magie Sphere thông qua 9 thế giới chứa đựng trong 9 CHARM để trưởng thành,
và được bắn vào Huge.
Và nó có thể hạ bất kỳ Huge nào chỉ với một đòn.
Bọn mình liệu có làm được không?
Có lẽ lúc này vẫn còn khó.
Dù gì nó cũng là một kỹ năng đòi hỏi hợp tác nhóm mà.
Thì cứ coi như đặt mục tiêu cao là được.
Đúng vậy nhỉ.
Bọn em sẽ quan sát ở đây ạ?
Nếu là để quan sát bọn chị chiến đấu thì ghế này là nhất đó.
Alfheim            Năm Hai
Yuyu "đó" nỗ lực hết sức chỉ vì Schild của mình thì bọn này phải giúp một tay chứ.
Khiến Yuyu trở nên dễ thương đến thế này, em thực ra là ai vậy?
Ế? Em chỉ là một Lily non nớt thôi.
Cảm ơn, Soraha.
Đừng để ý, đây là món nợ cho cậu mà.
Mọi người muốn xem chiến thuật Neunwelt phải không?
Nếu lỡ như tiêu diệt nó trước khi kịp dùng thì xin thứ lỗi nhé.
Mà này, Riri,
Em biết Rare Skill của mình là gì rồi chứ?
Ế? Từ lúc đó em vẫn chưa...
Có khi em còn chẳng có Rare Skill ấy.
Rare Skill "Charisma."
Một kỹ năng chuyên về hỗ trợ và lãnh đạo,
tố chất quan trọng với một thủ lĩnh.
Rare Skill của Riri?
Lẽ nào cậu đang nói Riri đang nắm mình trong tay sao?
Vậy à?
Đừng bận tâm.
Dù có là gì thì so với Lunatic Trancer của chị cũng-
Không được vậy đâu!
Chị vẫn cứ trách bản thân mình vậy sao.
Onee-sama dù làm gì đi nữa vẫn tuyệt vời mà!
Em nói đúng.
Chị cũng muốn nghĩ đó là sự thật.
Nó dẫn động chúng ta sao?!
Chỉ là Huge thôi mà khôn vậy!
Alfheim đang bị đẩy lùi nhỉ.
Ừ, con Huge đó cứ như không hề sợ hãi Lily vậy.
Con này quen với chiến đấu rồi!
Alfheim giờ sẽ sử dụng chiến thuật Neunwelt tấn công con Huge đang đang đổ bộ lên bờ!
Hãy theo dõi cho thật kỹ.
Vâng.
Chiến Thuật Neunwelt, để đổi lấy uy lực khủng khiếp
nó gây tiêu hao lớn đến Magie và CHARM của Lily.
Là con dao hai lưỡi đúng nghĩa đen đó!
Alfheim Năm Nhất
Ta, Endo Araya,
xin thực hiện cú bắn kết liễu này!
Cái gì?!
Nó chặn được cú bắn kết liễu?
Không thể nào!
Cái gì vậy?!
Khốn kiếp!
Oa, Soraha-neesama, nguy hiểm quá đó.
Alfheim          Năm Nhất
Dù không muốn, nhưng Alfheim sẽ rút lui.
Không ngờ Alfheim dùng Neunwelt mà còn thất bại.
Riri-san!
Con Huge đó vẫn còn di chuyển!
Nếu em còn ngồi yên không ra tay, Onee-sama sẽ cốc đầu em mất!
Trong cơn hỗn loạn lại là lần đầu đội Hitotsuyanagi xuất trận nhỉ.
Onee-sama,
xin hãy phù hộ cho bọn em.
Không ngờ Huge lại vô hiệu hóa cả Neunwelt.
Tổn hại thế nào?
Hội Học Sinh Năm Nhất
Quyền Hiệu Trường
Không có thiệt hại về nhân mạng, nhưng CHARM 6 cái bị hỏng một phần và 1 bị phá hủy.
Dù chỉ thế này thôi cũng là thiệt hại lớn rồi.
Alfheim chắc sẽ không thể tham chiến một thời gian.
Chỉ cần Lily không sao là được.
Còn tiếp viện thì sao?
Trước hết có đội Hitotsuyanagi tham chiến không chính thức tạm thời đang tiến vào.
Đội Hitotsuyanagi?
Chỉ vừa mới thành lập thôi mà?
Vâng.
Tuy có nhiều người kỹ năng cao, nhưng họ đều quá cá tính.
Nên có lẽ phải một thời gian nữa mới có thể hoạt động chuẩn một Legion.
Hẳn lúc này chỉ giữ chân thôi cũng là hết sức với họ rồi.
Hãy phối hợp thời điểm giống như lúc luyện tập!
Vâng!
Huge với nhiều vết thương cũ...
Con này cũng là Restore?
Sao cơ?
Ánh sáng đó là?
Đó là...
...CHARM sao?
Đó là... Dáinsleif của mình.
Dáinsleif...
Cử động của Yuyu-sama dừng hẳn rồi.
Onee-sama!
Riri!
R-Riri...
Mọi người... đâu rồi?
Riri...
Misuzu-sama...
Onee-sama!
Cách chiến đấu của Yuyu-sama...
Nhưng thế thì làm sao lại gần được.
Cậu ấy nghĩ gì mà bỏ lại Schild dễ thương của mình chứ?
Yuyu-sama đã phát động Lunatic Trancer.
Mình phải đi thôi!
Riri-san!
Hiện giờ Yuyu-sama đang-
Onee-sama!
Onee-sama, hãy trở lại đi!
Chị đang bị thương còn gì?
Riri-san, nếu là bình thường
thì cậu bị chém hai ba lần rồi đó.
Chú ý kẻ địch đi!
Không sao đâu, Mai-sama và mọi người đã cứu em.
Hãy rời khỏi đây nào.
Không.
Đó Dáinsleif là của chị và Onee-sama!
Thế nên...
Onee-sama!
Đi đi, Riri!
Xin lỗi, mình sẽ trở lại ngay!
Đợi mình một chút nhé.
Ui da!
Có sao không, Riri?!
Em không sao~
Có thật là không sao không?
Đợi đã cái gì chứ?
Chắc ý là hãy cầm cự đấy.
Leader đúng là biết cách sai người khác quá đi.
Làm sao đây? Đổi vị trí với Legion khác chăng?
Đừng có đùa chứ!
Mệnh lệnh tử thủ của leader là tuyệt đối đó.
Tuy không nghĩ tới mức đó, nhưng mình tán đồng với Kaede-san!
Con Huge đó vẫn chưa hoàn toàn sử dụng được CHARM.
Nó đang tự thiêu bằng lửa của Magie thôi.
Nếu Yuyu-sama bình phục, chúng ta có thể thắng.
Tri thức về Magie đã được đám Huge đem đến.
Đó chính là sức mạnh để kháng lại Huge được ban cho loài người.
Có tin đồn Lily là nhân loại bị hóa thành Huge.
Nhưng chỉ có Lily,
mới không bị Magie thao túng, vẫn giữ lại được tâm hồn.
Đó chính là khác biệt triệt để giữa Lily và Huge.
Yuyu,
hãy nhớ bản thân là ai.
Onee-sama...
Đừng nhìn, Riri.
Đừng có nhìn chị.
Lunatic Trancer làm gì có phải thứ đáng để gọi là Rare Skill.
Chỉ là một lời nguyền mà thôi.
Thật đáng ghét.
Có lẽ chị sẽ căm ghét mọi thứ.
Đắm chìm trong thù hận,
rồi chỉ biết làm tổn thương người khác.
Chị đã bị nguyền rủa rồi.
Chị là người đã hại chết Misuzu-sama.
Chính bằng đôi tay này...
Bằng chính thanh Dáinsleif đó.
Onee-sama, xin hãy cố lên!
Không muốn!
Chị thì khác gì lũ Huge chứ!
Yuyu-sama!
Không, đừng có lại đây.
Xin hãy nhìn em đi!
Misuzu-sama đã chiến đấu với Huge!
Không phải lỗi của Onee-sama!
Chuyện đó thì Riri làm sao biết được chứ!
Em biết!
Làm sao Onee-sama có thể
làm tổn thương người mình quý trọng nhường đó!
Chị đã không thể bảo vệ em!
Chị không xứng làm Schutzengel!
Không phải chị muốn cô độc một mình.
Chỉ còn mỗi cách đó thôi.
Đúng là đồ vô dụng mà.
Được giao ước Schutzengel với Onee-sama
khiến em hạnh phúc lắm đó!
Thật không hiểu nổi.
Chị chẳng hiểu nổi cảm xúc của em nữa.
Sao em có thể hạnh phúc khi ở bên người như chị chứ?
Nhất định Misuzu-sama cũng giống em!
Em thì hiểu cái gì chứ?!
Không hiểu nhưng em vẫn biết chứ!
Nếu Onee-sama phát động Lunatic Trancer,
thì em sẽ là người ngăn lại.
Dù bao lần đi nữa.
Dù với giá nào chăng nữa.
Dù chị có đâm em đi nữa.
Thế nên...
Cảm ơn em, Riri.
Vâng, Onee-sama.
Con Huge đó chỉ còn hai chi thôi.
Chốt đánh chặn đã được triển khai ở
ngã tư Omachi phường 3 và phường 6.
Chúng ta nhất định phải lấy thanh Dáinsleif đó về!
Dĩ nhiên rồi!
Làm sao có chuyện để Huge sử dụng CHARM chứ!
A, chết rồi!
Mấy đứa!
Phải khẩn trương lên!
Mình cũng muốn lên sóng nữa!
M-Mình phải tham gia thôi...
Khoan đã!
Chờ đó!
Riri-san! Yuyu-sama!
Fumi-chan cứ ở lại đó đi!
Rút được ra rồi!
Đã về rồi đây.
Bọn mình đã hoàn thành lệnh tử thủ rồi.
M-Mọi người không sao chứ?
Thứ này là ở trên người con Huge đó sao?
Quả nhiên là thanh Dáinsleif cũ của Yuyu rồi.
Nhận ra mấy vết xước này nè.
Phải.
Nó vẫn còn di chuyển kìa.
Này...
Sao chúng ta không làm thử nhỉ?
Thử cái gì cơ?
Chiến thuật Neunwelt.
Mai-sama, nhờ chị bắt đầu nhé?
Em lo là mình sẽ làm hỏng mất.
Leader của chúng ta đúng là biết cách sai người mà.
Vậy thì bắt cặp với chị sẽ là...
Hở? E-Em sao?
Vậy, Fumin, bắn đi.
Chị làm gì thế?!
Em bắn cái gì cơ?!
Không lẽ là Huge?!
Mai đó! Nào, bắn đi!
Hể?!
Mai-sama đã mất trí rồi sao?!
Em chưa từng tập bắn người-
Mau lên!
Vâng!
Magie sphere!
Cảm nhận được rồi! Đây là Magie của Fuumi à!
Vậy, tiếp theo...
Hể?! Em á?!
Đưa CHARM ra, Vương Vương!
Mai-sama, chị lại gần quá!
Trước đây, Yuyu và Riri có làm rồi.
Thế này thì chuyền sẽ không trượt được.
Không có trong sách vở gì cả!
Ngon! Đưa sang bên đây đi!
Đừng vồ vập thế.
Ngắm chuẩn vào đó, Tazusa!
Có nhỡ tay thì xin lỗi nhé.
Nào, Thần Lâm.
Không nhẹ nhàng hơn được sao?
Cẩn thận nhé! Uy lực mạnh hơn mình tưởng đó!
Vừa đúng ý mình đấy!
Hãy nhận lấy những cảm xúc của mình đi, Riri-san!
C-Của mọi người chứ nhỉ?
Tình yêu của mình quá mãnh liệt sao?!
Không, nó tới giới hạn rồi.
Không có gì quá đâu.
Riri, lại đây nào!
Onee-sama!
Chúng ta sẽ cứ thế này mà xông lên.
Vâng!
Không sao đâu, em làm được mà.
Riri.
Chị tin tưởng em.
Onee-sama?
Hai người làm gì vậy?
Mau buông ra đi chứ!
Ngày qua ngày, vô lo vô nghĩ
Dựa người bên khung cửa
Tựa như ánh mặt trời xuyên qua vòm cây tĩnh lặng
Ánh mắt thuần khiết của người
Dường như tước đi cả thời gian
Trái tim hãy cháy lên, cháy lên, hãy nóng lên đi
Vì một người nào đó
Mà ta chiến đấu
Chính vì thế, tất cả chúng
Những vết sẹo sẽ gào thét
Cảm nhận rõ ràng về sinh mệnh
Lồng ngực sẽ thấy nhói đau
Dù tới gần, dù tới gần đi nữa
Những trái tim đã tương giao vẫn đóng băng
Những đóa hoa cứ cay nghiệt mà mọc lên
Như một tiếng gõ thật mạnh vào cửa
Dù có xa cách, xa cách đi nữa
Vận mệnh vẫn đưa ta đến với nhau
Từ từ thiêu đốt sinh mệnh
Chúng ta sẽ thắp lên ánh sáng
Xin lỗi nhé, Moyu.
Biết cậu bận lắm rồi,
nhưng mà CHARM bọn mình đã hỏng cả.
"A" nào!
Alfheim             Năm Nhất          Khoa Công Xưởng Năm Hai
Con Huge gớm thật, biết dùng CHARM
để vô hiệu Neunwelt cơ đấy!
Thật lòng xin lỗi mà, mời chị miếng nữa.
Thế chẳng phải lý do duy nhất khiến cho
năng lực của Huge ngày càng cường đại là CHARM sao?
Cơ mà, lý nào Huge lại sử dụng được CHARM,
thứ bất hoạt khi không có khế ước chứ?
Kỳ tới, Đội Hitotsuyanagi sẽ có thành viên mới!
Thêm chướng ngại nữa à?!
Minh họa:  Okawa Bukubu