Có vẻ bạn cùng phòng em đã đi làm từ sáng sớm rồi.
Hội học sinh có vẻ cũng bận quá nhỉ.
Mà nghĩ lại,
có khi chị chỉ là hiện thân cảm giác tội lỗi của Yuyu mà thôi.
Chẳng thể thể bảo vệ nổi đồng đội
cuối cùng lại để tâm hồn của Schild đáng quý của mình chịu tổn thương
Dù miệng nói không phải lỗi của ai, nhưng em vẫn luôn tự trách mình.
Có lẽ con tim Yuyu đã chịu tổn thương sâu đậm hơn là em nghĩ đó.
Đội Hitotsuyanagi   Năm Hai
Chị chỉ là ảo ảnh mà thôi.
Không phải là Onee-sama thực sự.
Đúng vậy, nhưng em cũng phải cẩn thận nhé.
Nếu thấy được thì cũng có nghĩa là sẽ bị ảnh hưởng đó.
Gió thổi ren tung bay
Đứng dậy đối đầu, đặt hết tâm chí vào hỡi đấu sĩ
Một dũng sĩ được ngợi ca cô độc đản sinh nơi đây
(Mình đã tìm ra con đường phải đi, chiến đấu thôi)
Kẻ non nớt bước vào nơi tăm tối chỉ có tia sáng mong manh
(Tôi có thể từ trên con đường tới sự bất diệt đến cứu nguy)
Không dung thứ, nhưng sẽ là bóng ma ám ảnh
Ta vẫn phải chọn lựa điều cần thiết
(Thích thú thật, lên đỉnh rồi thì cũng phải xuống)
Từ trong vòng xoáy chia đôi đất trời, chính là định mệnh gập ghềnh
(Đừng nguyện cầu vì ai, chỉ nguyện cầu, nguyện cầu, và thay đổi thế giới!)
Và tất cả thứ đó chỉ vì mối tình này
Chính sức mạnh này là chìa khóa mở ra
Một tương lai phía trước cô độc và tăm tối
Chiếc chìa khóa tôi tuôn ra khi ngẩng lên nó lại bốc cháy
Ngọn đèn tôi nắm lấy trong tay (Dù có thế nào) sẽ không bao giờ tắt
(Xoay chuyển thời thế! Chữa lành cho bạn!
Tạm biệt, hẹn gặp lại, con đường biến hóa!)
Hãy bắn đi và thỏa sức khiêu vũ nào
Giải phóng sự kết nối là một sức mạnh hoan lạc
Vượt qua tất cả bằng niềm hi vọng
Đừng hòng tôi sẽ vướng mắc vào hối hận
Cái thứ thế giới (Thế giới) Cần cứu rỗi (Cứu rỗi)
Sẽ chẳng có ngày thiêng liêng nào
Một ngày tốt lành.
Cậu dậy sớm nhỉ?
Một ngày tốt lành, Shizu-san.
Mình muốn đi tập buổi sáng thôi mà.
Năm Nhất
Với người không giỏi dậy sớm như cậu vậy mà kiên trì tốt thật đấy.
Ừ
Để có thể bảo vệ được mọi người.
Đội Hitotsuyanagi   Năm Nhất
mình muốn trở thành một Lily mạnh hơn nữa.
Cứ như mình thức tỉnh khỏi giấc mộng vậy.
Dù là do ngưỡng mộ Onee-sama mình mới được như bây giờ.
Nhưng dù gì Lily sẽ luôn phải bảo vệ mọi người mà.
Mình tự cho rằng đã hiểu điều đó, nhưng cuối cùng lại chỉ nghĩ cho bản thân.
Cậu không nên gượng ép bản thân quá đâu.
Nếu không phân rõ trách nhiệm và cảm giác tội lỗi,
cậu sẽ tự uỷ oại ính ình đấy.
Cảm ơn đã nói rõ cho mình.
Vậy thôi, mình đi đây.
Cậu đi nhé.
Đội Hitotsuyanagi   Năm Nhất
Fumi-chan?
A xin lỗi.
R-Riri-san!
Một ngày tốt lành.
Biết rằng trở thành Lily thì rồi cũng sẽ có lúc như thế này.
Mình cứ nghĩ bản thân đã chuẩn bị tinh thần cho nó...
Mình cũng vậy đó,
Onee-sama cũng nói rằng ngay lúc đó cũng chẳng biết phải làm sao.
Riri-san cậu hình như hơi thay đổi.
Thật sao?
Ừ, mình nghĩ cậu đã mạnh mẽ hơn rồi.
Vậy sao?
Nếu vậy thì là nhờ ở Onee-sama hết đó.
Ghen tị thiệt.
Đừng lo.
Fumi chắc chắn sẽ trở thành Schild ngoan ngoãn mà.
Mai-sama.
Nếu như thực sự không có ai,
Đội Hitotsuyanagi   Năm Hai
thì chị làm Schutzengel của em nhé?
Thật sao ạ?!
Tiền bối chẳng phải từng nói bản thân sẽ không nhận Schild sao?
Đội Hitotsuyanagi   Năm Nhất
Chị có nói vậy à?
Ối chà, vậy là mọi người đến đây trước rồi à.
Đội Hitotsuyanagi   Năm Nhất
Quách Thần Lâm
Vương Vũ Gia
Thần Lâm-san, Vũ Gia-san!
Ơ kìa?  Ban nãy mình có trông thấy Kaede cơ mà.
Sao câụ không thò mặt ra đi?
Cấm chơi trốn tìm
Ơ kìa, mọi người sao vậy?
Đội Hitotsuyanagi   Năm Nhất
Tự dưng đàn đúm ở đây thế này.
Nhóc đang xấu hổ đấy hả?
Thì những cái tình huống ướt át như thế này không có hợp với kiểu em mà.
Kiểu gì? Kiểu nào?
Vậy là mọi người tập hợp hết ở đây rồi nhỉ?
Chỉ có Miri-Miri với Yuyu là vắng mặt thôi nhỉ.
Mi-san tối qua "Đây sẽ đến giúp Moyu-sama nghiên cứu nhoé"
cậu ấy nói kiểu kiểu vậy, nên chắc làm việc đêm khuya rồi.
"Mi-san"?
Tại dài quá mà.
Có chuyện gì sao?
Gần đây mình không gặp được Onee-sama.
Đúng là mấy ngày nay cũng không thấy chị ấy ở phòng hội họp.
Ơ kìa? Cậu ấy vẫn đến lớp với các buổi luyện tập mà.
Lần cuối gặp là...
lúc em cùng chị ấy đến thăm mộ của Yuri-san.
Mấy việc như thế này lẽ ra không phải trách nhiệm của em đâu đấy,
Khoa Công Xưởng  Năm Hai
Quyền Viện Trưởng
Hội Học Sinh   Năm Hai
Hội Học Sinh           Năm Hai
Để phân tích dữ liệu toàn cảnh, em đã tìm hiểu về Misuzu-sama.
Misuzu-sama trong kí ức của mọi người đều là người phẩm hạnh, chính trực.
Và sự đánh giá đó cũng không hề sai lầm, chị ấy từng là một Lily ưu tú.
Phải, đúng vậy.
Vậy còn việc Misuzu-sama mang Skill Charisma thì sao?
Charisma?
Không phải, Rare Skill của Misuzu-san là...
Đúng vậy.
Trong ghi chép quá khứ cũng không hề nói rằng Rare Skill của chị ấy là Charisma.
Nhưng nếu không phải vậy thì sự việc lại có chút không ăn khớp với nhau.
Sự việc là sao?
Để viết lại khế ước của CHARM thì cần có thủ tục tương ứng mới được.
Đúng thế.
Misuzu-sama lại ngay giữa trận chiến mà viết lại thuật thức và khế ước trong tức khắc
rồi thông qua Magie để gây ảnh hưởng đến Huge, câu chuyện sẽ thành như vậy.
Và rồi con Huge đã mang về Nest mà khuếch tán sự ảnh hưởng đó sao?
HÌnh như đã có dự đoán về một Skill đứng trên Charisma?
Rare Skill Laplace.
Nghe nói nó thậm chí có thể thao túng ký ức của người khác,
nhưng đến giờ vẫn chưa có báo cáo thực tế nào.
Chúng ta nên trao đổi trực tiếp với đương sự.
Vậy thì mình sẽ.
Yuyu là bạn cùng phòng với mình mà.
À, thôi đi.
Để mình làm cho.
Cũng lâu lâu mình muốn nói chuyện hẳn hoi với cậu ấy.
Mashima Moyu
Đã gửi tin nhắn đến
Trông vậy chứ hồi cơ sở bọn này cũng thân lắm đấy, ít nhất mình nghĩ thế.
Nè, Riri, lần tới tổ chức tiệc nhé.
Dĩ nhiên là gọi cả Yuyu, cả bọn luôn nhé.
Nhưng giờ em cần phải luyện tập nhiều hơn...
Tuy kiên trì nỗ lực quan trọng, nhưng nghỉ ngơi cũng cần thiết lắm đó.
Cuộc sống phải có này có kia chứ.
Đúng rồi, sao bọn mình không tổ chức tiệc Ramune đi nhỉ?
Ế, ramune?
Ramune...
Mời vào.
Đội Hitotsuyanagi   Năm Nhất
Ố, Yuyu-sama.
Một ngày tốt lành?
Vậy em đi nghỉ đây.
Ừm.
Chị cứ thư thả nhé.
Lại thức cả đêm à?
À ừ.
Đừng để ý, mình thích mới làm mà.
Cậu đều phải vất vả mỗi ngày nhỉ.
Hả?
Cậu vừa quan tâm đến mình à?
K-Không, không có.
Chém gió, chém gió, chém gió!
Chính là con sói cô độc Shirai Yuyu mà mọi Lily đều tránh xa một bước đó nha?!
Nè...
Vậy,
hẳn là cậu không gọi mình đến để tán nhảm đâu nhỉ?
Để mấy màn chào hỏi tiền đề ra sau vậy.
Để ra sau thì gọi là hậu đề à?
Không có đâu nhỉ.
Xin lỗi nhé, mình cũng cần chuẩn bị tinh thần nữa mà.
Thứ mình muốn hỏi là về... Misuzu-sama.
Không phải là về CHARM sao?
Tuy đây vốn là Dáinsleif được ký khế ước với Yuyu,
nhưng người cuối cùng dùng nó trong trận chiến rút lui ở Koshu vào hai năm trước là ai?
Misuzu-sama, phải không?
Cây CHARM này đã bị viết lại thuật thức.
Ể?
Cậu không biết sao?
Vậy còn Charisma?
Charisma? Onee-sama sao?
Charisma lẽ ra thường là để dùng giữa những Lily với nhau.
Tăng cường sĩ khí đồng đội,
và kết quả cuối cùng làm tăng năng lực toàn thể của Legion.
Vì tính chất đó nên nó còn được gọi là Skill Thống Trị đó.
Tuy nhiên lại có vết tích chỉ ra rằng Misuzu-sama
đã dùng nó với Huge chứ không phải Lily.
Có thuyết cho rằng Magie là một dạng ý chí
sử dụng Huge để phá vỡ trật tự cũ
nhằm kiến tạo nên thế giới mới đó.
Nhưng với những hành động của Huge
nằm trong phạm vi kiểm soát của chúng ta hiện tại
thì những khả năng chưa từng tính tới
từ trước tới nay đang dần hiện ra.
Thứ gì đó đã khiến Huge nổi điên,
chìm trong tăm tối, ngày một hung ác hơn.
Thời kỳ xảy ra sự biến hoá cũng nằm vào thời điểm
trước trận chiến ta thu lại được thứ này.
Mình chỉ có thể nghĩ được vào 2 năm trước có thứ gì đó
đã tiêm nhiễm vào chúng và gây ra sự thay đổi.
Cậu có tình cờ biết gì không?
Mình không biết.
Onee-sama luôn mạnh mẽ và dịu dàng,
một Lily hoàn hảo.
Mình chỉ biết... có vậy thôi.
Vậy à.
Xin lỗi.
Không sao đâu, đừng để ý.
Moyu,
Mình...
À, không có gì.
Mà đúng là không dễ gì quay lại như xưa được.
Em có nghĩ là kỳ quái không?
Anh đào Yoshino nở đẹp là vậy,
nhưng lại chẳng thể kết quả.
Không có bàn tay con người
thì chúng chẳng thể nhân rộng.
Ở đây cũng chỉ còn một cây này thôi.
Chị nghĩ Huge cũng giống như loài anh đào này.
Từ thời khắc chúng được Magie sinh ra,
chúng đã chẳng ăn gì, cũng chẳng tạo nên gì.
Chỉ đơn thuần là chiến đấu và chết.
Chị đừng so sánh thứ tuyệt đẹp này với Huge chứ.
Vậy còn Lily thì sao nhỉ?
Lily có lẽ là con người hóa thành Huge vì Magie.
Chỉ là Lily phải chiến đấu với sự do dự
và yếu đuối trong tim mình.
Sự kinh sợ của người đời với thứ
sức mạnh siêu nhiên ta nắm giữ
cùng với nghi vấn cái thứ mình bảo vệ
có đáng để liều mạng chiến đấu hay không.
Khác nhau ở đâu chứ?
Em không biết.
Hỏi thứ chúng ta bảo vệ liệu có đáng hay không
thì đã vượt quá bổn phận rồi.
Đáp án chính xác.
Chuyện này chẳng ai khác nói được như vậy cả.
Có lẽ chị chỉ muốn thấy khuôn mặt đó của Yuyu.
Onee-sama!
Tìm được chị rồi, Onee-sama!
Riri, suốt từ lúc ở nghĩa trang không gặp em nhỉ.
Chị ơi, mọi người định tổ chức tiệc Ramune cho em...
Onee-sama cũng tới nữa nhé?
Xin lỗi, giờ chị-
Đợi đã!
Con bé giỏi tiếp cận ghê.
Kể cả đối tượng có không để hở ra cơ hội
thì con bé cũng tự tạo ra.
Nếu con bé có Charisma thì cũng hợp lý...
Dừng lại đi.
Onee-sama, tại sao chứ?
Yuyu có vẻ được những người mang Charisma yêu mến nhỉ.
Em có nghĩ chuyện này là trùng hợp không?
Có thể Yuyu nghĩ tự bản thân em đã chấp nhận con bé,
nhưng có thật đó là tiếng lòng đích thực chăng?
Ba đối tượng được phóng ra từ Huge nest.
Độ cao tối đa của quỹ đạo đạn đạo là 3,800km.
Mục tiêu của chúng là gì?
Theo đúng tuyến phóng được dự tính sẽ
bay một vòng quanh Trái Đất và có điểm cuối là...
nơi này.
Chúng sẽ quay lại sao?! Cả ba đối tượng?
Như thế thì Nest cũng phải chịu quá tải mà.
Ta sẽ đưa lệnh di tản tới toàn bộ học sinh ở Yurigaoka.
Tất cả lực lượng trong biên chế rời vị trí
rút lui về khu vực di tản.
Như vậy liệu có đủ chăng?
Ta cũng không rõ.
Thế nên phải khẩn trương lên.
Riri-san!
Tốt quá! Mình đang tìm cậu đó!
Kaede-san.
Cậu biết Onee-sama đang ở đâu không?
Yuyu-sama sao?
Chịu, có khi nào di tản trước...
Có vẻ không phải thế rồi.
Yuyu-sama không phải kiểu Schutzengel
sẽ bỏ lại Schild đáng yêu của mình mà di tản đâu.
Dừng lại đi.
Onee-sama.
Misuzu-sama...
Quả nhiên Onee-sama
vẫn chưa thể quên chuyện về Misuzu-sama.
Mình sẽ quay về tìm!
Vậy thì mình cũng sẽ đi với cậu.
Không nạp Magie được?
Cậu không sao chứ?!
Ư-Ừm.
Tại sao chứ...?
Mình đi trước nhé!
Sáng nay, chị chẳng ngủ được.
Qua ô cửa sổ chị đã ngắm những giọt sương sớm.
Khi ánh mặt trời chiếu tới,
chúng rực rỡ tựa như giấc mơ vậy.
Quá đỗi đẹp đẽ khiến chị chẳng thể cầm lòng mà với tới,
và khiến nó tan vỡ.
Nếu không chạm vào,
có lẽ chị đã được ngắm nhìn thêm nữa.
Yuyu là một tồn tại đặc biệt với chị.
Chỉ mình Yuyu là tô điểm sắc màu cho thế giới của chị.
Như những giọt sương sớm vậy.
Có biết chị phải khổ sở thế nào
khi phải kiềm hãm những tà niệm về Yuyu không?
Với chị, chỉ riêng việc làm tổn thương Yuyu
là chị tuyệt đối không muốn.
Nhưng mà...
giả sử chị không còn kiềm hãm được chính mình nữa.
Yuyu có thể ra tay với chị không?
Sao có thể?
Nếu là Onee-sama, thì chị có làm gì em cũng không để tâm đâu.
Hãy quên đi, Yuyu.
Onee-sama?
Em...
Chị đã nói là quên đi!
Em nghĩ những người chẳng thể
chập nhận bản thân thì sẽ ra sao?
Ghét bỏ.
Ghét bỏ chính bản thân và mọi thứ.
Phải.
Onee-sama đã nguyền rủa chính bản thân mình.
Onee-sama.
Riri.
Onee-sama, em tới đón chị đây!
Đi thôi!
Không được đâu, Riri.
Chị chẳng thể đi tới đâu cả.
Chị phải ở lại đây chiến đấu.
Onee-sama nói cái gì vậy?!
Cùng chạy trốn thôi.
Đừng có mà ra lệnh!
Em đang thao túng chị bằng Rare Skill đó hả?
Hể?
Chị đang thấy ảo giác về Misuzu-sama.
Chị không còn bình thường nữa rồi.
Onee-sama, chị nói gì vậy?
Misuzu-sama đã nguyền rủa mọi thứ.
Đây là bẫy.
Mấy con Huge đó...
chị phải đánh bại chúng.
Em hãy chạy một mình đi.
Onee-sama..
...Magie đang không chảy vào cây CHARM đó đâu.
Onee-sama không thể đi được!
Rare Skill hay bẫy biếc gì cũng được!
Em...
Không phải, em sẽ bảo vệ Onee-sama!
Em sẽ đánh bại lũ Huge đó!
Không nổi đâu.
Làm sao em đánh lại Onee-sama chứ.
Đó không phải Misuzu-sama!
Mà là Huge!
Chờ đã!
Đợi đã, Riri.
Em đi đây, Onee-sama.
Tại sao CHARM lại không hoạt động chứ?!
CHARM của các Lily khác cũng đã bất hoạt.
Sao lại có chuyện này...
Ba con Huge ban nãy đã lợi dụng động lực khi hạ cánh
để đào sâu xuống lòng đất
và triển khai một kết giới Magie.
Nhưng vừa tạo dựng một cơ thể cỡ vậy
lại vừa can thiệp và Magie của Lily...
Như thể Magie dồi dào vô tận vậy.
Tín hiệu Magie của ba đối tượng ban đầu
gần như đã biến mất.
Có lẽ chúng đã bị con Huge mới hợp thể hấp thụ.
Con Huge đó sao?
Ở tận đây mà vẫn cảm nhận được sát khí.
Thật tình,
tại sao lúc này lại không sử dụng được CHARM chứ?
Giờ không có CHARM của ai hoạt động được cả.
Mọi người đều khó chịu cả.
Thế thì tại sao chỉ mình Riri-san sử dụng được CHARM chứ?!
Có lẽ liên quan tới Rare Skill của Riri đó.
Miriam-san.
Rare Skill?
Charisma, Skill hỗ trợ và thống trị.
Có biết à?
Chỉ phỏng đoán thôi.
Nếu là Charisma thì người khác cũng có.
Tại sao chỉ mình Riri chứ?
Đúng là bí ẩn.
Không biết Riri-san và Yuyu-sama có làm sao không.
Nếu hiện giờ chỉ có mình Riri-san có thể sử dụng CHARM,
có khi cậu ấy sẽ một mình lao tới đánh con Huge đó.
Tuy không nghĩ là có thể ngốc tới vậy,
nhưng đây là Riri thì có thể lắm.
Con bé vốn đã liều ngay từ đầu rồi.
Em... cũng muốn liều.
Ừm.
Mình không muốn bất lực ngồi đây đâu.
Dĩ nhiên giờ còn quá sớm để bỏ cuộc!
Ừm!
Chuẩn đó! Chuẩn đó!
Làm sao mà đứng im như hổ đá canh cổng được!
Dĩ nhiên là không rồi!
Phải rồi.
Phải rồi nhỉ.
Ngày qua ngày, vô lo vô nghĩ
Dựa người bên khung cửa
Tựa như ánh mặt trời xuyên qua vòm cây tĩnh lặng
Ánh mắt thuần khiết của người
Dường như tước đi cả thời gian
Trái tim hãy cháy lên, cháy lên, hãy nóng lên đi
Vì một người nào đó
Mà ta chiến đấu
Chính vì thế, tất cả chúng
Những vết sẹo sẽ gào thét
Cảm nhận rõ ràng về sinh mệnh
Lồng ngực sẽ thấy nhói đau
Dù tới gần, dù tới gần đi nữa
Những trái tim đã tương giao vẫn đóng băng
Những đóa hoa cứ cay nghiệt mà mọc lên
Như một tiếng gõ thật mạnh vào cửa
Dù có xa cách, xa cách đi nữa
Vận mệnh vẫn đưa ta đến với nhau
Từ từ thiêu đốt sinh mệnh
Chúng ta sẽ thắp lên ánh sáng
Tập cuối: Bouquet!
Minh họa: Tsukinami Kosuke