Gió thổi ren tung bay
Đứng dậy đối đầu, đặt hết tâm trí vào hỡi đấu sĩ
Một dũng sĩ được ngợi ca cô độc sản sinh nơi đây
(Mình đã tìm ra con đường phải đi, chiến đấu thôi)
Kẻ non nớt bước vào nơi tăm tối chỉ có tia sáng mong manh
(Tôi có thể từ trên con đường tới sự bất diệt đến cứu nguy)
Không dung thứ, nhưng sẽ là bóng ma ám ảnh
Ta vẫn phải chọn lựa điều cần thiết
(Thích thú thật, lên đỉnh rồi thì cũng phải xuống)
Từ trong vòng xoáy chia đôi đất trời, chính là định mệnh gập ghềnh
(Đừng nguyện cầu vì ai, chỉ nguyện cầu, nguyện cầu, và thay đổi thế giới!)
Và tất cả thứ đó chỉ vì mối tình này
Chính sức mạnh này là chìa khóa mở ra
Một tương lai phía trước cô độc và tăm tối
Chiếc chìa khóa tôi tuôn ra khi ngẩng lên nó lại bốc cháy
Ngọn đèn tôi nắm lấy trong tay (Dù có thế nào) sẽ không bao giờ tắt
(Xoay chuyển thời thế! Chữa lành cho bạn!
Tạm biệt, hẹn gặp lại, con đường biến hóa!)
Hãy bắn đi và thỏa sức khiêu vũ nào
Giải phóng sự kết nối là một sức mạnh hoan lạc
Vượt qua tất cả bằng niềm hi vọng
Đừng hòng tôi sẽ vướng mắc vào hối hận
Cái thứ thế giới (Thế giới) Cần cứu rồi (Cứu rỗi)
Sẽ chẳng có ngày thiêng liêng nào
Hân hạnh được làm quen.
Tên mình là Hitotsuyanagi Riri.
Hitotsuyanagi mang nghĩa Một(一) cây liễu(柳)
Lili thì gồm quả Lê(梨) và màu xanh biếc(璃)
Hitotsuyanagi Riri!
Hôm nay là lễ nhập học học viện tư thục nữ sinh Yurigaoka
mà mình mong đợi từ lâu.
Không nói có lẽ ai cũng biết, đây là cơ quan danh tiếng lẫy lừng trong việc đào tạo Lily đó.
Có tin được không?
Đúng vậy,
mình sẽ trở thành một Lily đó!
A, mình có hơi phấn khởi quá.
"Riri" với "Lily" nghe cũng hơi giống nhau nhỉ?
Hồi xưa mình cũng hay bị trêu lắm,
nhưng đó là chuyện quá khứ rồi!
Ư, nhưng đó không phải cái mình muốn nói.
Lily là hi vọng duy nhất còn lại, để đối đầu với những kẻ địch của nhân loại
đột nhiên xuất hiện trên toàn thế giới vào 50 năm trước
Bọn mình vừa là học sinh, nhưng cũng vừa có sứ mệnh chiến đấu với Huge.
Huge thật ra...
Đó là Huge nest.
Mình nói đến đâu rồi nhỉ?
A, đúng rồi!
Huge là những con quái vật vô cùng đáng sợ.
Chúng xuất hiện từ nest và tấn công mọi người.
Chúng là kẻ địch của bọn mình.
A!
Mình đã bắt chuyến tàu đầu tiên từ quê hương Koshu để đến đây,
nhưng có lẽ mọi người đã vào ký túc xá hết rồi.
Có vẻ như mình có chút không bằng được mọi người,
mình thật ra thì là do... đỗ vớt đó mà.
Nhưng mình không bận tâm đâu.
Dù sao đỗ vẫn là đỗ mà!
Mình sẽ trở thành Lily và chiến đấu với Huge!
Kìa, mình có thể thấy học viện rồi.
Cất bước đi đáng nhớ đầu tiên nào!
Tôi có thể tự mình mở cửa được.
Vì từ hôm nay tôi phải tự lo cho bản thân mà.
Ơ kìa?
Xin chào?
Ế?!
Giờ cậu có thể trở về rồi đó.
Ế? Nhưng mà mình vừa mới đến mà-
Nhưng mà tôi đã dặn là không cần người đồng hành rồi mà.
Người đồng hành?!
Không phải!
Mình thực sự là học sinh mới của học viện nữ sinh Yurigaoka mà!
Mà, gặp gỡ thế này coi như cũng có duyên đi.
Tên mình là Kaede Johan Nouvel.
Mình là Hitotsuyanagi Riri!
Không cần phải nhấn mạnh thì mình cũng biết bạn là một Lily mà.
Ý mình tên mình là Riri kia mà!
À há!
Hóa ra bạn là Lily tên Riri à.
Vậy là vừa sinh ra đã là Lily rồi nhỉ.
Ấy không, mình mới chỉ nghĩ đến nó
từ năm ngoái mà thôi.
Cũng phải từ hồi THCS mới được diện kiến chị, Yuyu-sama.
Em cần gì à, Endo-san?
Liệu có thể gọi em là Araya không?
Để chào mừng lễ nhập học sao ta không va chạm CHARM một chút đi nhỉ.
Cuối cùng cũng tới rồi.
Ơ nhưng mà kia là sao vậy?
Có lẽ là một cô Lily nóng máu nào đó
muốn đấu với lớp trên ấy mà.
Gì cơ?
Cùng là Lily mà lại hướng CHARM về nhau sao?
Dù có là Lily đi nữa thì cũng chỉ là những thiếu nữ 16, 17 thôi mà.
Ơ kìa, đó chẳng phải...?!
Shirai Yuyu-sama đó sao!
Bảo trọng nhé, Riri-san.
Ế?
Cái cậu Araya này, tính làm gì với Yuyu-sama vậy chứ?
Cậu ấy muốn đánh nhau đó, Icchan.
Ta ngăn lại chứ, Soraha-sama?
Mình thì thấy khá hứng thú đó.
Vậy thì đứng xem thôi nhỉ?
X-Xin lỗi!
Ế?
Vừa rồi chẳng phải là Kaede Johan Nouvel sao?
Ư-ừ.
Cha cậu ấy là lãnh đạo của hãng sản xuất CHARM nổi tiếng Grand Guignol,
bản thân cũng là một Lily tài năng đó!
Hể?
Đằng đó là Endo Araya-san.
Cậu ấy nổi danh từ thời THCS bằng chính thực lực bản thân!
Và người còn lại, cao ngạo, cô độc không thuộc Legion nào Shirai Yuyu-sama!
Cậu biết nhiều về Lily ghê.
Nếu chịu theo dõi thông tin bộ phòng vệ phát hành thì thường thôi mà.
A, mình tên là Futagawa Fumi.
Theo hành động ban nãy, có lẽ Nouvel-san có lẽ muốn
làm giao kèo Schutzengel với Yuyu-sama đó.
Schutzengel [Thủ Hộ Thiên Sứ] à.
Futagawa-san có ngưỡng mộ ai như vậy không?
Fumi là được rồi!
Người đỗ vớt kém cỏi như mình làm sao dám mơ tới Schutzengel.
Không cần bận tâm đâu.
Mình cũng đỗ vớt mà.
A, mình biết mà. Hitotsuyanagi Riri.
Riri là được rồi.
Yuyu-sama!
Tránh ra đi.
Tốn thời gian thôi.
Nếu vậy thì, để em khiến chị có hứng thú nhé.
Rút ra rồi!
Tôi không nương tay đâu.
Ối sợ quá đi.
Run hết cả người mất.
Đến đó thôi! Dừng lại đã nào.
Xin đừng bắt đầu chuyện mà không có mình chứ.
Cô là ai hả??
Thật lòng vinh hạnh được diện kiến.
Em tên là Kaede Johan Nouvel.
Em mong một ngày nào đó Yuyu-sama
sẽ trở thành Schutzengel của em.
Tự dưng xen vào, cô tính gì vậy hả!
Hay cô tính làm màn khởi động cho tôi trước Yuyu-sama?
Vậy cũng được
luôn đó.
Đến cả Kaede-san cũng vậy là không được đâu!
Ơ kìa? Riri-san, từ lúc nào mà...?
Nhóc đó zậy mà nhanh zữ ta?
"zữ ta"?
Nhưng mà, sai một bước là bị xẻ đôi zậy đó.
M-Miriam Hildegard von Gropius?!
Tiến sát đến mình vậy sao.
Lily không được đấu đá lẫn nhau!
Đừng có cản mình thể hiện chứ!
Không được làm vậy!
Mấy người mới là đang cản đường đó!
Thôi được, phiền quá.
Cả ba vào đây tôi xử một thể.
Cả em nữa sao?!
Không, em là đồng minh của Yuyu-sama mà!
Thiệt tình, Yuyu-sama xin hãy chỉ nhìn em mà thôi!
Mấy người đang làm gì vậy hả?!
Không phải lúc để chơi đùa đâu.
Ban nãy, tại phòng nghiên cứu của trường
một mẫu vật sinh thể Huge đã trốn thoát.
Chúng tôi muốn những ai có thể xuất trận
lập tức hợp tác truy bắt nó.
Tôi hiểu rồi.
Đợi đã, Yuyu-san.
Hành động đơn độc bị cấm.
Tại sao vậy?
Có thông tin con Huge này có thể ngụy trang
theo môi trường xung quanh.
Xin hãy hành động theo cặp.
Xem nào.
Cô, đi cùng với Yuyu-san đi.
V-Vâng!
Không cần thiết đâu.
Chỉ cản chân tôi mà thôi.
Cô cần phải bị cản lại mà?
Trận đấu của tôi!
Đi thôi, Araya.
Mình đã đấu được tí gì đâu!
Ai không có kinh nghiêm thực chiến tập trung ở nhà thể chất.
T-mình cũng đi nữa!
Cái gì cơ?!
Em cũng muốn giúp!
Chào mừng.
A, xin hãy đợi em với.
Dạ, em tên là Hitotsuyanagi Riri.
Nhưng mà chị ấy...
từng dịu dàng hơn nhiều.
A! Đ-Đợi em với!
Riri-san đi đâu rồi không biết?
Chắc là không bị Huge bắt đâu nhỉ?
Nếu không có Riri-san, thì mình đã
được ở riêng với Yuyu-sama rồi.
Nếu không có Riri-san thì...
Ghê thật.
Đây là do trận chiến với Huge gây ra sao?
Học viện là hơi dẫn dụ những đợt tấn công của Huge từ phía biển.
Địa thế giống như một pháo đài tự nhiên,
ngăn chặn thiệt hại lan rộng tới các thành phố đó.
Con đường này là thế nào vậy?
Có vẻ nó được làm cắt xuyên qua đồi tầm 1,000 năm về trước.
Sẽ hữu ích cho các giờ học lịch sử đây.
Ngay trước lễ nhập học mà em đã phải mất sức rồi.
Chẳng tìm thấy gì nhỉ?
Hay là chúng ta đi xa hơn nữa?
Chắc là nó không ở khu vực này rồi.
Hitotsuyanagi-san!
Hơ?
N-Nó kìa!
Tránh mau, Riri!
Không hoạt động?!
Cậu không dùng được CHARM, thế thì chạy ra đây làm gì?
Xin lỗi, mình...
Không, do lỗi của tôi đã không nhận ra
sự thiếu kinh nghiệm của Hitotsuyanagi-san.
Chuyện đó...
Tuy là như vậy, nhưng cậu cũng phải cẩn thận hơn đi.
Em hãy ra kia cảnh giới một chút đi.
Ể?
V-Vâng
Em vẫn chưa ký khế ước với CHARM đúng không?
Tôi sẽ làm cho em, tuy chỉ là kiểu đơn giản hóa.
Vâng.
Đau đúng không?
Không, không sao ạ.
Yuyu-sama, máu của em...
Không sao đâu.
Tuy đơn giản nhưng vẫn là đúng cách.
Magie sẽ chảy vào trong CHARM thông qua nhẫn của em.
Magie...
Nó tới rồi!
Khí ga?!
Không sao, chỉ để che mắt thôi!
Như thế này làm sao khoe sự tuyệt vời
của mình với Yuyu-sama được!
Đừng buông tay tới khi CHARM được kích hoạt.
Vâng.
Tới tận lúc nào vậy, Yuyu-sama?
Tới lúc đó thì em sẽ biết.
Xin hãy đợi đã!
Yuyu-sama!
Vô cùng xin lỗi, Yuyu-sama.
Con Huge đó đã âm mưu khiến chúng ta đánh lẫn nhau.
Không thể nào! Huge mà có trí khôn như vậy sao?
Em nên cảm ơn Hitotsuyanagi-san một tiếng đi.
Nếu em ấy không ngăn tôi lại,
em đã bị cắt làm đôi rồi đấy.
Mắt cậu tốt ghê nhỉ.
Em xuất thân ở vùng quê,
nên tự tin về thị lực của mình lắm.
Cái gì?!
Yuyu-sama!
Kết thúc trong một chiêu đi!
Nhiêu đó cậu làm được chứ?
Ừm!
Kaede-san!
Hớ?
Riri!
Đang Kiểm Dịch
Vết thương đó sẽ để lại sẹo đấy.
Như thế em sẽ mãi không quên ngày hôm nay.
Yuyu-sama đã đổi CHARM khác phải không?
Hai năm trước, trên đường sơ tán ở Koshu,
em đã được chị cứu.
Đáng sợ quá, Riri-chan!
Không được dừng lại! Cứ chạy tiếp đi!
Nhờ em lo mấy cô bé này!
Đó là các Lily.
Ánh sáng gì thế này?
Các em vẫn chạy được chứ?
Viện quân ở ngay đằng đó.
Cứ đưa bạn em chạy thẳng một mạch đi.
V-Vâng.
Nào, chạy thôi.
Các Lily sẽ bảo vệ chúng ta, nên không sao đâu.
Ừm.
Chị ơi!
Bảo trọng nhé!
Cảm ơn em.
Em chỉ biết chị là Lily tới từ Yurigaoka,
ngoài ra thì chịu chết.
Đừng bảo chỉ vì thế mà em tới đây nhé.
Vâng.
Dù chỉ là đỗ vớt.
Hết cái mông lung này tới mông lung khác nhỉ.
Chẳng thể ngờ em được gặp lại Yuyu-sama sớm vậy.
Giấc mơ đã thành hiện thực rồi.
Nhưng mà, so với 2 năm trước, Yuyu-sama trông...
A, không có gì đâu ạ.
Em cũng phải cảm ơn một Lily khác nữa.
Chào, chào, chào.
Xin lỗi hai người.
Hân hạnh gặp mặt, chị là Mashima Moyu.
Là do chị đã để con Huge mẫu vật đó trốn thoát.
Ai ngờ nó đục thủng được cả lớp bê-tông dày 50cm đó.
Bất cẩn thật đấy.
Lũ đó toàn vượt ngoài dự đoán mà.
Chẳng phải loại kẻ địch dễ xơi gì đâu.
Thế nên mới cần Lily còn gì?
Tất nhiên, mình rất biết ơn Yuyu và cô bé này.
Không phải "Cô bé này" đâu.
Riri.
Yuyu-sama.
Hiểu rồi mà.
Thế nên mình mới tới đây đó.
A, chắc là không làm đàng hoàng là không được nhỉ?
Mình đã phản tỉnh sâu sắc, xin lỗi nhé.
Kaede-san.
Ban nãy mình có đẩy cậu-
Này cậu, mình là Riri mà?
Mình cũng sững cả người đó.
Xin cậu hãy tin mình.
Mình không phải loại con gái dễ dãi đâu.
Thứ lỗi cho em, Yuyu-sama.
Nhưng em đã tìm được đối tượng
định mệnh của đời mình rồi.
Không, tôi không để tâm đâu.
Oa, chuyện đó... Hả?
Lễ nhập học chắc là kết thúc rồi nhỉ?
Chẳng còn ai-
Tới rồi!
Lễ nhập học có thể bắt đầu rồi.
Fumi-chan!
Hiệu trưởng đã trì hoãn nó để đợi
"học sinh đáng khen nhất ngày hôm nay" đó.
Này, người nổi tiếng.
Vừa ký khế ước với CHARM vừa đánh bại Huge
ngay lần đầu xuất trận à? Ấn tượng lắm.
Mình chỉ làm vướng chân mọi người thôi.
Không có đâu.
Riri-san giỏi lắm luôn đó.
Trong này cũng ghi cả rồi.
Cái gì thế?
Mình đã cho lên báo đó.
Bản tin đặc biệt của Tuần San Lily.
Nhưng sao cậu lại tay trong tay với Nouvel-san vậy?
Đó là do nhân duyên sâu đậm đấy!
Nựng, nựng, nựng này.
Ơ kìa? Yuyu-sama?
Không xem lễ nhập học cũng được sao?
Có liên quan gì tới em đâu.
Có chứ.
Yuyu từ ngưỡng mộ người khác
giờ được người khác ngưỡng mộ nhỉ.
Đúng là năm tháng đã trôi qua đúng không?
Đừng trêu em nữa mà.
Yuyu vẫn còn nét dễ thương như vậy, chị mừng lắm.
Ngày qua ngày, vô lo vô nghĩ
Dựa người bên khung cửa
Tựa như ánh mặt trời xuyên qua vòm cây tĩnh lặng
Ánh mắt thuần khiết của người
Dường như tước đi cả thời gian
Trái tim hãy cháy lên, cháy lên, hãy nóng lên đi
Vì một người nào đó
Mà ta chiến đấu
Chính vì thế, tất cả chúng
Những vết sẹo sẽ gào thét
Cảm nhận rõ ràng về sinh mệnh
Lồng ngực sẽ thấy nhói đau
Dù tới gần, dù tới gần đi nữa
Những trái tim đã giao kết vẫn đóng băng
Những đóa hoa cứ cay nghiệt mà mọc lên
Như một tiếng gõ thật mạnh vào cửa
Dù có tránh xa, tránh xa đi nữa
Vận mệnh vẫn đưa ta đến với nhau
Từ từ thiêu đốt sinh mệnh
Chúng ta sẽ thắp lên ánh sáng