Gió thổi ren tung bay
Đứng dậy đối đầu, đặt hết tâm trí vào hỡi đấu sĩ
Một dũng sĩ được ngợi ca cô độc sản sinh nơi đây
(Mình đã tìm ra con đường phải đi, chiến đấu thôi)
Kẻ non nớt bước vào nơi tăm tối chỉ có tia sáng mong manh
(Tôi có thể từ trên con đường tới sự bất diệt đến cứu nguy)
Không dung thứ, nhưng sẽ là bóng ma ám ảnh
Ta vẫn phải chọn lựa điều cần thiết
(Thích thú thật, lên đỉnh rồi thì cũng phải xuống)
Từ trong vòng xoáy chia đôi đất trời, chính là định mệnh gập ghềnh
(Đừng nguyện cầu vì ai, chỉ nguyện cầu, nguyện cầu, và thay đổi thế giới!)
Và tất cả thứ đó chỉ vì mối tình này
Chính sức mạnh này là chìa khóa mở ra
Một tương lai phía trước cô độc và tăm tối
Chiếc chìa khóa tôi tuôn ra khi ngẩng lên nó lại bốc cháy
Ngọn đèn tôi nắm lấy trong tay (Dù có thế nào) sẽ không bao giờ tắt
(Xoay chuyển thời thế! Chữa lành cho bạn!
Tạm biệt, hẹn gặp lại, con đường biến hóa!)
Hãy bắn đi và thỏa sức khiêu vũ nào
Giải phóng sự kết nối là một sức mạnh hoan lạc
Vượt qua tất cả bằng niềm hi vọng
Đừng hòng tôi sẽ vướng mắc vào hối hận
Cái thứ thế giới (Thế giới) Cần cứu rỗi (Cứu rỗi)
Sẽ chẳng có ngày thiêng liêng nào
Thiệt tình, thế này đúng là quá thể quá đáng mà.
Đội Hitotsuyanagi Năm Nhất          Đội Hitotsuyanagi Năm Nhất
Hôm qua có trận chiến ở đây sao?
Đội Hitotsuyanagi  Năm Nhất
Không, chắc chắn không có gì cả đâu.
Hay do chúng cắn giết lẫn nhau?
Hình dáng của Huge được tạo nên đều nhờ vào Magie cả.
Vì thế, lũ Huge chẳng cần ăn gì hết.
Thế nên một khi mất đi Magie, chúng sẽ không thể duy trì cơ thể khổng lồ đó và lập tức sụp đổ.
Đội Hitotsuyanagi Năm Nhất
Quách Thần Lâm
Các mô chỉ cần trong một đêm sẽ bị phân hủy.
Đội Hitotsuyanagi・Năm Nhất
Vương Vũ Gia
Xương cốt cũng chỉ mất vài ngày.
Và nó đã giải thích cho việc này.
Đội Hitotsuyanagi Năm Nhất
Cái mùi này vẫn còn đỡ.
Ơ?
Oa! Ế?
Vừa rồi là sao vậy?
Riri-san, chuyện gì vậy?
A, Fumi-chan! Vừa rồi CHARM của mình...
R-Riri-san?!
Ế? Sao vậy, Fumi-chan?
Có chuyện gì thế?
Đội Hitotsuyanagi Năm Hai
Cậu tìm thấy cái gì à?
Không, không có gì ạ.
CHARM của em chỉ hơi...
Riri-san, đằng sau cậu.
Ế?
Riri, em đang làm gì vậy?
Đội Hitotsuyanagi Năm Hai
Onee-sama.
Tại sao chỗ này lại có người vậy?
A...
"A"?
Ắt Xì!
Ở đây thì bọn mình cũng có làm được gì đâu chứ.
Em làm tất cả những gì có thể rồi, Riri.
Mình đi thôi.
Nhưng, liệu em có thể ở đây lâu hơn một chút được không?
Chị biết rồi.
Vâng ạ.
Em đang làm gì ở đây vậy?
Một ngày tốt lành, Riri-san?
A, Một ngày tốt lành?
À thì...
Chị học năm Hai, là Hata Matsuri đó.
Hội Học Sinh   Năm Hai
Hân hạnh được gặp em.
Em thất lễ rồi, Matsuri-sama!
Hình như chị là bạn cùng phòng với Onee-sama phải không ạ?
Yuyu không nói gì với em à?
Vâng, không nói gì ạ.
Mà, chị cũng đoán sẽ vậy mà.
Hừm, là em ấy à.
Mà dù có không phải đi nữa, thì em cũng là người khá nổi tiếng đấy.
Dù cũng chỉ toàn tin đồn mà thôi...
Vậy ạ...?
Đừng đứng ở đây nữa, em cũng vào đi.
Nhưng mà Matsuri-sama tại sao lại...
Chị có quên nói, nhưng dù gì chị cũng là cán sự Hội Học Sinh mà.
Nhưng cũng chỉ là thay mặt mà thôi.
Đúng là chẳng quay lại thiệt nhỉ, Riri-san ấy.
Do tự tay mình cứu nên chắc cũng muốn tự mình chăm sóc đó thôi.
Em ấy là một người có tinh thần trách nhiệm cao mà.
Nếu em để ý thì sao không tham gia vậy?
Ở phòng điều trị bị cấm nói chuyện mà.
Ở đó với mình cậu ấy làm sao em yên lặng nổi đây?
Chăm người ốm ấy.
Không ngờ đấy.
Chị cứ nghĩ em sẽ đáp "Miệng không nói
nhưng kiểu gì chả có cách nào đó" cơ đấy.
Ra vậy, hóa ra vẫn có cách đó!
Có cái búa ấy!
Onee-sama!
Riri.
Sao em hớt hải vậy?
Cô bé ấy tỉnh lại rồi à?
Không ạ, em ấy vẫn còn ngủ, say lắm ạ.
Em có vài điều muốn chị chỉ bảo thêm về kiến tức trong tiết lý luận chiến thuật.
A, không kịp mất rồi!
Giờ em phải vào tiết học ạ!
Một ngày tốt lành, Onee-sama?
Yuyu, không có tiết học nào à?
Tín chỉ nào có thể học thì mình lấy hết hồi năm nhất rồi.
Vậy à, chào nhé.
Một ngày tốt lành.
[Tân Bản]
Lý thuyết cận chiện ứng dụng
Thiệt tình, đúng là hậu đậu quá.
Onee-sama!
Xin lỗi chị, gặp lại chị sau nhé.
Một ngày tốt lành!
Ơ kìa?
Cuốn sách giáo khoa đó ở đâu nhỉ?
Cũng chẳng ở đây nữa.
Em sao rồi, cảm thấy thế nào?
Em từ đâu tới?
Tên là gì? Bao nhiêu tuổi vậy?
A, đột nhiên bị hỏi nhiều như vậy chắc em khó xử lắm nhỉ.
Xin lỗi nhé.
Chị là Hitotsuyanagi Riri.
Ri... ri...
Ế?
Sao em lại quay về hướng đó vậy?
Có sao đâu.
Cho chị thấy khuôn mặt em cười nào.
Nhẫn của mình?
Đây... không phải là Magie của mình.
Hả?
Đúng, cô bé đó là Lily đó.
Matsuri-sama! Và cả Moyu-sama nữa.
Khoa Công Xưởng Năm Hai
Một ngày tốt lành, Riri?
Vừa có kết quả kiểm tra đó.
Giá trị Magie nắm giữ phản ánh số liệu Skiller của em ấy là 50.
Dù có hơi đáng lo, nhưng Lily thì vẫn là Lily đó.
Số liệu Skiller là 50, nghĩa là...
Giống hệt số liệu lúc em đỗ tư cách Lily đó ạ!
Ồ trùng hợp ghê.
Em ấy là Lily?
Cơ mà, cán bộ Takamatsu,
về người dân thường mà bên ngài bảo hộ vào hôm trước...
À, tôi có lẽ biết ngài đang nói đến ai, vậy chuyến đó thì sao?
Quyền Viện Trưởng
Nếu như dân thường bị vướng vào cuộc chiến đấu với Huge,
thì chúng tôi có trách nhiệm phải xử lý nó
trước khi xảy ra vấn đề quá lớn.
Dù ngài đã mở lời, nhưng không cần đâu.
Chúng tôi đã xác nhận cô gái đó là một Lily.
Ồ? Một Lily sao?
Không cần các ngài phải nhúng tay vào rắc rối.
Sao không tiếp nhận kiến nghị của tôi?
Hẳn ngài cũng biết, học viện này ngoài việc tác chiến phòng vệ Huge
thì nơi đây cũng có nghĩa vụ bảo hộ những Lily.
Chính vì thế nên học viện mới được chấp nhận quyền tự trị.
Một Lily thì có thể thành bao nhiêu chiến lực đây?
Hội Học Sinh Năm Ba
Tập trung Lily tại một điểm mà không hề thông qua bất kì cơ quan kiểm soát quân sự nào lại còn "tự trị" nữa sao?
Ngài hẳn biết việc đó nghe nguy hiểm đến mức độ nào mà.
Dĩ nhiên.
Tôi cũng hiểu việc khiến các sở chấp nhận điều đó
cũng cần rất nhiều nỗ lực uốn cong đầu lưỡi.
Học viện này toàn những đứa trẻ nhỏ tuổi.
Chúng ta còn bắt chúng trở thành
đầu mũi tên tiêu diệt Huge...
Chẳng phải nguy hiểm nên để chỉ chúng ta sao?
Vừa rồi có thể được ghi nhận là "phát ngôn có vấn đề" đấy.
Dù sao thì việc Lily trở thành kẻ địch của nhân loại sẽ không thể xảy ra.
Tôi biết cách nhìn nhận với tư cách là Lily đời đầu của ngài,
nhưng đưa cảm xúc quá độ vào suy xét sẽ gây ra sự nhầm lẫn đấy.
Có một câu tôi muốn hỏi ngài:
Thật ra ai mới là người đang chú ý đến cô bé đó vậy?
Tôi không rõ câu hỏi của ngài.
Việc đó không liên quan đến ngài.
Không liên quan sao?
Chờ đã.
Chúng tôi sẽ gọi lại.
Xin lỗi, khiến em phải nghe nó cùng ta.
Không, đây cũng là quyền lợi và trách nhiệm với tư cách Hội Trưởng Hội Học Sinh.
Với lại, em xin hỏi một câu có được không?
Quyền Viện Trưởng đang suy tính thế nào về cô bé đó?
A!
Mình quên béng mất luyện tập cho buổi kỹ năng thực chiến ngày mai rồi!
Ơ?
Riri?
Không. Không.
Ế? À, sẽ ổn thôi mà.
Chị sẽ quay lại.
Riri... đừng đi.
Riri-san phải đi ngay bây giờ, thay vào đó chị sẽ ở lại mà, em chịu khó nhé.
Không!
Tan vỡ trái tim.
Em... có nên đi không ạ?
Vậy thế này đi:
Riri-san từ giờ hãy chăm lo cho cô bé này nhé.
Chị sẽ nói với trường giảm bớt việc trên lớp
và nhiệm vụ của Legion.
Sao có thể phiền chị tới vậy chứ?
Quyền Hiệu Trưởng đã đặc biệt giao phó cô gái này.
Nếu để em ấy ở bên Riri-san thì chị an tâm rồi.
Chị sẽ chuyển lời tới Legion của em.
À thôi.
Chuyện đó hãy để em tự nói.
Cô gái đó cũng là Lily sao.
Em có biết là ai, người ở đâu không?
Cái đó... hình như em ấy không nhớ gì.
Mình cũng không muốn ý kiến đâu,
nhưng Riri-san hơi quyến luyến người ta nhỉ?
Em ấy hẳn cũng có gia đình,
và những người bạn quan trọng ở đâu đó.
Chuyện không thể nhớ ra
cũng như thể đánh mất họ vậy.
Thế nên ít ra mình muốn ở bên em ấy.
Dù thế đi nữa, Rir-san có hiểu
đó không phải trách nhiệm của cậu không?
Cái đó... thì đúng là vậy... nhưng...
Em là Leader của Đội Hitotsuyanagi.
Không ai có thể thay vai trò em cả.
Không thể và cũng không bao giờ.
Nhưng chúng ta cũng phải nghĩ cách mới được.
Đừng lo, Riri.
V-Vâng!
Cảm ơn chị nhiều.
Dù em đã ích kỷ như vậy...
Không phải ích kỷ, đó là sự cảm thông.
Hãy cứ ngẩng cao đầu.
Ở thời đại này, ai cũng hiểu
có những người bị tổn thương.
Nếu là nơi mình có thể với tới
thì dĩ nhiên cậu sẽ muốn vươn tay ra rồi.
Phải đó, Mai cũng ghen tị lắm.
Mình hiểu cảm xúc của cậu.
Mình cũng không phản đối đâu.
Cần gì cứ hỏi nhé!
Mình cũng sẽ giúp nữa.
Mọi người... cảm ơn nhiều.
Vậy mình đi nhé.
Đã quyết rồi thì không ai nói được con bé,
nhưng mà con bé vẫn chưa thể một hơi làm được tất cả.
Thật tình, ở bên cậu ấy khó mà chán được.
Có chuyện gì thế Yuyu-sama?
Em nói gì?
Yuyu-sama miệng thì nói như vậy,
nhưng trong lòng thì không muốn phải không?
Cũng có thật.
Lồng ngực chị đang xốn xang nhỉ?
Có thể... lắm.
Có phải cảm giác nhoi nhói không?
Sao em biết?
Yuyu-sama, đấy gọi là ghen đó.
Ghen? Tôi ghen với ai?
Dĩ nhiên là cô gái mà Riri-san quan tâm rồi.
Trông em có vẻ vui nhỉ, Kaede-san.
Vâng, dĩ nhiên rồi.
Con sói cô độc khiến đồng đội e sợ, Yuyu-sama...
nay đang lên cơn nghiện Riri!
Đúng là thú vị mà!
Nghiện Riri?!
Riêng cái khoản này thì em từng trải hơn chị đó!
Cái đó đáng để tự hào à?
Moyu-sama, có nhà không?
Ô, Gropi.
Sao chị cứ phải gọi như thế vậy?
Dễ thương còn gì?
Gớm lắm!
Moyu-sama lúc nào cũng đòi hỏi rõ lắm.
Lắm tài cũng mệt thật.
Chị muốn phát minh ra một CHARM kiểu bạch tuộc
với 10 chi có thể điều khiển bằng suy nghĩ.
Ơ mà bạch tuộc có 8 súc tu nhỉ?
Hay là 6 ấy nhở?
Chị quá tải rồi đấy.
CHARM và Lily kết nối thông qua Magie.
Lily và Huge đều dùng Magie để chiến đấu.
Hơi bị thú vị quá còn gì?
Cơ mà trái tim nhân loại nằm ngoài chuyên môn rồi,
may lần này có Riri-san giúp một tay.
Lại Riri nữa à?
Phát kiến đầu tiên... hay nên nói là "Tiếp xúc đầu tiên" nhỉ?
Đúng là Riri thân với nhiều người thật.
Về mặt vật lý đó.
Thực ra lần này Riri cũng là đối tượng nghiên cứu đó.
Lẽ nào có liên quan gì sao?
Cái đó chị đang muốn tìm hiểu đấy.
Để tránh ảnh hưởng tới dữ liệu,
nên chị không nói đâu.
Tới Moyu-sama cũng dính vào thì chuyện nghiêm túc rồi đây.
Nhưng mà chuyện này được phép nói với em hả?
Chết rồi! Đây là chuyện tối mật đó.
Yên tâm đi, em không hé miệng cho ai đâu.
Nếu em mà nói thì chị sẽ tìm mọi cách
cho em ra bã luôn.
Đe dọa trắng trợn kìa?
Cơ mà vẫn kỳ lạ thật đấy nhỉ?
Nếu cô gái ấy là Lily,
thì phải là Lily đang mất tích của nơi nào đó.
Nói chi tiết thì quá khứ cũng có Lily mất tích,
nhưng không có ai trùng khớp với đặc điểm của cô ấy cả.
Lẽ nào là Lily mới thức tỉnh gần đây?
A, có khi thế...
Nhưng mà...
Vậy thì để mình hỏi cha cho.
Năng lực tình báo của
Tổ chức chế tạo CHARM Grand Guignol...
còn cao hơn của học viện này nữa đó.
Ựa, gớm chưa kìa.
Sự thật thôi ạ.
Riri, a~
Thật tình, em tự ăn được còn gì?
Được Riri đút vẫn hơn, a~
Tự ăn đi!
Riri-san cứ như một bà mẹ ấy.
Mẹ?
I-Ít ra chị phải nói là "chị gái" chứ.
Chị gái?
Nè, chẳng phải em nên đặt tên đi à?
Đi à...
Không có tên thì sẽ bất tiện lắm còn gì?
E-Em đặt tên sao?
Năm nhất
Một ngày tốt lành, Onee-sama.
Em ngồi cạnh chị được chứ?
Ừ, mời em.
Riri.
Em nhớ chị lắm đó, Onee-sama!
Sao thế?
Cứ kể hết ra đi.
[Tân Bản]
Lý thuyết cận chiện ứng dụng
Đó là Sách giáo khoa của em!
Onee-sama đang giữ nó sao?
Cũng do tình cờ thôi.
Cảm ơn chị nhiều!
Thật tình! Ngồi nghe mà chịu không nổi.
Nào, dùng cái này lau nước mắt đi.
Mình có khóc đâu!
Em là cô bé hôm nọ...
Ồ, đã khỏe lại rồi à?
Mà bộ động phục đó là sao?
Em ấy đã được chính thức
công nhận là học sinh của Yurigaoka rồi.
Vậy là đã thu nạp sao?
Dễ thương quá.
Nào, hãy chào hỏi đi.
Đây là Yuyu-sama đó.
Yuyu?
Nào, chúng ta đã luyện tập mãi còn gì.
Em tự giới thiệu đi nào.
Tại sao chứ?
Riri với cô bé này sao vậy?
Cứ như chị em gái ấy.
Này hai người, hơi chật rồi đó.
Sát lại thêm đi.
Mai cũng muốn xem nữa.
Cái gì đây?
Scone đó. Em muốn ăn không?
Phàm ăn ghê, giống ai ấy nhỉ?
Chị nói em à?
Như kiểu Yuyu có thêm một Schild ấy nhỉ.
Ăn được sao?
Lau tay cho cẩn thận nào.
Không giống chị em gái...
Như mẹ và con gái ấy.
Yuyu là mẹ?
Chị có sinh em ra đâu.
Vậy là cha?
Không phải.
Thế tìm ra tên cô bé chưa?
À, chuyện đó thì do ký ức vẫn chưa hồi phục...
Vậy thì suốt từ đó tới giờ cậu gọi kiểu gì?
Hể?!
Cũng một tuần rồi ấy nhỉ?
Cái đó...
Hãy nói ra đi, Riri.
Yuri.
Hả?!
Oa, cái đó...
Em là Yuri. Riri đã nói thế.
C-Chỉ là cái tên tạm thời
trong lúc đang nhớ lại tên thật thôi!
Yuri-chan cơm tới này.
Yuri-chan đọc sách không?
Yuri-chan cùng đi tắm đi.
Đó là tên đôi mình đặt cho Yuyu-sama và Riri còn gì!
Ấy, cái đó...
Ây chà, được quá còn gì.
Mình nghĩ là hợp lắm.
Như kiểu kết tinh tình yêu của hai người ấy.
Muốn thử ăn đồ hộp cho mèo không?
Đâm hoa kết trái lúc nào chẳng hay rồi!
Vậy quyết thế nhé.
Mình sẽ dùng cái tên đó
đăng ký em ấy vào Legion.
Fumi-chan?!
Họ thì cứ lấy của Hitotsuyanagi-san tạm nhé?
Mà cũng có sao đâu, Riri?
Ngon quá.
A, cho miếng nào.
Hitotsuyanagi Yuri.
Ngài để cô bé trở thành học sinh đúng là quyết đoán thật.
Dù lai lịch có thế nào,
nhưng một Lily thì phải được đối xử đúng chuẩn với Lily.
Nhưng thế này có khi sẽ ép những kẻ
lẩn trong bóng tối phải bước lên vũ đài nhỉ.
Ngày qua ngày, vô lo vô nghĩ
Dựa người bên khung cửa
Tựa như ánh mặt trời xuyên qua vòm cây tĩnh lặng
Ánh mắt thuần khiết của người
Dường như tước đi cả thời gian
Trái tim hãy cháy lên, cháy lên, hãy nóng lên đi
Vì một người nào đó
Mà ta chiến đấu
Chính vì thế, tất cả chúng
Những vết sẹo sẽ gào thét
Cảm nhận rõ ràng về sinh mệnh
Lồng ngực sẽ thấy nhói đau
Dù tới gần, dù tới gần đi nữa
Những trái tim đã tương giao vẫn đóng băng
Những đóa hoa cứ cay nghiệt mà mọc lên
Như một tiếng gõ thật mạnh vào cửa
Dù có xa cách, xa cách đi nữa
Vận mệnh vẫn đưa ta đến với nhau
Từ từ thiêu đốt sinh mệnh
Chúng ta sẽ thắp lên ánh sáng
Kỳ tới Yuri-chan sẽ phải làm kiểm tra!
Cố lên nhé, Yuri-chan!
Minh họa:  Arai Teruko