Năm nhất
Sáng rồi!
Buổi sáng đầu tiên ở học viện!
Buổi sáng tốt lành?
Ơ! Mình lỡ đánh thức cậu à?
Xin lỗi, xin lỗi nhé!
Đây là bạn cùng phòng mình, Ito Shizu-san.
Có vẻ như cậu ấy đã được nuôi dạy để trở thành người đứng đầu, một tư lệnh thuần túy.
Năm nhất
Hôm qua cậu ôm CHARM ngủ cả đêm à?
Ơ? Ừ.
Lúc được cấp, mình được dặn là lúc nào cũng phải giữ bên người mà.
Với lại CHARM cũng ấm nữa,
đêm tối ở Koshu ôm thích lắm đó.
Đúng là kỳ lạ.
Gió thổi ren tung bay
Đứng dậy đối đầu, đặt hết tâm trí vào hỡi đấu sĩ
Một dũng sĩ được ngợi ca cô độc sản sinh nơi đây
(Mình đã tìm ra con đường phải đi, chiến đấu thôi)
Kẻ non nớt bước vào nơi tăm tối chỉ có tia sáng mong manh
(Tôi có thể từ trên con đường tới sự bất diệt đến cứu nguy)
Không dung thứ, nhưng sẽ là bóng ma ám ảnh
Ta vẫn phải chọn lựa điều cần thiết
(Thích thú thật, lên đỉnh rồi thì cũng phải xuống)
Từ trong vòng xoáy chia đôi đất trời, chính là định mệnh gập ghềnh
(Đừng nguyện cầu vì ai, chỉ nguyện cầu, nguyện cầu, và thay đổi thế giới!)
Và tất cả thứ đó chỉ vì mối tình này
Chính sức mạnh này là chìa khóa mở ra
Một tương lai phía trước cô độc và tăm tối
Chiếc chìa khóa tôi tuôn ra khi ngẩng lên nó lại bốc cháy
Ngọn đèn tôi nắm lấy trong tay (Dù có thế nào) sẽ không bao giờ tắt
(Xoay chuyển thời thế! Chữa lành cho bạn!
Tạm biệt, hẹn gặp lại, con đường biến hóa!)
Hãy bắn đi và thỏa sức khiêu vũ nào
Giải phóng sự kết nối là một sức mạnh hoan lạc
Vượt qua tất cả bằng niềm hi vọng
Đừng hòng tôi sẽ vướng mắc vào hối hận
Cái thứ thế giới (Thế giới) Cần cứu rồi (Cứu rỗi)
Sẽ chẳng có ngày thiêng liêng nào
Vậy, mình đi trước đây.
Ừ, vâng.
Ơ, ơ...
Để mình giúp.
Cậu quay ra đằng kia đi.
C-Cảm ơn.
Vết thương hôm qua, còn đau không?
Không, mình ổn.
Vậy à? Cậu gặp may đó.
Ối chà, chào buổi sáng, Riri-san.
Alfheim - Năm Nhất
Ơ, cảm ơn.
À không phải... buổi sáng tốt lành?
Không cần cứng nhắc như vậy đâu.
Sao ta không chào nhau theo cách chân chất hơn nhỉ?
Chân chất hơn?
Dừng lại đi!
Mau tránh xa khỏi Riri-san của tôi!
Năm Nhất
Lại là cô nữa à?
Tôi cứ tưởng target của cô là Yuyu-sama kia mà.
Đúng là là đồ lẳng lơ.
Bọn tôi đã có cuộc gặp định mệnh.
Sự kiện đó kịch tính đến độ tôi không thể nào cưỡng lại được.
Thế cơ à?
Nhưng có vẻ "người con gái định mệnh"
cũng chẳng phải như cô nói đâu.
Riri-san cũng phải chống đối lại chút ít đi chứ!
Lily đều như thế này sao?
Nếu như Riri-san thực sự là đối tượng định mệnh của cô,
thì cô cần phải buộc cho chặt hơn đi,
nếu không là tôi đớp mất đấy.
Xin chớ bận tâm.
Mối liên kết của tôi và Riri-san
đâu có mềm yếu như vậy...
Ơ kìa, Riri-san?
Riri-san?!
Mình cần phải cảm ơn Yuyu-sama về chuyện ngày hôm qua mới được!
Chào buổi sáng, Yuyu-sama!
Năm hai
Ơ?
Ưm, Yuyu-sama?
Xin phép Yuyu-sama!
Em là Riri ạ.
Em muốn cảm ơn chị về chuyện ngày hôm qua...
Chúc chị buổi sáng tốt lành?!
Ố.
Riri-san!
Năm Nhất
A, Fumi-chan!
B-
Buổi-
Buổi sáng tốt lành?
Giờ mình mới cảm nhận được
mình đang ở học viện Yurigaoka!
Mình cũng vậy đó!
Với lại mình với Riri-san học cùng lớp đó!
Thật á?
Tốt quá rồi.
Mình vui quá!
Cậu hạnh phúc như vậy làm mình cũng vui quá đi.
A, Kaede-san!
Kaede J. Nouvel
Hitotsuyanagi Riri
Futagawa Fumi
Đúng thiệt nè.
Mình cùng Riri-san ngay cạnh nhau luôn.
Đây cũng hẳn là do Magie đã dẫn lối bọn mình đó!
Chẳng phải là xếp theo bảng chữ cái sao?
Ôi, cảnh đẹp quá đi!
Có cả bồn ngâm chân cơ à.
Mới sáng mà đã thế này có ổn không ta?
Ngày mai mới có tiết học mà.
Nghe nói là phương châm của chủ tịch học viện đó.
Để đổi lại việc học viện là tiền tuyến để đối đầu với Huge,
thì nơi đây cũng phải xứng đáng là Asyl với những Lily.
Asyl?
Là thánh địa đó.
Nơi mọi người có thể trải nghiệm âm thế,
nơi không một ai bị thống trị cũng không bị đe dọa.
"Âm Thế"?
Mà, cứ coi như đó là sự chuộc tội từ những người lớn tốt bụng
vì đã dựa dẫm vào thiếu nữ như bọn mình.
Nhưng mà lạ quá.
Tuy cùng một lớp nhưng cả những người mới như mình và Riri-san
lại ở cùng với những người có thành tích như Nouvel-san.
Trải nghiệm lẫn kỹ năng cao thấp lẫn lộn hết á.
Cậu tìm hiểu kỹ thật đó.
Không phiền thì cậu có thể gọi mình là Kaede thôi là được.
Thật sao?
Tuyệt thật đó!
Không ngờ mình lại được thân thiết với lệnh nữ của lãnh đạo Grand Guignol cơ đấy!
Không có gì đáng nói đâu.
Ginyo Ginyo là cái gì vậy?
Lẽ nào cậu không biết sao?!
Mình đã giải thích một lần rồi mà!
Grand Guignol đặt cơ sở ở Pháp, là một trong những nơi
sản xuất CHARM hàng đầu đó Riri-san!
Không, là đứng đầu đó!
Những CHARM cha mình tạo ra là đỉnh nhất thế giới đó.
Chỉ cần cậu mở lời, thì dù là lúc nào,
mình cũng sẽ sẵn sàng đem tới chiếc CHARM cao cấp
sắc bén nhất được điều chỉnh dành riêng cho cậu.
Đón chờ đi nhé!
Riri-san,
sau bữa sáng cậu đã đi đâu vậy?
À ừ, mình đến khu nhà cũ ấy mà.
Vậy à.
Cậu đến chào Yuyu-sama có phải không?
Mình muốn Yuyu-sama trở thành Schutzengel của mình...
Ô chà, nhưng việc đó thường là thứ lớp trên ngỏ lời với lớp dưới đó.
Nhưng Kaede-san hôm qua mới--
Mình không bị ràng buộc bởi quá khứ.
Schutzengel thật ra...
là sự kết nối tỉ muội giữa đàn chị và đàn em
truyền nối đời đời ở học viện Yurigaoka.
Đàn chị, sẽ trở thành Thủ Hộ Thiên Sứ-Schutzengel,
và kết nối với đàn em-Schild (Khiên).
Nhưng mà Yuyu-sama còn chẳng thèm liếc mình một cái.
Cái gì? Nhưng hôm qua có vẻ không khí tốt lắm mà.
Không biết mình có bị chị ấy ghét không nữa.
Mà, dù sao thì chị ấy cũng nổi tiếng là tính khí thất thường mà.
Lúc này với Yuyu-sama thì đừng nói tới khế ước Schutzengel, mà chị ấy còn chẳng gia nhập Legion nào.
Mà có vẻ vẫn luôn một mình chiến đấu với Huge.
Kaede-san!
Liệu cậu có thể chỉ mình cách dùng CHARM không?
Mình luôn sẵn lòng.
Nhưng mà ngày mai là có tiết thực chiến-
Yên lặng đi, nhóc lùn!
Nhóc lùn?!
Mình muốn thật nhanh chóng trở thành một Lily.
Nếu được vậy thì...
Mình hiểu cảm giác của cậu, nhưng không được hấp tấp...
...nếu là bình thường mình sẽ nói thế,
nhưng đây là tiền tuyến đầu tiên đối đầu với Huge.
Ngay cả việc trộn lẫn người có kinh nghiệm thực chiến với người mới
cũng là vì họ mong đợi sự tự giác mà mài giũa kỹ năng bản thân của những Lily.
Nếu vậy thì...
Mình sẵn sàng giúp cậu đó.
Cậu có toan tính gì vậy?
Thế là được nắm tay nắm chân một cách hợp pháp rồi ahihi...
Này, cậu khiến mình nói gì vậy hả!
Chị đến đây, Kusumi.
Vâng, Soraha-neesama.
Năm hai Amano Soraha-sama
và năm nhất Egawa Kusumi-san!
Hai người họ đã ký kết Schutzengel rồi đó.
Ế? Đã rồi sao?!
Alfheim - Năm Hai                                                                   Alfheim - Năm Nhất
Bọn họ biết nhau từ hồi THCS kìa.
Nào, Riri-san cũng mau rút CHARM của mình ra đi.
À, vâng.
Xem nào...
Thế này nè.
Gungnir, sản xuất bởi Yggdrasil .
Đúng là món hợp với người mới.
Nhẹ hơn lông chim,
bén nhọn hơn ngòi ong,
và đôi khi còn cứng rắn hơn sắt thép.
Đây chính là CHARM đó.
Hừ, đúng kiểu Grand Guignol đấy phỏng.
"phỏng"?
Tự luyện tập à? Đáng nể đấy.
Miriam-san, cậu tới đây làm gì vậy?
Năm nhất
Để điều chỉnh CHARM.
Từ lúc vào ký túc xá hôm nào tôi cũng đến đây.
Cậu thay đổi được CHARM sao?
Hiển nhiên rồi.
Tôi thuộc Khoa Công Xưởng mà.
Vừa trực thuộc Khoa Công Xưởng, vừa là Lily!
Quả đún lòe hôn hổ dan Miriam Hildegard von Gropius đó, Riri-san!
Fumi-chan, máu mũi cậu!
Các hạ không sao chứ?
Vâng, không cần lo đâu ạ!
Nó chảy suốt từ hôm qua ấy mà!
Magie cũng được trữ kha khá rồi nhỉ.
Cậu cũng thành tâm ghê nhỉ.
Cậu biết sao?
Bằng cách giữ CHARM luôn bên mình, nó sẽ ghi nhớ được Magie của chủ nhân.
Và rồi CHARM sẽ dần trở thành một phần cơ thể của Lily.
Hể...
Không biết ngày đó có tới với mình không.
Hừm...
Mà lý do cậu vào được Yurigaoka,
hẳn là cậu phải có gì đó khác biệt rồi.
Mong là như vậy.
Kaede chắc là cũng nghĩ thế nhỉ.
Cứ im lặng như vậy...
...mấy người kém tự tin đúng là dễ thao túng nhỉ?
Kaede-san có dị tâm không ngờ.
Này! Nói vậy là hơi quá đáng nhé!
Nếu muốn biết rõ hơn về CHARM,
Sao không thử tới Khoa Công Xưởng nhỉ?
Moyu-sama sẽ chỉ cho nhiều lắm.
Sao rồi?
Ừ, được đấy.
Cũng tã lắm rồi, nên mình thay một số bộ phận đó.
Nóng súng thì sau hai lần xuất kích nữa sẽ phải thay.
Nhớ cho kỹ đấy, vì mình sẽ quên ngay.
Cảm ơn quý khách.
Ừ.
Cảm ơn cậu.
Thật tình, chẳng thành thật gì cả.
Khoa công xưởng - Năm hai
Đây là Khoa Công Xưởng.
Dưới lòng đất được trang bị cỡ này sao?
Này, Moyu-sama có nhà không?
Chói quá!
Xin vấn an chị.
Đợi chút nhé.
Đang tôi luyện phần lưỡi kiếm của CHARM.
Chào mấy đứa.
Riri-san và Kaede-san nhỉ?
Còn em là...
Fumi! Futagawa Fumi!
Chào em, Fumi-san.
Mấy đứa tới đúng lúc lắm.
Nào, ngon lành cái coi.
Công sức cả tháng trời bỏ ra đã...
Cái gì thế ạ?
Phần lưỡi kiếm của CHARM
có khắc thuật chú để khống chế Magie.
Thuật chú đó sẽ kích hoạt dòng chảy Magie từ cơ thể Lily,
đồng thời cắt nguồn Magie của Huge.
Magie của Huge...
Magie là nguồn sức mạnh của các Lily,
nhưng cũng là thứ tăng sức mạnh cho Huge.
Nguyên lý là như vậy.
Cậu chắc phải biết chứ?
Ừm, mình có học rồi.
Trong này cũng có đó.
Đây.
Hở?
Đây là nóng súng của CHARM, nhìn cho kỹ đi.
Chú thuật được khắc trong các rãnh xoáy.
Khi viên đạn đi qua, nó sẽ được
chú thuật phủ một lớp Magie.
Không giống Huge, Lily dựa vào CHARM
để điều khiển Magie, nhưng...
A, lại toang nữa rồi.
Cơ mà... Lập Khế ước Schutzengel với Yuyu lừng danh à...
Vâng.
Nhưng chị ấy hoàn toàn không nhìn mặt em.
Chị ơi...
Yuyu-sama đang dùng CHARM thế nào vậy?
Một cây Brionac.
Thế còn 2 năm trước?
Một cây Dáinsleif.
Tại sao Yuyu-sama lại đổi CHARM vậy?
Ra thế.
Cái đó em phải đi hỏi chính chủ rồi.
Moyu-sama có biết gì không ạ?
Biết, nhưng không kể đâu.
Tại sao vậy?
Đâu thể đi rêu rao câu chuyện
mà bản thân khổ chủ không muốn chứ?
A.
Lily được công khai thừa nhận,
và được chu cấp bằng tiền thuế,
nhưng nếu bản thân một người không muốn tiết lộ
thì thông tin sẽ được bảo mật một thời gian nhất định.
Trạng thái tinh thần sẽ ảnh hưởng tới hiệu quả chiến đấu,
nên với các thiếu nữ nhạy cảm phải làm vậy thôi.
Nhưng người ấy nào có nhạy cảm đâu.
Nhạy cảm lắm đó.
Nhảy cảm tới mức cậu ấy đã rút-
Chết, nhiều lời quá rồi.
Còn lại đi hỏi chính chủ nhé.
Đấy là nếu cậu ấy chịu nói.
Vâng.
Riri-san, tại sao cậu lại lụy Yuyu-sama tới vậy?
Yuyu-sama hiện giờ so với
lần đầu mình gặp cứ như hai người khác nhau vậy.
Mình thấy thật kỳ lạ nên muốn được biết.
Dù Yuyu-sama không muốn sao?
Hay là cậu nghĩ mình có thể thay đổi Yuyu-sama?
Chẳng phải Riri có cái tôi hơi quá rồi sao?
Chuyện đó...
...có lẽ là đúng như vậy, nhưng...
Có thứ gì đó đã thay đổi Yuyu-sama sao?
Năm hai
Yuyu-sama liệu đang chôn chặt
thứ gì trong tâm can mình?
Mình muốn biết về nó.
Như vậy thì cậu chỉ có cách liều một phen thôi.
Khi Yuyu-sama bị chọc giận,
và vứt bỏ Riri-san như miếng giẻ cũ...
mình sẽ dang rộng vòng tay và...
đâu sẽ vào đó, chuẩn rồi!
Kaede-san, cậu nói to quá đó.
Đ-Đợi đã!
Yuyu-sama!
Xin hãy lập Khế ước Schutzengel với em!
Em đã được Yuyu-sama cứu,
và cũng vì ngưỡng mộ Yuyu-sama em mới trở thành Lily.
Ngưỡng mộ ai là quyền tự do của em,
nhưng chẳng liên quan gì tới chuyện
em trở thành Schild của tôi cả.
Chuyện đó...
Lập Khế ước Schutzengel với em,
chỉ làm giảm khả năng tác chiến của tôi đi thôi.
Đó là mong muốn của em sao?
Dừng lại đi, Kaede-san!
Cậu ấy lại chặn mình lại?
Khế ước Schutzengel không phải như vậy!
Đó là thông điệp yêu thương
từ tận tâm can vượt qua thời đại đó.
Chẳng hề đơn giản chỉ là thứ lợi ích
có được trong thoáng chốc.
Có sai không?!
Đồ cứng đầu như chị,
cần một người trong sáng như Riri-san đó!
Vậy à, hiểu rồi.
Hiểu sao?
Tôi sẽ chấp nhận yêu cầu của em.
Ể?
Tôi sẽ làm Thủ hộ Thiên Sứ cho Lily-san,
lập Khế ước Schutzengel.
Yuyu-sama...
Tôi thấy tỉnh táo hơn chút rồi, cảm ơn nhé.
Kaede-san đúng là tốt bụng hơn mình tưởng đó.
Mình đã thay đổi cách nhìn rồi.
A, mình vừa làm gì thế này?!
Kaede-san vừa đáng yêu, vừa ngầu ghê.
Riri-san.
V-Vâng?
Em không hối hận chứ?
Vâng! Nhất định không đâu!
Có chỗ nào khiến cậu bận tâm không?
Nếu cần thì chỗ nào mình cũng kỳ hộ cho.
Chuyện này làm mình cứ để ý mãi...
cái cách Kaede-san nhìn Riri-san
cứ không trong sáng kiểu gì ấy.
Không thể nào! Ánh mắt của mình thuần khiết
như nước sông băng mà!
Cậu có chắc là sẽ không giả vờ trượt tay
rồi sờ mó mấy chỗ kỳ lạ không?
Đúng là nói thừa...
Trên cơ thể Riri-san làm gì có chỗ nào kỳ lạ.
Chỗ nào mà chẳng OK.
Phải rồi, Fumi-chan.
Con gái với nhau cả mà.
Hể, cậu không ngại sao?!
Quả nhiên là đáng lo.
Chỉ là phần thưởng vì mình đã giúp Riri-san thôi.
Bộ cậu là cún à?
Nói gì cơ?!
Này, Riri, trên đời có muôn kiểu người.
Đúng là định hướng giới tính có thế nào cũng được,
nhưng phải biết kiềm chế dục vọng bản thân đó.
Đó là những gì nhóc lùn đằng đó muốn nói nhỉ.
Hết người này tới người nọ gọi mình là "nhóc lùn".
Năm nhất                                                      Năm nhất                             Năm nhất
Cái đồ phàm phu tục tử này!
Ồn nào thật.
Mừng cậu trở về.
Hể? Mình đã về đây.
Có chuyện gì hay ho sao?
Ừm!
Trở thành Lily, rồi còn vào được Yurigaoka,
mọi người ai cũng tốt bụng nữa.
Cứ như giấc mơ thành hiện thực vậy.
Cậu nói gì vậy?
Mới ngày thứ hai từ khi nhập học thôi đó.
Ừm.
Mình thực sự rất vui.
Em tự phạt bản thân à?
A, nhưng ra tay trước là Yuyu,
nên đâu thể nói là không có gì được.
Mà dù sao thì cũng chúc mừng em, Yuyu.
Không ngờ em lại lập Khế ước Schutzengel với một đàn em đấy.
Chị cảm động lắm đấy.
Có phải chuyện em mong muốn đâu.
Nhưng Yuyu đã mở lòng đúng không?
Chuyện đó...
...bởi vì con bé không hiểu cảm nghĩ của người khác.
Ồ, đáng sợ quá.
Em cũng quá đáng thật đấy.
Phải.
Em quá đáng vậy đó.
Lập Khế ước Schutzengel với em sao?
Con bé nên hối hận thì hơn.
Ngày qua ngày, vô lo vô nghĩ
Dựa người bên khung cửa
Tựa như ánh mặt trời xuyên qua vòm cây tĩnh lặng
Ánh mắt thuần khiết của người
Dường như tước đi cả thời gian
Trái tim hãy cháy lên, cháy lên, hãy nóng lên đi
Vì một người nào đó
Mà ta chiến đấu
Chính vì thế, tất cả chúng
Những vết sẹo sẽ gào thét
Cảm nhận rõ ràng về sinh mệnh
Lồng ngực sẽ thấy nhói đau
Dù tới gần, dù tới gần đi nữa
Những trái tim đã tương giao vẫn đóng băng
Những đóa hoa cứ cay nghiệt mà mọc lên
Như một tiếng gõ thật mạnh vào cửa
Dù có xa cách, xa cách đi nữa
Vận mệnh vẫn đưa ta đến với nhau
Từ từ thiêu đốt sinh mệnh
Chúng ta sẽ thắp lên ánh sáng
Kỳ tới, Yuyu-sama sẽ kích hoạt Lunatic Trancer sao?!
Không được, Yuyu-sama!
Minh họa: Fujima Takuya