Đội Hitotsuyanagi Năm Nhất
Đừng cử động nhé, Yuri-chan.
Cử động là không được đâu nhé?
Riri, bình tĩnh lại đi.
N-Nhưng mà là tóc mái đó.
Đội Hitotsuyanagi Năm Nhất
Làm nhanh cho xong còn tập luyện buổi sáng nữa mà.
Nhột quá.
Gió thổi ren tung bay
Đứng dậy đối đầu, đặt hết tâm chí vào hỡi đấu sĩ
Một dũng sĩ được ngợi ca cô độc đản sinh nơi đây
(Mình đã tìm ra con đường phải đi, chiến đấu thôi)
Kẻ non nớt bước vào nơi tăm tối chỉ có tia sáng mong manh
(Tôi có thể từ trên con đường tới sự bất diệt đến cứu nguy)
Không dung thứ, nhưng sẽ là bóng ma ám ảnh
Ta vẫn phải chọn lựa điều cần thiết
(Thích thú thật, lên đỉnh rồi thì cũng phải xuống)
Từ trong vòng xoáy chia đôi đất trời, chính là định mệnh gập ghềnh
(Đừng nguyện cầu vì ai, chỉ nguyện cầu, nguyện cầu, và thay đổi thế giới!)
Và tất cả thứ đó chỉ vì mối tình này
Chính sức mạnh này là chìa khóa mở ra
Một tương lai phía trước cô độc và tăm tối
Chiếc chìa khóa tôi tuôn ra khi ngẩng lên nó lại bốc cháy
Ngọn đèn tôi nắm lấy trong tay (Dù có thế nào) sẽ không bao giờ tắt
(Xoay chuyển thời thế! Chữa lành cho bạn!
Tạm biệt, hẹn gặp lại, con đường biến hóa!)
Hãy bắn đi và thỏa sức khiêu vũ nào
Giải phóng sự kết nối là một sức mạnh hoan lạc
Vượt qua tất cả bằng niềm hi vọng
Đừng hòng tôi sẽ vướng mắc vào hối hận
Cái thứ thế giới (Thế giới) Cần cứu rỗi (Cứu rỗi)
Sẽ chẳng có ngày thiêng liêng nào
Theo cơ quan quốc tế nghiên cứu Huge, G.E.H.E.N.A ,
và công ti chế tạo CHARM đặt cơ sở tại pháp, Grand Guignol,
họ đã sử dụng cơ thể Huge mình thu được
để tạo nên tế bào gốc.
Hội Học Sinh  Năm Hai
Hội Học Sinh  Năm Ba
Nghe nói rằng DNA của Huge gồm đa lớp DNA
của vô vàn những loài sinh vật từng hiện diện trên Trái Đất.
Quyền Viện Trưởng
Để tạo ra Lily nhân tạo,
họ đã cố gắng đẩy mạnh mã di truyền của con người trong đó.
Nói tóm lại cô bé chúng ta đang bảo hộ,
với họ chính là "cá thể thí nghiệm"
Nếu như cô bé không phải là Lily,
học viện cũng sẽ mất đi cơ sở
và động cơ để bảo vệ cô bé.
Nghĩa là chúng ta không có lựa chọn nào phải không.
Đội Hitotsuyanagi  Năm Hai
Một ngày tốt lành.
Không thể nào.
Dối trá! Không phải vậy!
Không thể nào có chuyện vậy được.
Em hãy tránh ra một bên, Riri-san.
Yuri-chan sẽ thế nào ạ?
Tôi không có nghĩa vụ phải trả lời.
Tôi cũng muốn hỏi về việc đó.
Yuri là thành viên của Legion bọn tôi.
Hẳn bọn tôi có quyền lợi được biết.
Đáng tiếc là theo tài liệu chỉ thị từ G.E.H.E.N.A. và Grand Guignol
Yuri-san-
À không, cá thể đằng kia đã được xác nhận là Huge.
Huge?
Ngay trước khi tìm được cô ấy,
xác nhận có thông tin thuyền thực nghiệm của G.E.H.E.N.A.
đã có sự tiếp cận bất thường tới Huge nest .
Hẳn họ đã cố lợi dụng Magie được phát sinh ở Nest.
Chiếc thuyền đã bị chìm sau cuộc tập kích của Huge,
hầu hết mọi thể thực nghiệm đều đã bị mất không dấu vết.
Chỉ trừ có một.
N-Nhưng mọi người hẳn cũng biết mà.
Yuri-chan đâu có khác gì với chúng-
Không khác gì với chúng ta hết!
Riri đang giận.
Tránh sang một bên đi, Riri-san.
Yuri-chan sẽ ra sao?
G.E.H.E.N.A. và
Grand Guignol đang yêu cầu giao trả.
Nếu giao cho bọn họ thì Yuri-chan sẽ ra sao?
Chắc là sẽ không được đối xử như con người đâu.
Tại sao?
Tại sao lại vậy...?
Riri.
Yuri-chan.
Yuri-chan muốn thế nào?
Hôm qua,
En đã rất vui vì được tham gia cuộc thi đấu
với Riri, Yuyu và mọi người.
Em... muốn được ở bên mọi người mãi mãi.
Riri, chị có mùi buồn.
Xin lỗi nhé, chị sẽ không khóc đâu.
Riri-san!
Trốn rồi.
Sao lại thế này.
Học viện nên bảo hộ Yuri.
Em không thể nghĩ rằng Yuri sẽ trở thành sự tồn tại nguy hiểm.
Việc nhìn nhận Huge là thứ có thể giao thiệp,
với nhân loại là điều bị cấm kỵ.
Và với những Lily sử dụng được Magie giống Huge
chỉ cần đi sai một bước cũng sẽ bị coi là mối đe dọa.
Chuyện đó phải tránh bằng mọi giá.
Hiện tại, bộ đội của Tự Vệ Quân đã tiến sát đến ngôi trường.
Chúng ta phải tránh cuộc chiến
giữa con người và Lily bằng mọi giá.
Em... muốn ở bên mọi người mãi mãi.
Hẳn những kẻ kinh sợ Lily cũng đang run rẩy lo lắng.
Việc bọn em mong muốn có một cuộc sống tự do,
là biểu hiện của sự bất tuân sao?
Đội Hitotsuyanagi  Năm Nhất
Phải làm sao bây giờ, làm sao đây?!
Yuri-san là Huge, còn chạy trốn với Riri-san, và cả lệnh bắt giữ nữa?!
Đội Hitotsuyanagi  Năm Nhất
Vương Vũ Gia
Làm sao giờ?
Chuyện đó quá hiển nhiên rồi!
Vì làm sao có chuyện
Yuri-chan là Huge dược.
Riri-san quyết định không sai đâu!
Đội Hitotsuyanagi  Năm Nhất
Quách Thần Lâm
Nhưng việc họ chạy trốn khỏi học viện,
nghĩa là họ đã cho rằng đây không phải là nơi an toàn đó.
Mình là Boosted Lily.
Hồi xưa mình đã bị G.E.H.E.N.A mổ xẻ khắp cơ thể.
Boosted Lily?
Là việc cường hóa năng lực Lily một cách nhân tạo.
Nhờ có Yurigaoka bảo hộ, mình mới thoát được.
Mình ghét G.E.H.E.N.A. Không thể tin chúng được.
Xuất động thôi.
Đã có lệnh bắt giữ Riri, và lệnh bắt Yuri.
Chúng ta sẽ đuổi theo họ.
Chuyện đó, để làm gì?
Đội Hitotsuyanagi sẽ phải nhanh hơn bất cứ phe nào,
ta sẽ đuổi theo và bảo hộ họ.
Đây là quyết định của tôi với cương vị phó đội trưởng.
Đội Hitotsuyanagi  Năm Hai
Nếu ai có dị nghị có thể không tuân theo mệnh lệnh.
Cái đó khác với chỉ thị từ học viện phải không.
Chỉ thị không phải từ học viện, mà là từ chính phủ.
Nhưng chúng ta là Lily.
Lily bảo vệ Lily chẳng phải là lẽ dĩ nhiên sao?
Em tin rằng Yuyu-sama sẽ nói như vậy mà!
Cơ mà Kaede đâu?
Đội Hitotsuyanagi  Năm Nhất
Gia đình cậu ấy có dính vào vụ này mà.
Chắc khó xử lắm đây.
Đội Hitotsuyanagi  Năm Nhất
Kaede à?
Cuối cùng thì người cũng chịu nhấc máy thưa cha.
Con có khỏe không?
Vâng, con khỏe mơn mởn ấy chứ.
Xin lỗi, nhưng giờ không tiện.
Ta sẽ gọi lại cho con sau-
Hẳn là vậy rồi.
Cha bày cả đống chuyện ra thế kia mà.
Xin lỗi con.
Ta biết là lần này con sẽ phải chịu khổ.
Nhưng tiết lộ công chuyện của công ti,
cho dù có là con đi nữa-
Cha có tha thứ hay không con không cần biết.
Nhưng cứ thế này cả đời con sẽ không thể nào tha thứ cho cha được nữa.
Đề xuất của G.E.H.E.N.A ban đầu quá là ngu xuẩn.
Là thứ ta nên khinh miệt từ tận tâm can.
Những thứ như tạo Lily từ Huge...
Vậy cha cho rằng những Lily được tạo ra từ Huge có ra sao cũng được hả?
Cha làm con buồn nôn.
Ta chỉ muốn những thiếu nữ như con
sẽ không còn phải chiến đấu nữa.
Đó là lý do ta chấp nhận nó.
Quả là những lời vàng không thể ngờ thốt ra
từ miệng người đứng đầu công ti sản xuất CHARM.
Con vô cùng xúc động sâu sắc với cái tư tưởng đó, nhưng mà...
Cha nhầm rồi....
Thực nghiệm của cha thất bại rồi.
Vì cô gái đó đâu có khác gì bọn con.
Cuối cùng thì việc một Lily nào đó vẫn sẽ phải
gánh chịu sự đau khổ sẽ không thay đổi.
Xin cha đó,
Xin đừng khiến con có những cảm xúc
đau buồn như oán hận số mệnh mình.
Oán hận việc con có Magie và đã trở thành Lily,
hay việc con được sinh ra là con gái cha nữa.
Mọi người tập hợp đông đủ rồi nhỉ.
Cậu đi đâu vậy?
Chỉ là xử việc vặt thôi.
Mai và mọi người sẽ theo phe Riri với Yuri.
Kaede thì sao?
Đáng tiếc thật đó.
Vậy là em không được hưởng vinh quang
là người duy nhất cứu giúp Riri-san rồi.
Việc lần này, Kaede-san chẳng phải biết chuyện gì đó sao?
Dù có biết thì cũng không liên quan gì đến mình hết.
Vậy à.
Vậy thì quyết rồi nhỉ.
Đây là đâu?
Có lẽ là khu vực bị Huge tấn công rồi bị bỏ hoang.
Những người ở đây đã đi đâu rồi?
Chị không biết.
Mọi người đều căm hận Huge phải không?
Không biết có căm hận cả em không.
Không được nói như vậy!
Không được nói vậy đâu.
Xin lỗi, Riri. Đừng khóc nữa.
Em, vẫn còn muốn được gặp mọi người.
Về con Huge đã được ban lệnh bắt giữ vào sáng sớm hôm nay
đã có nhiều báo cáo rằng
Lily của học viện Yurigaoka đã dẫn nó trốn thoát.
Đó là sự thật.
Lúc này, chúng tôi đang tìm cách bảo hộ cho các cô bé đó,
học viện đang dốc sức xử lý việc này.
"Các cô bé"? Là một cá thể Huge và một Lily chạy trốn,
ngài hãy cẩn thận lời mình nói.
Những sinh vật bị thứ sức mạnh bí ẩn Magie thao túng là Huge.
Và Lily cũng sử dụng Magie để giao chiến với chúng
cũng được đánh giá là mối nguy tiềm tàng.
Giờ chắc không phải lúc tranh luận
về mối đe dọa của Lily đâu nhỉ?
Ông định đáp lại thế nào đây?
Mấy cô bé đó chỉ muốn được sống tự do.
Chỉ có vậy thôi.
Đã thất lễ rồi.
"Chuyện đó thì ai cũng có quyền"
ý ông là vậy phải không?
Nếu trong nhân loại chỉ có các Lily có thể sử dụng Magie,
thế chẳng phải mấy con bé đó
nên có trách nhiệm tương xứng sao?
A~
Lohengrin               Năm nhất
Lâu lắm không ra tiệm tạp hóa đó.
Đừng có hớn hở thế, chúng ta đang đi làm nhiệm vụ đó.
Lohengrin               Năm nhất
Miệng thì nói vậy nhưng tay thì mua hai phần tráng miệng kìa.
Đ-Để nạp năng lượng đó!
Nghe nói cả Lily từ Garden khác cũng được lệnh xuất động.
Học viện Nữ sinh Hervarar
Ể? Không chỉ Tự Vệ Quân mà cả các Garden sao?
Trường Nữ sinh cao trung Nghệ thuật Gran Eple
Này, mình muốn nói cho rõ ràng:
Chúng ta sẽ giúp ai?
Giúp ai? Vậy là...
Ý cậu là chúng ta có thể sẽ kháng lệnh à?
Đấy là lệnh từ chính phủ,
không phải của Yurigaoka đúng không?
Không phải họ sẽ nổi giận à?
Mình muốn tin vào cảm quan bản thân.
Kỳ quái thật nhỉ?
Chỉ cần sai một bước thì sẽ xảy ra cuộc chiến
giữa con người với Lily và giữa các Lily luôn đó.
Không có đâu!
Chúng ta là Lily đúng không?
Kẻ địch duy nhất là Huge thôi.
À thì Lily có quyền được hành động
dựa trên phán đoán tình hình.
Chúng ta cũng được huấn luyện để làm thế mà.
Vậy thì vấn đề bây giờ là
chúng ta coi Yuri là con người hay Huge nhỉ?
Vậy thì hãy đưa ra ý kiến nào.
Yuri-san là con người hay Huge?
Hai, ba...
Con người!
Xin thất lễ, nhưng chuyện Quyền Viện Trưởng
vừa nói có hơi lạc đề rồi.
Chúng ta đang bắt những cô bé đó
phải gánh nhiệm vụ chiến đấu.
Hẳn chúng ta vẫn luôn tự hỏi rằng mình chiến đấu vì điều gì.
Garden, nơi lưu giữ các Lily được đối xử ngoại lệ
giữa thời đại như thế này.
Vì cái gì chứ?
Hiển nhiên chuyện Lily bảo vệ Huge không được phép tồn tại.
"Nếu không cẩn thận thì những kẻ chiến đấu với quái vật
sẽ lại trở thành một loại quái vật khác."
Chính xác, tất cả chúng tôi đều khắc ghi điều đó.
Xin thất lễ, có báo cáo mới được gửi về.
Hân hạnh gặp mặt.
Em là Mashima Moyu, thuộc Khoa công xưởng,
Năm hai, Học viện nữ sinh Yurigaoka.
Khoa công xưởng Năm hai
Chỉ trong năm ngoái,
em đã công bố 51 trang luận văn về Magie.
Người ta còn gọi là "Tuần san Moyu" đó.
Moyu-kun.
A, đã thất lễ rồi.
Tuy có đường đột kết luận, nhưng Yuri-chan là con người ạ.
Cô bé không phải Huge.
Các vị hẳn muốn biết lý do đúng không?
Đây là kết quả phân tích bộ gen của Yuri-san,
nó giống bộ gen của nhân loại tới 99,9%.
Không phải 100% đúng không?
Vâng, dĩ nhiên rồi.
Không có người nào đạt 100% cả.
Thế chẳng phải em và các vị đây cũng thế sao?
Phải khác chứ, mọi người đều khác nhau.
Đa dạng sinh học chính là cội nguồn của sự sống mà.
Bộ gen của chúng ta tiến hóa không ngừng.
Thế nên dĩ nhiên là phải có khác biệt.
Em và các vị đây cũng chỉ có 99,9% của con người thôi.
Nhưng đó là Huge!
Nếu là chuyện đó...
"Một cá thể có thông tin di truyền trùng khớp với con người
thì được coi là con người."
Đó chính là một quy ước quốc tế được công bố 20 năm trước,
cái thời hàng loạt thí nghiệm
phi luân thường đạo lý bùng nổ ấy.
Tất nhiên cả đất nước chúng ta cũng đã
phê chuẩn nó, dù mới chỉ một năm thôi.
Nhưng Huge là Huge!
Không có ngoại lệ!
Thêm nữa, chúng tôi đã xác thực
những đoạn gen liên quan tới Huge của Yuri-chan
đã bất hoạt khi cô bé mang dạng người.
Việc lần này còn có hỗ trợ về tư liệu nghiên cứu
tới từ công ti Grand Guignol.
Chà, nếu không có chúng
thì em chắc phải mất thêm nguyên một ngày rồi.
Xin được nói lại một lần nữa: Yuri-chan là con người!
Đã như vậy thì cô bé là một Lily rồi.
Các người kháng lệnh sao?!
Mệnh lệnh bắt giữ đã không còn cơ sở.
Cảm phiền các vị bãi bỏ được chứ?
Lập trường của chúng tôi là xác đáng!
Sự thật khi đó còn mơ hồ nên cũng khó tránh.
Học viện sẽ chịu trách nhiệm về hai Lily đó.
Dù nói gì đi nữa, Yuri-kun cũng là một Lily,
học viện sẽ toàn quyền giám hộ cô bé chiếu theo tiền lệ.
Cũng nhờ có tiền lệ đó.
Chúng ta sẽ ở đây tới khi nào, Riri?
Chị không biết.
Chúng ta đùng cái bỏ đi, nhưng... nhưng...
Chạy đi, Riri.
Phía Tây có một thành phố bị bỏ hoang.
Giờ cứ phải kéo dài thời gian đã.
Chị nhất định sẽ tới chỗ em.
Không sao đâu.
Nếu cứ ở đây thì nhất định Onee-sama
và mọi người sẽ tới.
Không biết Huge trông có giống em không?
Hể? Hoàn toàn khác nhau đó!
Nhưng em là Huge còn gì?
Không phải, Yuri-chan là Yuri-chan,
một thiếu nữ bình thường mà.
Vậy thì dù em có nhập hội với Huge,
cũng chẳng có chỗ cho bản thân nhỉ.
Bản thân em cũng có muốn được sinh ra như thế này đâu.
Riri cũng nghĩ như vậy nhỉ?
Chuyện đó thì lúc nào cũng vậy.
Cứ mong là có mái tóc đen tuyệt đẹp,
mềm mượt như Onee-sama cơ,
hay là có thể vừa hiện dịu, vừa thật ngầu nữa.
Vậy thì nhất định Yuyu sinh ra đã là Yuyu
thì sẽ được hạnh phúc rồi.
Xin lỗi.
Em không cần trở thành thứ gì cả.
Yuri-chan cứ là Yuri-chan là được rồi.
Nhưng mà nhé,
Yuri trở thành Yuri là vì được Riri đặt tên đó.
Chuyện đó khiến em vui lắm.
Không sao đâu, nhất định em sẽ có nơi để trở về mà.
Mọi người sẽ tạo ra nó cho em.
Ừ, cùng về thôi nào.
Onee-sama, mọi người!
Quyền Viện Trưởng và Moyu
đã thuyết phục được chính phủ rồi.
Yuri đã được công nhận là con người, là một Lily.
Đã không sao nữa rồi.
Cứ mong một cuộc trốn chạy đầy bi thương với Riri cơ.
Đã kết thúc rồi sao?
Lệnh bắt giữ Riri cũng được hủy bỏ rồi.
Tốt quá rồi nhỉ.
B-Bắt giữ?! Chuyện tới mức đó cơ ạ?
Ơ kìa? Mọi người tìm được bọn em kiểu gì vậy?
À.
Quá rõ ràng rồi còn gì.
Vâng, tuy không xảy ra giao chiến...
Hể?
Rút mau!
Reginleif (Thủy Tịch Hội)  Năm nhất
Nó xé toạc cả khí quyển.
Con Huge gì vậy?
Nó sử dụng Magie tấn công trực diện sao?
Nếu nó làm như vậy thì sẽ cạn Magie ngay mà.
Đó là Huge sao?
Ừm, có vẻ vậy, nhưng mà...
Có gì đó...
Huge là sinh vật bị Magie thao túng,
làm sao chúng có thể điều khiển Magie được.
Tại sao chứ?
Chúng ta sẽ đánh con Huge đó sao?
Ừm, mau trở về Yurigaoka và-
Đó là Shukuchi, Rare Skill của Mai!
Yuri-chan đang chạy trên mặt biển!
Nguyên lý thì hiểu rồi,
nhưng Mai trước giờ còn chưa làm được đâu!
Phase Transcendence...
Kết hợp với tuyệt kỹ của em đó.
Vậy đó là Dual Skiller? Hay là Enhancement?
Nhưng sẽ sớm cạn Magie mất!
Nó liên kết tại chỗ đó.
Riri!
Chạy bình thường không bắt kịp đâu!
Vẫn chưa đủ đâu, em ấy chưa từng thực chiến bao giờ mà!
Nếu nhận quá nhiều Yurigaoka sẽ bị xóa sổ mất.
Có gì đó rất kỳ lạ!
Magie của Huge và Nest đang mời gọi lẫn nhau.
Như thể nó đang hút Magie từ Nest vậy!
Nếu Nest cung cấp Magie, nó sẽ có nguồn cung vô tận.
Không lẽ...
Mình cũng có thể chiến đấu!
Mình là Lily của Yurigaoka cơ mà!
Riri...
Em... đã làm được rồi.
Sáng nay... vừa cắt tóc cho Yuri-chan mà...
Bởi vì nó hơi bị dài quá.
Yuri-chan đã mỉm cười.
Mình cũng vậy...
Vậy mà...
Tại sao chứ?
Em chẳng hề hối hận vì được sinh ra trên đời
Dù có cảm thấy gì đi nữa thì vẫn là hạnh phúc
Em muốn quan sát hơi thở hiền dịu đó
Dù cho ở nơi đó chẳng có gì đi nữa
Sự mạnh mẽ chỉ thoáng qua như thể trêu người
Có người ở bên thì em cũng biết nơi mình phải đến
Giấc mơ này sao quá đỗi dịu dàng, yên bình
Dù chỉ trong chớp mắt, em cũng không muốn buông bỏ
Chỉ có một mình mới thật đáng sợ, thật cô đơn làm sao
Coi nào, những ký ức của chúng ta ấm áp nhường này
Em chẳng ngần ngại mà chớp mắt
Minh họa:  Ishida Hiromichi