Đội Hitotsuyanagi   Năm Nhất
Mình cảm nhận được sự địch ý và lòng căm hận khủng khiếp.
Cứ như là...
Khoa Công Xưởng   Năm Hai
Lunatic Trancer.
Hội Học Sinh   Năm Hai
Moyu, cậu vừa nói gì vậy?
Dạng sóng nằm ở phần trung tâm kết giới này
rất giống với Lunatic Trancer.
Nếu việc di tản vừa rồi không kịp,
Đội Hitotsuyanagi   Năm Hai
có lẽ chúng ta cũng đã bị ảnh hưởng bởi nó rồi.
Gió thổi ren tung bay
Đứng dậy đối đầu, đặt hết tâm chí vào hỡi đấu sĩ
Một dũng sĩ được ngợi ca cô độc đản sinh nơi đây
(Mình đã tìm ra con đường phải đi, chiến đấu thôi)
Kẻ non nớt bước vào nơi tăm tối chỉ có tia sáng mong manh
(Tôi có thể từ trên con đường tới sự bất diệt đến cứu nguy)
Không dung thứ, nhưng sẽ là bóng ma ám ảnh
Ta vẫn phải chọn lựa điều cần thiết
(Thích thú thật, lên đỉnh rồi thì cũng phải xuống)
Từ trong vòng xoáy chia đôi đất trời, chính là định mệnh gập ghềnh
(Đừng nguyện cầu vì ai, chỉ nguyện cầu, nguyện cầu, và thay đổi thế giới!)
Và tất cả thứ đó chỉ vì mối tình này
Chính sức mạnh này là chìa khóa mở ra
Một tương lai phía trước cô độc và tăm tối
Chiếc chìa khóa tôi tuôn ra khi ngẩng lên nó lại bốc cháy
Ngọn đèn tôi nắm lấy trong tay (Dù có thế nào) sẽ không bao giờ tắt
(Xoay chuyển thời thế! Chữa lành cho bạn!
Tạm biệt, hẹn gặp lại, con đường biến hóa!)
Hãy bắn đi và thỏa sức khiêu vũ nào
Giải phóng sự kết nối là một sức mạnh hoan lạc
Vượt qua tất cả bằng niềm hi vọng
Đừng hòng tôi sẽ vướng mắc vào hối hận
Cái thứ thế giới (Thế giới) Cần cứu rỗi (Cứu rỗi)
Sẽ chẳng có ngày thiêng liêng nào
Hội Học Sinh   Năm Hai
Kết Giới...?
Ba thực thể Huge vừa rồi rơi xuống
có vẻ đã liên kết với nhau ở bên dưới mặt đất.
Và rồi tạo nên một trường lực cực mạnh ở đó,
và triển khai thành kết giới.
Tóm lại, lượng cung Magie của nó là vô cùng khủng khiếp.
Hẳn việc CHARM không khởi động được
cũng là do ảnh hưởng bởi vậy.
Chờ đã...
À không, Này! Con Huge kia!
Ta chính là đối thủ của ngươi!
Đừng hòng ta để ngươi chạm tay đến ai khác!
Lúc này, mình cần phải câu giờ, một chút thôi cũng được.
Vậy ra...
ngươi vẫn còn nhớ ta sao.
Học viện!
Onee-sama?
Chị đang dùng Lunatic Trancer!
Với lại, chẳng phải chị không dùng được CHARM sao...
Dáinsleif?!
Onee-sama... đã bảo vệ mình?
Chờ em đã!
Xin hãy lùi lại đi!
Cái gì thế kia?
Đội Hitotsuyanagi   Năm Nhất
Là ai đang chiến đấu vậy?
Là Riri-san và Yuyu-sama!
Đội Hitotsuyanagi   Năm Nhất
Quách Thần Lâm
Đội Hitotsuyanagi   Năm Hai
Đội Hitotsuyanagi   Năm Nhất
Yuyu nữa sao?!
Fumin-san đang dùng Rare Skill à?
Ơ kìa? Dùng được rồi này!
Đội Hitotsuyanagi   Năm Nhất
Vương Vũ Gia
Magie không dùng được mà?
Lên rồi này.
Kết giới đang bị đồng hóa?
Có liên quan thế nào với ánh sáng vừa rồi?
Tóm lại, chỉ cần CHARM dùng được thì...!
Kết giới tuy có thu hẹp nhưng vẫn mạnh như cũ.
Việc ta không thể lại gần vẫn không có gì thay đổi cả.
Không làm được gì sao?!
Bọn mình thử Chiến Thuật Neunwelt xem sao?
Còn phần của Yuyu-sama và Riri thì tính thế nào?
Không, hai người họ đang chiến đấu rồi.
Nếu vậy thì bọn mình chỉ cần chuyền Magie sphere đến đó...
Đội Hitotsuyanagi   Năm Nhất
Dù có nói vậy đi nữa,
nhưng viên đạn Neunwelt ta cần thì kiếm đâu đây?
Ơ kìa?
Đây là...
Đạn nè!
Sao Kaede lại cầm vậy?
Là lúc đó sao?
Riri.
Riri, em còn chiến đấu được chứ?
Vâng ạ, Onee-sama.
Dù có nói vậy đi nữa, chỉ hai chúng ta cũng chẳng ăn thua gì.
Vâng.
Nhưng chỉ cần kéo dài thêm thời gian,
chắc chắn mọi người sẽ tìm được cách giải quyết.
Em nói đúng.
Magie sphere!
Mọi người... nhận ra rồi sao.
Mình phải làm được! Mình phải làm được! Mình phải làm được!
Mình phải làm được! Mình phải làm được!
Xin lỗi! Đỡ giùm mình nhé!
Không đâu! Chuyền đẹp lắm đó!
Reginleif (Thủy Tịch Hội)   Năm Nhất
Năm Nhất
Chiến Thuật Neunwelt!
Ơ cự ly đó sao?
Đội Hitotsuyanagi
làm chuyện thú vị quá nhỉ.
Vậy là ở bên ngoài kết giới nhỉ?
Cơ mà trước hết,
sao Yuyu và Riri-chan chiến đấu được vậy?!
Charisma.
Hả?
Riri-san lúc trước đã từng làm dịu đi Lunatic Trancer của Yuyu đó.
Có lẽ nào Rare Skill Charisma,
đã can thiệp vào kết giới của Huge bằng cách tương tự?
Ra vậy, Charisma à.
Không, không, có nói thế thì làm sao mà làm được vậy?!
Không hiểu sao chị thấy sung sức hơn bình thường đó!
Trạng thái cực tuyệt luôn!
Cơ thể nhẹ nhàng hơn mọi khi.
Yuyu-sama, Riri-san!
Magie sphere sắp đến rồi.
Chị sẽ tiếp nhận nó, còn em sẽ kết liễu!
Cái gì cơ?!
Magie sphere bị cướp rồi sao?!
Thất bại rồi.
Chạy thôi, Riri.
Onee-sama chạy mau đi!
Thiệt tình!
Sao em không thỉnh thoảng nghe lời chị một câu hả?!
T-Thỉnh thoảng là sao?!
Chị là Schutzengel của em đấy!
Vậy mà Riri chẳng bao giờ nghe lời chị nói một câu nào!
Hả? Vậy ra đó là cách chị nhìn nhận em sao, Onee-sama?
Quá đúng còn gì?
Chỉ cần không để mắt tới chút là em lại bỏ chị mà chạy đi chỗ khác.
Lúc nào cũng lo nghĩ vì người khác hơn cả bản thân mình.
Bắt được rồi!
Quá nhiều Magie được hấp thụ rồi!
Alfheim   Năm Hai
Alfheim   Năm Nhất
Lên thôi, Kusumi!
Vâng, Soraha-neesama!
Nặng quá!
Magie sphere kìa!
Alfheim   Năm Hai
Ichi! Araya!
Chỉ thế này thôi mà CHARM đã đến giới hạn rồi sao?!
Magie Sphere này mạnh cỡ nào vậy?
Cú này không thường đâu! Cẩn thận đấy!
Không mong gì hơn!
Phần còn lại lo giúp mình!
Mọi người!
Magie Sphere vẫn chưa...
Mọi người đang kết nối nó giúp chúng ta.
Lên đi!
Hết cách rồi nhỉ.
Lohengrin   Năm Nhất
Reginleif (Thủy Tịch Hội)   Năm Ba
Rossweisse   Năm Ba
Alfheim   Năm Nhất
Alfheim   Năm Hai
Bọn mình cũng sẽ làm lần nữa!
Cho đến giới hạn của CHARM!
Vì Yuyu-sama và Riri-san!
Nhờ ở ngươi cả đó, bảo bối của ta...
Joyeuse! Gungnir! Thần Kiếm!
Mjolnir! Tyrfing! Mazu Relic! Asterion!
Neunwelt thực sự gây thiệt hại đến CHARM đó.
Hãy nhớ lấy nhé!
Em xin lỗi Onee-sama.
Em đã quá bất cẩn rồi.
Alfheim   Năm Nhất
Chiến đấu xong mà vào bồn tắm đúng là khác biệt thật.
Đúng là "khác biệt" thật,
nhưng chẳng phải khác biệt quá mức sao?
Không ngờ lại ngâm người trong suối nước nóng cơ đấy.
Không sao đâu.
Mạng lưới giám sát nào cũng bị làm tê liệt
nên không ai thấy được gì đâu.
Vấn đề là ở đó sao?
Có bị nhìn ngó thì em cũng vô tư luôn.
Alfheim                 Năm Nhất
Araya có tí liêm sỉ đi.
Araya-chan dâm đãng.
Chén từ Kusumi đổ đi giờ?
Không được khiếm nhã nghe chưa!
Đi tắm với các đàn chị đúng là trải nghiệm mới lạ.
Đã thế này thì niên khóa còn gì quan trọng.
Hôm nay
Thời gian biểu
Tắm chung
Toàn thân em ê buốt quá, Onee-sama!
Mặc kệ vết thương, chỉ để tâm tới nước nóng đi.
Cảm bây giờ, mau lên đi em.
V-Vâng!
Onee-sama dù tình thế nào cũng nghĩ trước tính sau nhỉ?
Lily là phải vậy.
Nhưng mà đây là lần đầu nhỉ?
Cũng phải.
Đây là thánh địa duy nhất
mà mình có thể ở riêng Riri-san mà!
Thật thư thái làm sao.
Giờ thì như chốn Địa ngục luôn rồi!
Những cơn gió lạnh thổi qua chỗ này thích ghê.
Ừm, làm mình nhớ tới cố hương.
Quyền hiệu trưởng
(Cấm cắm quá nhiều dây)
Đây là tình trạng Nest Số 7 ở Yuigahama,
thuộc kiểm soát của Học viện nữ sinh Yurigaoka chúng ta.
Hờ?
Có vẻ thấy đây là con Huge lớp Ultra,
đầu não của cái Nest đó.
Lớp Ultra ?
Ơ, khoan, lẽ nào nó...
Nằm ở đáy biển sao?
Chuẩn, chuẩn, chuẩn!
Tiện nói luôn thì Huge lớp Ultra
có kích thước từ 400m cho tới 1km đó.
Tuy em không hiểu lắm, nhưng chắc là kinh đấy.
Đám Huge chúng ta đối mặt gần đây
đã lấy trộm một lượng lớn Magie
từ con lớp Ultra này đó.
Do bị quá tải nên hiện cả cái Nest đó...
có vẻ đang rơi vào tình trạng cơ năng đình trệ.
Quả là một thời cơ tốt để tiêu diệt nó.
T-Tiêu diệt nó?
Và ta muốn giao phó nhiệm vụ này cho Hitotsuyanagi-kun.
Vâng.
Ể, em á?!
Nhưng kiểu gì ạ...?
Bằng thứ này.
Đây là...
Chắc hai người còn quen với nó hơn nhỉ.
Thanh Dáinsleif này...
chính là cây CHARM nguyên nhân
dẫn tới tình cảnh này.
Thuật thức đã bị Misuzu-sama viết lại,
truyền qua hết con này tới con khác,
xách động đám Huge ở Yuigahama.
Đó cũng là một gợi ý.
Mình đã tải một thuật thức "lỗi" vào nó để tiêu diệt lớp Ultra.
Nhưng mà chẳng ngờ lại sử dụng sớm thế này,
nên đành ứng biến hết mức có thể thôi.
Chúng ta phải mau lên nhỉ?
Sau trận chiến ngày hôm nay,
chúng ta chỉ còn ngần này CHARM dùng được thôi.
Nếu Huge lại xuất hiện thì chẳng làm gì được nữa.
Thứ này chỉ một số ít Lily với Rare Skill vượt trên Charisma có thể sử dụng.
Nếu không thì không thể tiêm nhiễm "lỗi"
thậm chí còn có nguy cơ chính bản thân bị ô nhiễm ngược.
Dạ thưa...
Rốt cuộc Charisma là gì ạ?
Với cách chiến đấu của Riri-san ngày hôm nay
thì đó chẳng phải là Charisma bình thường nữa rồi.
Toàn bộ khả năng của các Lily đã được cải thiện đáng kể.
Tuy bọn chị cũng có góp phần,
nhưng toàn bộ học sinh cùng truyền nhau
một Magie sphere của Chiến thuật Neunwelt...
bình thường sao mà làm được.
Tuy chỉ là giả thiết, nhưng đó có thể là một thượng cấp Skill.
Dù vậy thì đây vẫn là một nhiệm vụ nguy hiểm.
Ừ
Dạ thưa... thầy Quyền Hiệu Trưởng phải không ạ?
Cảm ơn thầy nhiều.
Ta đã... làm gì chứ?
Là chuyện của Yuri-chan ạ.
Thầy đã che chở Yuri-chan tới tận phút cuối.
Moyu-sama đã kể cho em ạ.
Nhưng mà, ta đã không cứu được con bé.
Em sẽ làm.
Em không muốn có người khác lại giống như Yuri-chan.
Em không muốn có thêm Lily phải trải qua
nỗi đau khi mất đi đồng đội.
Yên tĩnh quá.
Nhất định chúng ta đang ở dưới lòng biển.
Đó là Huge lớp Ultra sao?
Mình sẽ cùng em ấy tác chiến lần này.
Onee-sama.
Những gì Riri nói cũng là mong ước của mình.
Khi Riri có mình, và mình có Riri...
cả hai nhất định có thể trở về.
Mình sẽ bảo vệ Riri.
Vậy thì em sẽ bảo vệ Onee-sama nhỉ?
Yuyu, Riri-san...
Xin lỗi nhé.
Lúc nào cũng đẩy hai người vào tình cảnh khó khăn.
Không.
Mọi người chỉ đang làm việc phải làm thôi.
Vạn sự... nhờ hai em.
Thông qua CHARM em có thể cảm nhận được Misuzu-sama.
Phải.
Riri!
Onee-sama!
Riri dậy rồi à?
Yuri-chan...
Không ngủ được à?
Chẳng biết nữa.
Như thể vừa trải qua một giấc mơ buồn vậy,
nhưng giờ chẳng thể nhớ ra.
Không sao đâu.
Em nhất định sẽ đưa Riri và Yuyu
về với mọi người.
Cảm ơn nhé, Riri.
Yuri-chan...
Riri.
Onee-sama.
Đây là đâu...?
Chúng ta đã tiêu diệt được con Huge lớp Ultra.
Và giờ chúng ta đang trở về với mọi người.
Cảm giác cứ như em đang được Onee-sama bao bọc vậy.
Em nói gì thế?
Yuri-chan... đã tới gặp em đó.
Vậy à?
Misuzu-sama thì không tới gặp chị.
Misuzu-sama nhất định là yêu quý Onee-sama lắm đó.
Ngày đó, Misuzu-sama đã bảo vệ Onee-sama bằng mọi giá.
Những cảm xúc đó đã khắc ghi thật sâu,
thật sâu vào bên trong thanh Dáinsleif.
Em cũng cảm nhận được đó.
Nhưng chẳng phải Misuzu-sama
đã khiến bọn Huge trở nên cuồng loạn sao?
Vâng.
Nhưng em chẳng tài nào hiểu nổi.
Nếu chị ấy đã yêu chị thì cứ yêu thôi là được rồi mà.
Nhưng Misuzu-sama lại không chấp nhận được bản thân mình.
Mà em vẫn chẳng nghĩ
chị ấy tự nguyền rủa chính mình đâu.
Sao em lại nói thế chứ?
Chuyện quan trọng lắm đó.
Bởi vì em đang nghĩ thế mà.
Tất cả đã tìm kiếm hai người mãi đó!
Hai người bình an là tốt quá rồi!
Tin này lên báo thì hết ý.
Nhưng mà bộ dạng đó thì sao lên báo được.
Mãi mới tìm được thì chớ...
Có biết trời trăng mình đang làm gì không hả?!
C-Cảm ơn, mọi người!
Mừng hai người trở về.
Mừng hai người đã về.
Chào mừng.
Chào mừng đã trở về.
Đã về rồi đây!
Ngày qua ngày, vô lo vô nghĩ
Dựa người bên khung cửa
(Mừng Yuyu-sama và Riri-san, trở về)
(Yuigahama Nest đã bị tiêu diệt)
Tựa như ánh mặt trời xuyên qua vòm cây tĩnh lặng
Một cặp Schutzengel mới: Hứa hẹn động trời!
Ánh mắt thuần khiết của người
Dường như tước đi cả thời gian
Trái tim hãy cháy lên, cháy lên, hãy nóng lên đi
Vì một người nào đó
Mà ta chiến đấu
Chính vì thế, tất cả chúng
Những vết sẹo sẽ gào thét
Cảm nhận rõ ràng về sinh mệnh
Lồng ngực sẽ thấy nhói đau
Dù tới gần, dù tới gần đi nữa
Những trái tim đã tương giao vẫn đóng băng
Những đóa hoa cứ cay nghiệt mà mọc lên
Như một tiếng gõ thật mạnh vào cửa
Dù có xa cách, xa cách đi nữa
Vận mệnh vẫn đưa ta đến với nhau
Từ từ thiêu đốt sinh mệnh
Chúng ta sẽ thắp lên ánh sáng
Minh họa: Hosoi Mieko
Hai ba!
Một ngày tốt lành!