Dịch bởi khaiq-ntthanh62@yahoo.com
Chú ý, đây là bản thông báo đặc biệt
Bộ chỉ huy quân sự lục quân và hải quân Hoàng gia
đã công bố vào ngày hôm nay
8 tháng 12 lúc 06:00
một hiệp ước đình chiến đã được ký kết
với lực lượng quân đội Mỹ và Anh
Sự khởi đầu của cuộc chiến tranh thế giới
đã tránh được.
"Một quá khứ mà Thế chiến II chưa bao giờ xảy ra..."
" Tầng lớp quý tộc mới " đã được hình thành
trong thế kỷ 19 và tiếp tục đến ngày hôm nay "
" đã tạo ra một khoảng cách cực độ
giữa tầng lớp bên trên và bên dưới "
" Thay đổi ngành nghề thì bị cấm "
"Mọi người không thể yêu đương tự do
và phải kết hôn trong cùng tầng lớp của họ"
"Một tên trộm ma được biết đến như K-20
hay Con Quỹ (Kaijin) với 20 khuôn mặt"
"đã kiểm soát xã hội bằng cách ăn cắp
những vật vô giá từ những người giàu "
Nhật Bản, 1949 Thủ đô Teito
Như với nhà phát minh huyền thoại Thomas Edison
Tiến sĩ Nikola Tesla đã được đề cử cho giải Nobel
cho nghiên cứu suốt đời của ông vào
lĩnh vực truyền dẫn năng lượng không dây
Đây là một phiên bản thu nhỏ
của thiết bị truyền dẫn điện
do chính Tiến sĩ Tesla thiết kế.
Giải thích nó trong điều kiện đơn giản
trong khi chúng ta thường truyền điện thông qua dây
Với thiết bị này...
Vui lòng tắt đèn.
Chúng ta có thể truyền năng lượng
đến bất kỳ điểm nào trên thế giới
bằng cách nhập tọa độ theo cách này.
Việc thực hiện công nghệ này sẽ tạo ra
một cuộc cách mạng năng lượng
Anh...
Anh đang làm gì vậy?
Tên Quỷ với 20 khuôn mặt!
Mẫu của Tesla bây giờ là của ta!
Lần này nó không phải là kho báu ...
Ông có thể nhận xét gì về hôn ước của ông
với cô Yoko Hashiba không?
Thám tử Akechi! Kobayashi!
Oh, Thanh tra Namikoshi
Tôi vui vì anh ở đây
Vậy lần này hắn đã ăn cắp gì?
Nhìn này. K-20 được thực hiện
một mớ hỗn độn thật sự.
Hắn có thể sử dụng được gì thứ hắn đã đánh cắp
để phạm tội khác
Người giảng viên đâu rồi, tiến sĩ Yagi ấy?
Trong bệnh viện. Ông bị bỏng điện
trợ lý thực sự của ông ấy đã bị bắt.
Bây giờ chúng tôi đang thẩm vấn anh ta.
Cái này là của K-20
Đây là cái mặt nạ K-20 đã bỏ lại.
một sự ngụy trang khác...
Thưa ông, tôi sẽ đi gặp Tiến sĩ Yagi.
" Grand Circus "
Kỹ năng siêu nhân!
Ngôi sao của Grand Circus, Heikichi Endo!
Hãy cho một tràng pháo tay thật lớn nào!
Và cho tiết mục tuyệt vời tiếp theo của anh ta.
Anh sẽ tránh được một loạt những mũi tên
mạo hiểm mạng sống của mình
Đừng rời mắt khỏi anh ta một giây phút nào.
Các mũi tên!
Oh, không. Nhanh lên và giúp anh ta!
Nhanh lên!
Chúng tôi hy vọng mọi người thích buổi biểu diễn.
Các bạn đang xem Bậc thầy của ảo thuật...
...với diễn viên nhào lộn xuất sắc nhất Nhật Bản,
Heikichi Endo!
Vui lòng cho anh ta thêm
một tràng pháo tay thật lớn!
Cậu đã thoát chết!
Cảm ơn Chúa chúng mày ổn cả!
Heikichi
Thầy.
Quan tâm đến lũ chim bồ câu là tốt.
nhưng mà tất cả mọi người đã rất ấn tượng
bởi màn trình diễn mới của con.
Đúng rồi. Và có lẽ có sự giúp sức
của các thiết bị của tôi một ít?
Ừ, phải.
Ừ, phải hay sao? Cảm ơn thế nào đây?
Thôi đi...
Thầy?
Ta ổn.
Con hy vọng thầy không sao!
Ông ấy nên đi gặp bác sĩ.
Nhưng không phải là sẽ tốn rất nhiều tiền hay sao?
Chúng ta phải làm việc như điên mà chỉ đủ ăn.
Này, có lẽ chúng ta có thể trở thành kẻ trộm!
Đừng nói bậy. Ăn cắp là sai trái.
Người như chúng ta... phải làm việc khó khăn như thế nào,
chúng ta luôn luôn nghèo
Đó là cuộc sống trong các rạp xiếc
Dù chúng ta cố gắng nhiều thế nào,
chúng ta sẽ không bao giờ là tầng lớp thượng lưu.
Không gì sẽ thay đổi.
Điều đó là không đúng.
Shinsuke...
Một ngày nào đó, sẽ chấm dứt
sự bất công trong thế giới này.
Một xã hội mà nhân phẩm của người đi cướp
lẫn nhau không thể kéo dài.
Nó kết thúc trong đống đổ nát.
Vì vậy những người như cháu và Heikichi
có thể làm việc cùng nhau để xây dựng
một thế giới mới.
Đừng bao giờ bỏ cuộc.
Nếu cháu không bỏ cuộc,
cháu sẽ thực hiện được ước mơ.
Từ bỏ có nghĩa là kết thúc.
Thầy...
Heikichi, một fan hâm mộ của con ở đây này.
Hoan hô!
Hoan hô, Heikichi
"Kozo Tonomura Tạp chí True Tales"
Tạp chí True Tales?
Một tờ báo lá cải.
Lá cải...
Sử dụng vẻ duyên dáng vật lý của cậu,
Tôi muốn cậu đến chụp ảnh Tập đoàn công nghiệp Hashiba
người thừa kế Yoko Hashiba...
...và Thám tử lừng danh Kogoro Akechi
tại buổi lễ đính hôn của họ sắp tới đây.
- Tôi?
- Vâng, làm ơn mà. Chỉ có cậu có thể làm được.
Cậu sẽ được đền bù một cách xứng đáng.
Đền bù sao?
Sức khỏe Thầy Nanbu đang rất xấu, phải không?
Slide ảnh này cho thấy miệng núi lửa
của một vụ nổ lớn...
...không rõ nguồn gốc ở Siberia, 1908
Nó được gọi là vụ nổ Tunguska
Vụ nổ đã đốt cháy cây cối trong bán kính 30km
Sóng xung kích đã làm vỡ cửa kính cách đó 1.000km.
Tin đồn nói rằng nó được gây ra bởi
các thí nghiệm của Tesla trong truyền tải năng lượng.
Vui lòng xem slide ảnh tiếp theo
Trong số các điều tra viên tại nơi...
Đây là Duke Hashiba.
Công ty Hashibas có liên hệ thế nào?
Thực tế...
Ông trùm dầu mỏ Soutaro Hashiba...
đã xem xét các nguồn năng lượng tương lai
và rõ ràng đã hỗ trợ tài chính cho Tesla.
Khi Tesla chết, ông ta đã mua toàn bộ các thiết bị.
- Bởi sử dụng nó...
- Làm tốt lắm.
Nhưng như anh cũng biết
Tôi đã biết Công ty Hashibas
từ lúc Soutaro Hashiba còn sống.
nhưng tôi chưa bao giờ nghe được gì như đã nói.
Nếu Tiến sĩ Yagi không nói dối, thì đó là sự thật
Vậy kết luận của anh là gì?
Ý định đích thực của K-20 là đánh cắp
phiên bản thật của thiết bị.
Cho mục đích gì?
Là một vũ khí
Vũ khí ư?
Vâng. Có lẽ K-20 dự định sử dụng các thiết bị
như một vũ khí hủy diệt hàng loạt.
Nếu hắn ta không bị bắt ngay lập tức...
Bây giờ thiết bị đang ở đâu?
Tiến sĩ Yagi nói rằng không biết.
Không biết sao?
Tôi sẽ điều tra thêm.
Vâng?
Akechi, bật TV lên đi.
Kobayashi, bật TV.
Bức thư đã được coi là xác thực
Nó được viết:
Vào ngày lễ đính hôn của Thám tử Akechi
bức tranh sơn dầu Brueghel
"Tower of Babel" sẽ thuộc về ta.
Anh định sẽ làm gì, trì hoãn sự tham gia của mình sao?
Bởi vì những gì K-20 nói à?
Vớ vẫn.
Tôi sẽ đảm bảo là có bức tranh
và bắt giữ hắn ta trong một cuộc đột kích.
Nhưng trong một dịp như thế...
Tôi đã nói sẽ ổn thôi.
Tôi tin tưởng anh với các thỏa thuận an ninh.
Mọi thứ sẽ ổn chứ?
Tất nhiên
Gần đây, một người đàn ông trong y phục đen
đã theo dõi anh.
Nó làm cho tôi lo lắng.
Y phục đen à? Anh đã nhìn thấy mặt của hắn ta không?
Vâng, tôi không thể thấy rõ...
Có thể là K-20 không nhỉ?
Chúng ta đang có mặt ở đây ngày hôm nay
để chứng kiến lễ trao đổi lễ vật đính hôn
ghi dấu sự cam kết của hôn nhân...
giữa nữ công tước Yoko Hashiba
và nam tước Kogoro Akechi.
Cô dâu sẽ bước vào.
Và bây giờ, cả hai gia đình sẽ trao đổi lễ vật.
Đừng di chuyển! Chỉ là đánh lạc hướng.
Chặn các lối ra!
Mọi người, bình tĩnh!
Mọi người hãy bình tĩnh!
Trên kia!
K-20!
Tôi... Không!
Bắn! Bắn ngã hắn ta!
Bắt lấy hắn!
Là lầm rồi. Lầm rồi! Tôi không phải K-20!
Đây là bản tin.
K-20 đã bị bắt giữ!
Tôi xin nhắc lại, chúng tôi tường thuật
K-20 đã bị bắt giữ.
danh tính thực sự của K-20 là... Heikichi Endo,
tuổi chưa xác định.
Diễn viên ảo thuật và nhào lộn trên dây tại Grand Circus.
Nghi phạm đã bị bắt vào ngày 16 Tháng 1
Trong lễ đính hôn của...
Nữ công tước Yoko Hashiba và Nam tước Kogoro Akechi.
Chúng tôi bị gián đoạn vì một tường thuật trực tiếp
từ tòa nhà Hashiba
Xin chúc mừng, anh Akechi
Anh có hai lý do để rất hạnh phúc
Thêm 1 tên tội phạm nữa phải rời khỏi đường phố.
Một đêm yên bình cho tất cả mọi người của Teito.
Tôi biết Akechi có thể làm được mà!
Akechi! Akechi!
Tôi đang nói với các ông, đó là một sự hiểu lầm!
Máy ảnh này của anh đã kích hoạt vụ nổ.
Đây là bằng chứng không thể chối cãi!
Các vị đang nói về cái gì? Tôi được thuê.
Đừng nhảm nhí với tôi!
Đó là sự thật
Đừng chối nữa.
Không có cái Tạp chí True Tales nào cả.
Nói dối. Tôi có danh thiếp của ông ta.
Oh? Vậy danh thiếp của ông ấy đâu?
Nó ở trong phòng tôi. Tại lều rạp xiếc.
Đó là sự thật. Hãy tự mình kiểm tra!
Thật là tệ cho mày.
Chúng tao không tìm thấy danh thiếp nào cả.
Nhưng chúng tao đã tìm thấy những thứ này...
Những viên kim cương Romanov mày lấy trộm.
Chúng được tìm thấy dưới giường của mày.
Các ông đang đùa. Nếu tôi có chúng,
tôi đã giúp Thầy rồi.
Mô hình của Tesla đâu rồi? Hãy nói ngay!
Nói đi!
"K-20 đã bị bắt"
" Chết hoặc sống trong tù? Akechi lại thắng một lần nữa?"
"Con Quỹ với 20 khuôn mặt: Heikichi Endo"
Nam tước Akechi lại thành công nữa.
Tin tức về việc bắt giữ K-20 khắp mọi nơi.
Báo chí và truyền hình
Anh ta thậm chí ngày càng nổi tiếng hơn nữa.
Cô phải tự hào lắm, thưa phu nhân.
Thật ra. Người nào cùng với Nam tước Akechi sở hữu.
Địa vị xã hội, uy tín, và sự xuất hiện
Không tồn tại trong thế giới này
Tôi biết
Như một sự trả lời thờ ơ, thưa phu nhân.
Từ quan điểm của bất cứ ai,
Nam tước Akechi là một quý ông hoàn hảo.
Cô có thể tìm thấy khuyết điểm ở đâu nào?
Nó không là câu hỏi của các nhân vật của Akechi.
Tôi chỉ ngạc nhiên nếu như con đường mà
ông tôi đã đặt cho tôi là đúng để đi theo.
Có thể là những con đường khác nữa.
Con đường đúng sao?
Chẳng phải là một chút hoang phí sao?
Hoang phí?
Đối với một người phụ nữ, hạnh phúc là hôn nhân.
Không có con đường nào lớn hơn trong cuộc đời.
Là vậy sao?
Tất nhiên rồi!
Phu nhân chỉ có hôn nhân màu xanh.
Nam tước Akechi sẽ đến sớm
Bức tranh The Tower of Babel vẫn tại nhà riêng
của anh à?
Em mong nó trở lại.
Anh xin lỗi. Là một thám tử đó là bản chất của anh.
để tìm hiểu lý do tại sao K-20 nhằm mục đích
để đánh cắp bức tranh đặc biệt đó.
Nhưng bức tranh đó... là một bản sao.
Nó không có giá trị như một tác phẩm nghệ thuật.
Đúng vậy.
Cho đến bây giờ, K-20 chỉ đánh cắp
những mặt hàng chính hãng.
Anh phải xác định lý do tại sao hắn ta cố gắng
để ăn cắp một bản sao.
Đó là...
Yoko?
Không có gì.
Nếu có gì khó khăn,
đừng ngại nói với anh.
Chúng ta sẽ kết hôn thôi mà.
Vâng. Cảm ơn anh.
Anh để em nghĩ ngơi ngày hôm nay.
Có gì đó kỳ lạ về hành vi của cô ấy...
Đừng tò mò
Yoko, cháu có cảm thấy quen thuộc
với bức tranh này không?
Không...
Nó được gọi là The Tower of Babel
Trong thời Lưỡng Hà, toà tháp này được xây dựng
cho mọi người để đi đến thiên đàng.
Vì điều này họ đã gọi những cơn thịnh nộ
của Thiên Chúa.
Yoko Bức tranh này rất quan trọng.
Nó không bao giờ được rời khỏi cháu.
Hãy đứng dậy, K-20!
Đến giờ ăn rồi.
Lỡ tay rồi!
Xin lỗi về điều đó!
Liếm đi, ngon và sạch.
Kinh khủng hả?
Họ nghĩ rằng anh là K-20 sao?
Anh biết.
Tôi đã nhìn thấy mặt của K-20 một lần.
Tôi có thể nói chắc chắn rằng
anh không phải là hắn.
K-20 già hơn.
và hắn có một vết sẹo trên mặt.
Sức khỏe Thầy Nanbu đang rất xấu, phải không?
Có thật không?
Sao chứ?!
Vâng... là thật sự đó.
Chết tiệt mày, K-20...
Mày đến gặp tao à?
Chuyện gì xảy ra thế?! Chuyện gì vậy?
Cái quái gì thế?!
Này, cây cầu đang di chuyển!
Đội hộ tống K-20 báo cáo.
Cây cầu đã bị nổ tung lên!
Chúng tôi đang được mang đi! Tôi lặp lại, K-20.
Mấy thằng ngu! Chúng bây nghĩ xin lỗi
thì sẽ không có gì sao?
Cút khỏi mắt tôi!
Akechi
Thật là tuyệt vời.
Hắn ta thực sự đã làm đấy.
Chiếc cầu đang được sửa chữa
vài ngày nay.
Vì vậy chúng đã chuẩn bị tất cả việc này
trong rất nhiều ngày...
Ý ông là K -20 có đồng phạm sao?
Từ những gì tôi đã quan sát,
K-20 không làm việc một mình.
Hắn phải có người trợ giúp.
Đáng kinh ngạc. Việc này đang trở nên
rất thú vị đây.
Mọi người làm tốt lắm.
Kế hoạch của chúng ta là một thành công lớn.
Nhờ vào tất cả các cư dân kẻ cắp của đường hẻm.
Những tên trộm sao?
Đây này, Heikichi. Uống đi.
Đến đây.
Gì vậy?
Genji... Ông cũng là một tên trộm nữa à?
Ừ. Trình diễn xiếc là công việc hàng ngày của tôi.
Ăn trộm là công việc chính của tôi.
Những kẻ trộm chúng tôi ăn cắp một ít tiền
từ người giàu bẩn thỉu...
và phân phối nó cho người nghèo.
Nó được gọi là nghĩa hiệp.
Đây là vợ chú, Kikuko.
Cô ấy là một kẻ lừa đảo.
Giờ đã về giải nghệ rồi.
Lừa ông ấy đến hôn nhân.
Có lẽ cô ấy không được nghỉ hưu!
Nếu không thì ông ấy sẽ  làm thế nào kết thúc
với một người đẹp như cô ấy?
Đủ rồi!
Nhưng thật nghiêm túc thì thiết bị của Genji
không bao giờ hết gây ngạc nhiên.
Không phải tự nhiên ông ấy được gọi
là Genji the Gimmick.
Chúng ta ăn cắp chính cây cầu!
Một cảnh đóng thế lớn như vậy
khiến ông ấy tiểu ít đi!
Này, đừng mưa trên sự phô trương của tôi chứ.
Chúng ta không cung cấp rác rưới về hệ thống tầng lớp
và hãy sống như chúng ta đã sống.
Cậu đang ở nhà, Heikichi.
Mọi người đều dốc sức để giúp cậu.
Một lời cảm ơn thì thế nào?
Sau tất cả K-20 chỉ là một chàng trai như cậu.
Ông đã nói gì.
"K-20: Lệnh truy nã toàn quốc? cho Heikichi Endo?"
Không... tôi không là K-20.
Tôi đã bị lừa bởi K-20!
Heikichi...
Cho dù cậu thực sự là K-20 hay không,
công chúng đã đi quá xa
đây là khuôn mặt của K-20.
Cậu định làm gì?
Mặt trời còn đang chiếu sáng,
cậu không thể đi ra ngoài.
Tôi sẽ trở lại rạp xiếc.
Mọi người đang đợi.
Cả những con chim bồ câu nữa.
Tôi biết cậu cảm thấy thế nào,
nhưng điều đó là không thể.
Ngay khi cậu chường mặt ra,
cậu sẽ bị bắt giữ ngay.
Dù sao, rạp xiếc đã...
Vậy tôi nên làm gì?
Tôi không thể hạ thấp bản thân mình,
và sống theo cách mà ông làm
luôn nhìn qua vai tôi. Không có cách nào!
Một tên trộm là một tên trộm,
họ đều như nhau.
Bẩn thỉu, lén lút.
Ông sẽ bán lẫn nhau để cứu lấy chính mình.
Ông không có gì khác hơn so với K-20!
Tôi sẽ trở lại rạp xiếc
Heikichi. Heikichi!
Anh sẽ để cho cậu ta đi sao?
Tôi chẳng thể làm được gì...
Bất cứ điều gì trong cuộc đời cậu ấy xây dựng nên
cho đến lúc này đã được san bằng đi
Cậu ấy chỉ là nhầm lẫn.
Tôi có một bữa tiệc thực sự mà hả?
Uống nào!
Bọn trẻ vô dụng hiện nay...
Đừng nói như thế. Chúng ta nên cảm thấy
tội nghiệp cậu ta.
" Lệnh truy nã: Heikichi Endo"
Là hắn ta!
Bắt lấy hắn!
- Hắn đã đi theo lối này!
- Nhanh lên!
Đừng để hắn thoát!
Đừng theo tôi...
Khốn kiếp mày!
Đại ca Heikichi?
Shinsuke?
Những tên khốn cảnh sát đánh tất cả mọi người
tại rạp xiếc.
Em là người duy nhất trốn thoát.
Lũ khốn nạn...
Em rất mừng anh không sao, đại ca!
Em có đói không?
Em luôn luôn đói. Em quen rồi.
Vậy thì tốt hơn tôi xin phục vụ  lên món gì đó.
Hoan hô!
Này tôi không nghe thấy tiếng vỗ tay
nào cả.
Và thực đơn của ngày hôm nay chúng ta có...
khoai tây nướng, khoai tây nướng, hoặc khoai tây nướng.
em sẽ có món khoai tây nướng thứ ba.
Đến ngay đây.
Sẵn sàng chưa?
Ăn đi.
Có gì sao?
Em có thể mang nó về cái ổ của em không?
Ổ à?
Chúng em ở đây
Nhanh lên
Lại đây!
Đây là em nhỏ của em, Kota.
Nó bị bệnh.
Nó không ăn gì.
Nếu nó không ăn để em đút cho nó...
Shinsuke...
Anh xin lỗi phải nói với em...
Cậu bé này không thể ăn được nữa
Tại sao không?
Nó chết rồi phải không?
Thật không?
Thật.
Nó lạnh.
Shinsuke...
Tại sao em không sống với anh?
Anh cũng ở Nogami.
Anh biết đó là nơi nào.
Ở một mình là thô kệch.
Sao không vậy?
Bởi vì...
Em có một nhóm bạn cũng phải kiếm thức ăn.
Tất cả bởi chính em hả?
Dạ, phải.
Chúng em sẽ xây dựng một thế giới mới.
Giống như Thầy Nanbu đã nói.
Xin làm ơn!
Hãy dạy cháu cách để trở thành một tên trộm.
Ta nghĩ cậu không thể hạ thấp mình?
Và không thể sống luôn nhìn
qua vai của mình.
Những tên trộm chúng ta đều như nhau.
Bẩn thỉu và lén lút
Chúng tôi sẽ bán lẫn nhau chỉ để tự cứu mình.
Chúng tôi không có gì khác hơn K-20.
Vui lòng... Cháu nhận ra giờ cháu phải làm những gì.
Cháu xin chú.
Theo ta.
Tất cả các kiến thức được truyền lại
qua nhiều thế hệ.
sổ tay của Những kẻ trộm.
Ta nghe K-20 nghiên cứu chúng.
Ta sẽ cho cậu mượn.
Ta không thể làm chủ được chúng,
nhưng ta nghĩ rằng cậu có những kỹ năng.
Nhưng...
cậu không cần phải trở thành một tên trộm.
Có rất nhiều kỹ thuật cậu có thể sử dụng
để làm ra trận chiến với K-20.
Bắt hắn ta, chứng minh sự vô tội của mình,
và sau đó trở về rạp xiếc.
Cũng giống như cậu đã nói,
cậu không thể hạ mình để trở thành một tên trộm.
Genji, nhưng cháu...
Đừng lo
Tất cả chúng tôi sẽ hỗ trợ cậu.
Cố lên, Heikichi!
Hẹn gặp lại tại rạp xiếc!
Tôi sẽ giúp bất kỳ cách nào tôi có thể!
Chúng tôi đang ở phía sau cậu!
Cậu có thể làm được!
Chúng tôi tin vào cậu!
Đừng lo, tôi sẽ làm tốt nhất!
Ngươi giúp đỡ được tốt nhất cái quái gì chứ?
Đi theo con đường trực tiếp nhất.
Đầu tiên, mua một bản đồ thành phố.
Chọn một điểm và vẽ một đường thẳng ngang qua.
Sau đó chạy theo chính xác con đường đó.
Nếu có chướng ngại vật thì vượt qua nó.
Nếu không có đường dẫn thì làm cho một cái.
Không kể vấn đề gì phải đối mặt,
có những tuyến đường trực tiếp nhất.
Đây là một kỹ năng thoát hiểm và xâm nhập.
Tóm lại, một nguyên tắc cơ bản của trộm cắp.
Genji...
Cái quái gì đã xảy ra?
Cháu có thể mượn một cuộn dây mỏng?
Ôi.
Nhìn kỹ,nhóc!
Xin lỗi
Heikichi...
Cậu đã trở thành bác sĩ khi nào vậy?
Là ngụy trang!
"Nghệ thuật nguỵ trang"
Ngụy trang mà không là nguỵ trang?
Ngụy trang là trở thành một hạt thóc
giữa muôn ngàn hạt gạo.
hoặc một hạt mè duy nhất trong số các loại hạt,
hoà trộn vào trong cho đến khi bạn vô hình.
Trong một áo blue trắng và 1 cái cặp đen,
bạn trở thành một bác sĩ.
Ta không nhớ phần này.
Thay vì một chiếc cặp màu đen,
nếu cháu đeo kính màu đen...
Cháu trở thành một người đấm bóp mù loà.
Trong một chiếc áo choàng,
tôi là một tu sĩ Phật giáo.
Nếu tôi mang một chiếc khăn xếp, tôi là người Ấn Độ.
Ngay cả người Ấn Độ sẽ nghĩ cậu là người Ấn.
Heikichi?
Cậu đang làm gì vậy?
Này!
Khi bạn thay đổi diện mạo của mình.
cho đến khi không còn chút gì còn lại
của chính mình.
bạn đã làm chủ được nghệ thuật hóa trang.
Hay tuyệt.
Cậu ấy đã nắm vững nghệ thuật ngụy trang.
Gặp lại sau
Oh, Heikichi
Sao cháu không cầm lấy cái này?
Thật khó tin!
Tôi là...
- Nó thật đẹp.
- Thật lộng lẫy.
Nó là hoàn hảo với cô.
Vâng?
Mọi người có thể chờ đợi ở bên ngoài không?
Nữ công tước, tôi tin tất cả là tốt?
Vâng, cảm ơn.
Chiếc váy trông rất thanh lịch
Cảm ơn.
Có bao giờ chúng ta nên hơi lấy
phía trong thắt lưng.
Tùy ông thôi.
Nữ công tước...
Vâng?
Cô có đủ thứ để nói cho tôi biết không?
Thiết bị Tesla của ông nội cô để lại
đang để ở đâu?
K-20
Thằng khốn!
Có hai K-20 sao?
Không, tôi không phải K-20.
Hắn là K-20 thực.
Đã một thời gian dài.
Heikichi Endo
Sau khi ngươi đã bị bắt giam,
ta nghĩ mình sẽ nghỉ hưu.
nhưng ngươi đã thực hiện cuộc tẩu thoát
táo bạo.
Vì vậy, ta quyết định là K-20
thêm một thời gian nữa.
Tại sao mày lại đối xử với tao như vậy?
Mày giống như một kẻ nghiện hút.
Và tao đã đúng.
Thằng chó!
Kỹ năng như thế... chỉ đến từ rạp xiếc.
Những tên cặn bã thấp nhất của xã hội.
Đừng xúc phạm người của tao!
Thật là xấu hổ...
Mày sẽ không bao giờ quay trở lại
rạp xiếc được nữa.
Trừ khi mày bắt được tao.
Cho đến khi chúng ta gặp lại,
Heikichi Endo!
Anh có sao không?
Đi nào!
Là hắn ta!
Đi vòng ra phía trước! Gọi cứu viện!
- Nhanh lên.
- Chờ một lát.
Đừng vội chứ!
Xin lỗi. Tôi không có ý định
làm tổn thương cô.
Không, ý tôi là nếu tôi đii cùng anh
tốt hơn tôi thoát khỏi cái này.
Đi thôi.
Phải rồi.
Đường đó sao?
Đi thôi.
Theo họ!
Đứng lên
Hãy tìm kiếm.
Họ không thể đi xa. Hãy cảnh giác!
Đi khỏi đây!
Hả?
Yoko...
Ta cho cháu cái này.
Nó là gì vậy?
Chiếc hộp hạnh phúc.
Bên trong chiếc hộp này, cháu sẽ tìm được
hạnh phúc đích thực.
Genji...
Heikichi, cháu bị đánh à?
Cháu đánh cắp cô ấy.
Đánh cắp?
Ngay cả những tên trộm không đi thấp vậy.
Cháu đùa thôi.
Cháu đã cứu cô ấy từ K-20.
K-20? Cậu đã gặp K-20 ?!
Đó là gã đã làm cháu trở thành thế này.
Tại sao hắn theo đuổi một cô dâu?
Cháu không biết. Cháu đưa cô ấy đến đây
để tìm hiểu
Ta hiểu...
Cô có sao không?
Chậm thôi.
Cô có bị thương không?
Sao ngươi dám!
Cô là một phụ nữ khá.
Chỉ là một cô gái khiêm tốn
từ một gia đình tốt.
Đau đó!
Cái quái gì? Sau khi tôi đã cứu cô...
Cứu tôi?
Tôi đã cứu cô thoát khỏi K-20. Nhớ không?
Oh, đúng rồi.
Oh, đúng rồi? Thế nào về lời cảm ơn?
Vâng. Một lời cảm ơn là tử tế.
Gì?
Cháu có điên không lại đưa một công chúa
như cô ấy về đây?
Cô ấy từ một thế giới hoàn toàn khác
so với chúng ta.
Um, dầu gội đầu đâu rồi?
Dầu gội đầu? Dầu gội đầu là gì?
Dầu gội... Dầu hôi...
Ta biết rồi! Khi một người phụ nữ sang trọng
có gas.
Tôi muốn gội đầu...
Hãy xem, anh đã sai. Nó là để gội đầu.
Không có.
Anh có thể mua một ít cho tôi không?
Cô có thể sử dụng xà phòng.
Xà phòng? Tôi có thể gội đầu
bằng xà phòng sao?
Vâng!
Có vòi hoa sen không?
Không!
Làm thế nào tôi rửa sạch hết tất cả
những bọt này?
Bọt?
Oh, không!
Cô nghĩ cô đang làm gì?
Bất lịch sự! Sao anh dám xâm nhập
sự riêng tư của tôi.
Có chuyện gì xảy ra?
Thật thảm hại. Hai người phát triển như các anh
mà chảy máu cam.
Im đi.
Bỏ sang một bên, nơi này thật ấm cúng
phải không?
Giống như một ngôi nhà búp bê.
Vâng, tôi xin lỗi
Và nơi cư trú chính của các vị?
Đây là nơi cư trú chính.
Ý các vị đây là nơi các vị sống?
Vâng. Đây là nơi chúng tôi ăn, uống và ngủ.
Đây là nơi chúng tôi sống cuộc sống của mình.
Oh, các vị thực sự không thể
nghiêm trọng vậy.
Đừng xúc phạm. Chúng tôi rất hạnh phúc ở đây
Thật thế à?
Tôi rất ấn tượng. Mọi người có thể sống
trong không gian chật chội như vậy.
Đó là lỗi của cô...
Bởi vì những người như cô, khiến chúng tôi sống
trong những điều kiện thế này.
Chính xác ý anh là gì?
Hãy đi với tôi.
Vâng, hiểu.
Ông chủ!
Gì vậy?
Cảnh sát cho biết nữ công tước
đã bị bắt cóc bởi K-20.
Cô ấy bị bắt cóc bởi K-20 à?
Họ đã mất dấu gần Kojimachi,
nhưng họ đang huy động toàn lực lượng.
Kobayashi, bây giờ là lúc cậu chứng tỏ mình.
Sử dụng kỹ năng thám tử của cậu để thu thập thông tin.
Trẻ em?
Đại ca!
Đại ca, cô gái này là ai?
Là bồ của anh à?
Bồ?
Im lặng.
Đây là bữa tối của các em.
Cảm ơn!
Bánh gạo!
Cha mẹ của chúng đang làm gì?
Họ lại để chúng lang thang ở đây?
Những đứa trẻ này bị bỏ rơi...
hoặc cha mẹ của chúng đã bị giết
bởi tầng lớp thượng lưu.
Nhưng... chắc chắn đất nước sẽ không bao giờ
cho phép việc này xảy ra.
Vậy hiện giờ cô đang nhìn thấy gì?
Chính phủ đang làm gì?
Chính phủ?
Tôi sẽ chính thức khiếu nại.
Trẻ em không nên buộc phải
sống ở những nơi như vậy.
Họ biết tất cả về nó.
Nhưng nếu anh để cho những đứa trẻ này
tiếp tục sống cách này là không thể tha thứ.
Giả vờ như nó không tồn tại
chỉ là một tội ác lớn.
Hãy giúp chúng!
Giúp chúng...
Ít nhất chúng ta có thể mang chúng
đến một trại trẻ mồ côi.
Một trại trẻ mồ côi?
Cô cho tôi biết một nơi để tìm thấy.
Tôi đã mang lại cho chính bản thân chúng.
Nói cho tôi biết! Chúng ta có thể tìm thấy
một nơi như thế ở đâu?
Những đứa trẻ này không phải
là những người duy nhất đau khổ.
Mà có hàng ngàn ở Teito.
Làm thế quái nào cô sẽ giúp
được hết tất cả chúng?
Cho chính cô phải không?
Cô muốn giúp đỡ mọi người từ sự an toàn
của thế giới nhỏ bé mà cô có đặc quyền
Tôi ghê tởm những người như cô.
Đồ đạo đức giả.
Có gì với điều đó không?
Cô ấy nói gì về K-20?
Cậu đã không hỏi gì mà chỉ bỏ cô ấy
ở Nogami phải không?
Tôi quên.
Cậu để cỗ xe ngay trước con ngựa. Đồ ngốc...
Bởi vì cô ấy...
Cô ấy có lẽ khóc suốt trên đường về nhà.
Tốt hơn cậu cũng nên hy vọng như thế.
Gì?
Đừng giả ngốc.
Cậu rời khỏi một công chúa như cô ấy
ở một nơi nguy hiểm như thế hả?
Thật sự đối xử tàn nhẫn.
Cậu là kẻ thù tồi tệ nhất của phụ nữ.
Cảm ơn vì tách trà.
Shinsuke?
Đừng xô đẩy. Xin hãy xếp hàng.
Các bạn được mỗi người một bát.
Chào, Heikichi!
Tôi đã nghĩ về nó suốt cả đêm.
Nếu chỉ cần có một ngôi nhà lớn
nơi mà tất cả bọn trẻ này có thể sống.
Và chúng ta sẽ đi đến trường.
Tại sao cô làm tất cả điều này?
Tôi đã nói đó là một tội ác nếu bỏ qua.
Tôi phải mang đến những gì
tôi đã nói một cách nghiêm túc.
Tôi muốn nói cảm ơn.
Tôi cảm thấy dường như tôi đã tìm thấy
mục đích trong cuộc sống.
Cám ơn anh.
Cám ơn đại ca Heikichi. Việc tốt.
Lại đây, tiếp tục phục vụ.
Của em đây.
Tên tôi là Yoko Hashiba.
Là cô dâu của Akechi sao?
Buổi lễ...
Oh, tôi xấu hổ quá.
Vương quyền như cô lại ở trong
một căn lều như thế này?
Cháu sẽ giải thích lý do K-20 có lẽ theo dõi cháu.
Tôi xin lỗi. Nó sẽ không xảy ra một lần nữa.
Cậu đã mất dấu cô ấy ở đâu?
Gần Taharamachi ở Asakusa.
Tôi để đội của tôi từ đó đến Nogami.
Ông chủ?
Gì?
Thật khó để nói...
Chuyện gì vậy?
Đội của tôi báo cáo rằng nữ công tước
đã không bị bắt cóc.
nhưng ở lại vì ý chí tự do của riêng mình.
Ý chí tự do của riêng cô ấy?
Văn phòng thám tử Akechi.
Gì... Nữ công tước?
- Hắn đi rồi.
- Tốt, chúng ta làm thôi!
Chào, có phải điện lực Teito không?
Vâng.
Được rồi, chúng tôi sẽ đến ngay.
Đang đến đây.
Điện lực Teito.
Yoko
Anh đã nhận được một báo cáo nhân chứng
rằng em đã ở cùng với K-20, Heikichi Endo.
Em đã được nhìn thấy ở Nogami.
Tất cả điều đó là gì vậy?
Anh này, Heikichi Endo không phải là K-20.
Hắn không phải là K-20?
Em đã bị đuổi theo bởi một K-20 khác.
Heikichi Endo là người đã giúp em.
Vậy em đang nói anh đã bắt nhầm người?
Vâng.
Có một mạch ngắn.
Phòng nào có nhiều thiết bị nhất?
Thiết bị điện?
Có lẽ là phòng nghiên cứu của ông chủ tôi.
Là lối này.
Thiết bị ở đâu?
Trong đó.
Còn thiết bị nào khác?
Ở đây.
Thiết bị này không được sử dụng nhiều.
Oh
Xin lỗi nha.
Vâng?
Chúng tôi đến từ nhà thờ địa phương.
Chúng tôi đang thu nhận tài trợ.
Oh, ông chủ của tôi giờ không có ở đây.
Vâng, vậy thì. Tất cả mọi người hát nào. Và...
♪ Chúa Giêsu yêu thương chúng ta... ♪
Đề nghị này của em quá xa vời.
Nhưng đó là sự thật.
À... hãy để nó đó cho ngày hôm nay.
Đủ lâu để em được an toàn.
Đợi đã. Không có bất cứ điều gì khác
anh muốn hỏi em sao?
Đã muộn rồi. Một ngày khác.
- Nhưng em có bánh!
- Không, cảm ơn.
Oh, nhưng anh phải thế.
Bộ phim được upload bởi adm820@hdvietnam.com
https://www.facebook.com/adm820/
Em có ổn không?
Vâng, em xin lỗi.
Hãy thử chiếc bánh.
♪ Chúa Giêsu của chúng ta,
Chúa Giêsu của chúng ta ♪
♪ Cũng yêu chúng ta... ♪
Được rồi. Các vị cần bao nhiêu?
Không phải vấn đề tiền nong.
Điều quan trọng nhất là những bài thánh ca này
thanh tẩy trái tim của anh.
Trái tim của anh có tinh khiết không?
Có, đủ tinh khiết.
Vậy thì thêm một bài hát.
Heikichi... Đi một mình đi.
Kiểm tra những nơi như thế này.
Này...
Đây có thể là nó.
Genji !
Thật là ngon.
Anh phải về sớm quá vậy?
Anh nhớ anh có một vấn đề quan trọng
để tham dự vào.
Anh phải trở về nhà ngay bây giờ.
Không! Ý em là... anh luôn được chào đón
khi đến đây.
Hãy nói chuyện thêm chút nữa.
Chúng ta sẽ nói chuyện vào lần tới.
Em phát hiện...
...căn phòng hơi nóng.
Sẽ không...
Anh...
Đồng ý không?
Em yêu!
Chờ đã!
Tôi đã làm được...
Cũng giống như một tên trộm.
Giữ lại lời khen ngợi đi.
Cũng giống như xiếc.
Trong trường hợp như thế này,
một lời cảm ơn là tử tế phải không nào?
Cảm ơn.
Nó lớn.
Đã bị mất tích.
Tôi quá bận rộn vì việc này!
Tất cả đã được sửa chữa.
Chúng tôi sẽ ra về.
Chào mừng trở về, ông chủ.
Các người!
Em đang nói đến là em...
...đã thuê những tên trộm này ăn cắp bức tranh,
phải không Yoko?
Hãy tha thứ cho em...
Tại sao?
Nói cho anh lý do.
Em nghĩ bức tranh mang trong nó
bí mật của thiết bị Tesla.
Tesla ?!
Vâng. K-20 đã đến hỏi em thiết bị ở đâu.
Nhưng em thực sự không biết bất cứ gì.
Em nghĩ rằng K-20 muốn đánh cắp bức tranh.
bởi vì nó chứa đựng một đầu mối.
Tại sao em không đến với anh về điều này?
Em không thể nói với bất cứ ai trong gia đình Hashiba
hoặc quân đội.
Ông em nói thiết bị có thể được sử dụng
như vũ khí hủy diệt hàng loạt.
Một vũ khí hủy diệt hàng loạt?
Ông chủ, giống như tôi đã nói!
Những gì K-20 đã làm tại hội nghị khoa học
là một minh chứng.
Các thiết bị thực sự
sẽ là vô cùng mạnh mẽ hơn nữa.
Giống như vụ nổ Tunguska.
Vì vậy, em đã giữ bí mật...
Em muốn tìm thiết bị trước K-20
và tiêu hủy nó.
Anh đã kiểm tra bức tranh,
nhưng không tìm thấy gì ở đó.
Anh không thấy gì sao?
Có lẽ nó nằm dưới chính bức tranh.
Im miệng.
Dưới bức tranh?
Vâng nó đã được sơn đặc biệt.
Làm thế nào chú kiểm tra được
bên trong bức tranh?
Có lẽ một máy ảnh sóng điện từ chăng?
Sóng điện từ?
Để chụp hình ảnh bị che dấu.
Cái máy ở đâu?
Vâng...
Đừng quanh co nữa. Nó ở đâu?
Tại Phòng thí nghiệm nghiên cứu thông tin quân đội.
Phòng thí nghiệm thông tin quân đội?!
Là loại nơi nào vậy?
Đây là trung tâm tình báo bí mật,
không phải dễ dàng để vào trong được.
Chúng ta không thể gửi một yêu cầu chính thức
thông qua ông sao, ông chủ? Hay là nữ công tước?
Không thể! Nếu quân đội tìm thấy thiết bị.
kết quả sẽ là thảm khốc hơn so với K-20.
Đúng vậy, nhưng...
Tại sao anh không sử dụng chúng tôi?
Ý cậu là gì?
Chúng tôi có thể xâm nhập nơi đó.
Này, chờ giây lát...
Ngu ngốc. Mày nghĩ rằng chúng tao
muốn làm việc với những tên tội phạm sao?
Genji là một chuyên gia
trong căn cứ quân sự.
Cậu đã bị mất trí rồi sao?
Thư giãn đi.
Anh muốn gì?
Tôi có một điều kiện...
Tôi muốn anh xóa tên của tôi.
Anh đã bắt giữ tôi. Mọi người sẽ tin anh
nếu anh nói tôi vô tội.
Nhưng không có bằng chứng
anh không phải là K-20.
Tôi có thể chứng minh anh ấy vô tội!
Ông chủ, đừng để họ lừa ông.
Anh ta chắc chắn là K-20.
Tôi không phải là K-20!
K-20 thực sự mà bị bắt như thế này sao?
Các anh đã chiến đấu với hắn ta cả ngàn lần,
các anh biết chứ.
Động cơ thực sự của anh là gì?
Không có động cơ nào.
Tất cả những gì tôi muốn làm
là quay trở lại rạp xiếc!
Anh sẽ làm bất cứ gì chứ?
Đúng.
Thậm chí mạo hiểm cuộc sống của anh?
Vâng!
Tôi cũng sẽ giúp nữa.
Hả?
Phòng thí nghiệm nghiên cứu thông tin quân đội.
Một thông điệp từ K-20.
Máy ảnh sóng điện từ sẽ là của tôi.
K-20 là một tên khốn táo bạo.
Thiết bị ở đâu?
Trong đây
Đằng kia.
Không cần thiết để cảnh sát trưởng
và thám tử đi chệch đường của mình đâu.
Sai rồi. Khi ông đang đối phó với K-20,
Kogoro Akechi là người để gọi tới.
K-20 cố đột nhập như thế nào không có vấn đề,
hắn sẽ không vượt qua bảo mật của chúng tôi.
Thật vậy sao? Hắn có những phương pháp
mà ông thậm chí không nghĩ ra.
Oh, ông dường như đánh giá tên trộm dễ thương
quá cao, Thám tử Akechi.
Thái độ đó sẽ đưa ông gặp rắc rối.
Không đúng sao, Thanh tra ?
Đúng. Lý do cho việc tẩu thoát của K-20...
là do toàn bộ lực lượng cảnh sát của chúng ta
đánh giá thấp hắn ta.
Cũng giống như tên, hắn là một người
với 20 khuôn mặt khác nhau.
Trong thực tế, hắn cũng rất có thể
giữa chúng ta ngay lúc này.
Có lẽ các nhân viên cảnh sát
có gì đó để giấu diếm.
Ông thực sự là K-20 thật.
Tôi chỉ đùa thôi,
An toàn tối đa, K-20 có thể nào
vào được đây?
Anh đang tìm kiếm cái gì? Quay về vị trí!
Vậy hệ thống an ninh này là gì mà
ông đang rất tự hào?
Trước tiên,
...có sàn nhà.
Đừng bước thêm nữa.
Từ đây về phía trước các sàn nhà
là cảm biến áp lực.
Bây giờ, nhìn cái này.
Thiết bị bảo mật này được dựa trên
công nghệ laser mới nhất.
- Laser?
- Đúng rồi.
Nếu bất cứ vật gì vượt qua điểm này,
hệ thống báo động phát ra.
Đừng hoảng sợ. Đây là luyện tập!
Tôi lặp lại, đây là luyện tập!
Là luyện tập. Thoải mái đi!
Ông đang làm cái quái gì vậy?
Lỗi của tôi. Tôi chỉ muốn kiểm tra hệ thống.
Nó là khá tuyệt vời.
Chắc chắn K-20 sẽ không thể
đánh cắp được một vật.
Nếu hắn có thể thậm chí
làm được việc này xa hơn.
Nếu với vài cơ hội mỏng manh
hắn đã xâm nhập
với các hệ thống an ninh tại chỗ này
hắn sẽ như con chuột vào trong cái bẫy.
Xuất sắc. Tôi đã nói các phương tiện này
là tốt nhất tại Nhật Bản.
Như ông đã nói, chúng tôi không có
việc gì làm ở đây.
Nghe khó đây...
Rất khó.
Có khoảng bao nhiêu binh lính mà ông có?
Nếu K-20 đi khỏi với bất cứ gì,
đó là mất hoàn toàn danh dự.
Tôi có 100 binh sĩ và...
100?
Và súng máy.
Súng máy?
Không thể tin nổi. Nhưng nếu K-20 bị giết,
chúng ta sẽ gặp rắc rối thực sự.
Rắc rối thật sự. Phải không, thanh tra?
Chính xác. Chúng tôi có rất nhiều trường hợp
chưa được giải quyết để thẩm vấn K-20.
Vẫn còn thiếu các tác phẩm nghệ thuật.
Chúng tôi yêu cầu ông không nổ súng để giết.
Tôi sẽ ra lệnh phù hợp.
nhưng nếu người của tôi bị thách thức
họ biến thành con vật khát máu.
Cho dù K-20 còn sống ra khỏi đây...
Không, không, không.
Không có vấn đề gì, ông phải giữ K-20 còn sống.
Nếu hắn chết đi, nó sẽ là một tình huống xấu.
Akechi?
Hắn có nhiều cộng sự tội phạm...
Tôi tin.
Chúng ta cũng phải thẩm vấn K-20
về bọn chúng nữa.
Giữ hắn ta sống sót ở đây
sẽ là kết quả tốt nhất.
Người đó là K-20!
Hắn tự cải trang mình
để trông giống như tôi.
Ông sâu sắc làm sao!
Bắt giữ hắn ta!
Rươt theo hắn. Bao vây mọi phía!
Mẹ nó!
Tên của Thiên Chúa là gì?
K-20 đang lãnh đạo các nhân viên.
Huy động tất cả quân sĩ.
Đừng để hắn ta thoát khỏi!
Tôi không thể nhìn thấy!
Cho tôi thở một chút! Tôi đang mạo hiểm
cuộc sống của mình thật rồi!
Anh phải ra khỏi chỗ đó!
Tôi không thể. Chúng đang làm công việc!
Nó bị khóa!
Đi vòng ra sau!
Nữ công tước, cô có nghe thấy tôi không?
Không có cách nào. Không thể nào!
Cô đã quên tôi là ai rồi sao?
Một ngôi sao xiếc lớn.
Endo...
Heikichi!
Akechi, kế hoạch B!
Chỉ có một mình hắn. Lũ ngốc!
Kobayashi...
Dừng lại!
Đã đóng rồi.
Đã có một vụ nổ trong phòng thí nghiệm số 2.
Kẻ thù có thể có đồng phạm. Chờ lệnh của ngài?
Chúng tôi sẽ tiếp tục canh giữ tại đây.
Ông nên đi đến các tuyến phía trước.
Được, tôi đồng ý. Xin lỗi.
Ông có nghĩ rằng Endo có thể thoát khỏi không?
Đừng lo lắng, anh ấy là một thiên tài...
...thậm chí anh ta không nhận ra nó.
Anh ấy hầu như đã vượt qua K-20 thật.
Vậy ư?
Chúng ta không có thời gian.
Chụp bức ảnh này trước khi người chỉ huy quay trở lại.
Ngươi đang ở đâu? Xuất hiện đi!
Đừng cố làm điều gì ngu ngốc, K-20!
Tôi đã nói với ông, tôi không phải là K-20.
Rất tiếc, bây giờ tôi là K-20.
K-20 đã bị phát hiện.
Heikichi!
Bắn!
Heikichi. Cười đi nào!
Xuống đây! Thật không công bằng!
Bắn! Bắn!
Chúng ta đã làm được!
Anh thực sự là một ngôi sao xiếc.
Thật là tuyệt vời!
Và cô thực sự biết làm thế nào để bay!
Tôi chỉ là một cô gái khiêm tốn
từ một gia đình tốt!
Cô thật là tuyệt vời!
Không thể tin nổi.
Anh có chắc chắn không bị thương chứ?
Tôi ổn. Vui thật!
Tôi cũng vui nữa!
Như một lối thoát táo bạo
anh đã thực hiện, Endo.
Máy ảnh đã làm việc phải không?
Genji đang hoàn thành hình ảnh.
Kobayashi đang ở đâu?
Cậu ta với Thanh tra Namikoshi,
đang điền báo cáo cho cảnh sát.
Trước tiên, một bánh mì nướng.
Bây giờ tên của tôi được xóa chưa?
Cho đến khi K-20 thật bị bắt giữ
sự việc không thể được giải quyết hoàn toàn...
Nhưng tôi tin anh. Anh đã liều mạng sống của mình
để công việc được hoàn thành.
Thật chứ?
Vâng, thực sự.
Tôi sẽ tuyên bố cá nhân anh vô tội.
Xin chúc mừng, Heikichi
Tôi có thể quay trở lại các rạp xiếc với Shinsuke.
Vì một anh hùng bị vu cáo.
Vì sự dũng cảm của anh để tìm ra sự thật.
Vì công bằng cho tất cả...
Chúc mừng.
Tôi không biết cô ấy có thể uống nhiều như thế.
Lần đầu tiên tôi nhìn thấy cô ấy...
cô ấy giống như một con chim bồ câu.
Anh biết không cô ấy luôn mơ ước
bay trên bầu trời...
Hãy cho cô ấy giang rộng đôi cánh của mình.
Vâng...
Tôi đã nghĩ anh là một tên khốn kiếp...
nhưng anh là một người tốt.
Và tôi nghĩ anh là một tên nông dân ẻo lả.
nhưng tôi đã lầm.
Thực hiện xong.
Là gì vậy?
À.
Nó là một bí ẩn bên trong một bí ẩn.
Tôi biết nó là gì!
Xin lỗi.
Nó có cùng một khuôn mẫu.
Có nghĩa là gì?
Tôi có thể thấy điều đó không?
Nó phải là gì chứ?
Đó là các mô hình trên sàn của toà nhà Hashiba.
Anh đúng rồi. Sàn nhà trong đại sảnh.
Danh thiếp đó.
Sao nó lại ở đây?
"Thiết bị của Tesla là của ta
Kẻ mạo danh sẽ chết."
Heikichi
Chỉ trong trường hợp cần thiết.
Nhìn kìa!
- Akechi!
Làm ơn gọi bác sĩ!
Bên ngoài cửa sổ... K-20...
Akechi!
Nhanh lên đi mau.
Phá hủy các thiết bị trước khi
nó rơi vào tay của K-20.
Bác sĩ đang đến.
Tôi sẽ ở lại đây.
Tôi hứa, tôi sẽ phá huỷ nó!
Ở đây.
Chúng ta không thể nhìn thấy rừng vì có các cây.
Hoan hô!
Chỉ có tập đoàn Hashiba mới có thể
xây dựng vật này.
Nó thật là lớn...
Genji
Làm thế nào nó hoạt động?
Cậu phải nhập tọa độ.
Vị trí của tòa nhà này là 0.
Đây là chìa khóa để khởi động nó.
Chúng ta có thể phá huỷ nó?
Có lẽ.
Nhưng sẽ thật là sự lãng phí!
Cậu không thể nghiêm trọng vậy.
Đây là một cỗ máy hoàn hảo.
Chúng ta có thể cung cấp năng lượng cho Nogami.
Ngay cả Nogami?
Đúng. Cậu nghĩ gì?
Chúng ta có nên phá huỷ nó?
Shinsuke và những đứa trẻ sẽ không bao giờ
cảm thấy lạnh nữa.
Không... Hãy phá huỷ nó.
Đó là điều nữ công tước mong muốn.
Được.
Genji
Thôi nào. Cố gắng lấy nó từ tao nè.
Akechi?
Đúng rồi, Heikichi Endo.
Tại sao anh lại ở đây?
Bây giờ tôi nghĩ anh đã nhận lấy một viên đạn cho tôi.
Nó trông khá thật, phải không?
Tôi đã có một ít vật chống đỡ
dưới lớp quần áo của mình.
Anh đang nói gì vậy?
Anh vẫn không nhận ra sao?
Tôi là K-20.
Tôi là cả hai thám tử Kogoro Akechi và K-20...
Khi K-20 đã công bố mục tiêu của hắn.
Thám tử Akechi đã được giao phó
với việc bảo vệ chúng.
Nó cho phép tôi tiếp cận trực tiếp
đến các đối tượng có giá trị.
được canh gác chặt chẽ.
Trong khi mọi con mắt đổ dồn vào K-20.
Tôi có thể ăn cắp các mặt hàng
và chuyển đổi chúng với hàng giả.
Các thủ thuật tôi đã làm với anh
tôi thường làm một mình.
Cả việc lập kế hoạch và thực hiện.
Nó được dễ dàng hơn để ăn cắp
mọi thứ theo cách này.
Ngươi là K-20? Tất cả mọi lúc?
Từ khi bắt đầu?
Nhưng K-20, ta gặp được một người khác!
Tôi rất thích sử dụng...
khuôn mặt này.
Nhưng, các thủ thuật xiếc...
Ngươi đến từ tầng lớp thượng lưu.
Tôi xuất thân cũng như anh.
Tôi mua địa vị xã hội của mình.
Vấn đề là gần đây các cơ quan an ninh
đã nhận được sự tò mò.
Tôi không thể chờ đợi cho đến
đám cưới của mình.
Vì vậy ngươi đặt tôi lên?
Bị buộc tội là K-20
để ngươi tự mình có thể bắt tôi.
Đó là chính xác.
Tôi rất ngưỡng mộ tài năng của anh.
Thế còn về Yoko?
Yoko?
Tôi không có sử dụng cô ấy nữa.
Đồ khốn!
Tham gia với tôi, Heikichi.
Ngươi điên rồi...
Nếu chúng ta kết hợp sức mạnh của mình.
cùng nhau chúng ta có thể
tạo ra một thế giới mới.
Một thế giới mới?
Đúng. Một thế giới mà chỉ có những người tuyệt vời
như anh và tôi cùng tồn tại.
Không còn chỗ cho tầng lớp thượng lưu vô dụng
hoặc nông dân thấp kém.
Anh có thể là cánh tay phải của tôi.
Hãy đưa tôi chìa khóa.
Ngươi có kế hoạch gì để làm với nó?
Giũ sạch trạng thái đòi hỏi sức mạnh tàn phá!
Biến áp điện, nhà máy lọc dầu,
tất cả bị phá hủy.
Kiểm soát tất cả các năng lượng
sẽ cho chúng ta thế giới!
Ngươi không có gì khác hơn
so với lũ quý tộc cặn bã.
Ngươi chỉ muốn phá huỷ mọi thứ
để ngươi có thể trở thành vua.
Tôi không cần thứ năng lượng đó...
để thực hiện mong muốn của tôi
trở thành sự thật.
Anh sẽ không tham gia cùng tôi?
Không, chúng ta đang trên con đường
hoàn toàn khác nhau.
Tôi đã thực hiện lời hứa...
Rằng tôi sẽ phá huỷ nó.
Thật là đáng tiếc..
Rất đáng tiếc, Heikichi Endo.
Đến từ cùng một chỗ,
Tôi nghĩ anh có thể hiểu tôi.
Sử dụng kiểu này thường là chống lại
thẩm mỹ của tôi.
Akechi... dừng lại
Chúng ta gặt những gì chúng ta gieo.
Tạm biệt.
Trong khi Heikichi kéo dài thời gian.
Tôi đã thực hiện một vài điều chỉnh.
Vì vậy? Nó trông khá thực tế, hả?
Làm thế nào ?!
Oh, điều này?
Máu giả. Khẩu súng là đạo cụ xiếc.
Nhưng nó là tốt hơn so với không có gì.
Chỉ trong trường hợp cần thiết.
Được.
Lũ khốn! Việc này là gì?
Bọn bây biết danh tính của ta cùng với tất cả phải không?
Không, chúng tôi không có ý tưởng ai là K-20.
Thực tế, chúng ta không phải là người nghi ngờ
ngươi trong tất cả mọi chuyện.
Đó là Yoko.
Yoko?
Khi K-20 đã cải trang thành
nhà thiết kế trang phục...
bàn tay trông rất quen thuộc.
Chấm dứt rồi, Akechi. Ngươi đã thua.
Heikichi, nó sẽ nổ tung!
Mẹ kiếp!
Akechi, bỏ đi!
Ra khỏi đây!
Heikichi Endo...
Tôi vẫn chưa thua đâu.
Ngươi không hiểu sao?
Không ai có thể xóa tên của ngươi.
Ngươi sẽ phải sống suốt đời như là K-20!
Thế cũng được.
Tôi sẽ sống cuộc sống của mình
như là K-20 mới.
Thật là đẹp.
Heikichi!
Lên đi nào!
Tôi xin lỗi vì đến trễ.
Tôi đã bị đánh thuốc mê...
Cảm ơn Chúa, em được an toàn rồi...
Anh rất hạnh phúc.
Tôi xin lỗi. Xin lỗi
Đó không phải là cách cư xử thích hợp
đối với một nữ công tước.
Không, đừng ngớ ngẩn.
Heikichi, anh không thể quay trở lại
rạp xiếc.
Không sao.
Tôi sẽ tiếp tục thực hiện
theo cách riêng của mình.
Không ở trong cái lều nhỏ nữa...
...mà ở ngoài kia.
Đó là giai đoạn mới của tôi.
Đưa em đi cùng với anh, Heikichi.
Mỗi chúng ta đều có con đường riêng của mình.
Con đường của em trong ánh sáng.
Của anh là trong bóng tối của màn đêm.
Đừng buồn.
Anh sẽ luôn luôn dõi theo em.
Hãy cười lên.
Quà của đại ca Heikichi đến!
Hãy đến nhận đi nào!
Của em đây!
Ông đang làm về gì vậy?
Nó là cho Heikichi. Tôi đang cố để làm
cho nó nhẹ hơn.
K-20 đang công bố
một trong những tội ác khác của hắn,
chết tiệt!
Thanh tra, lực lượng an ninh vào vị trí chưa?
Không gian bị xiết chặt.
Ngay cả một con kiến không thể chui qua.
Hôm nay chúng ta hãy bắt K-20.
Chúng ta phải trả thù cho Akechi.
Tuyệt đối!
Có phải cô đã thay đổi hoàn toàn thực tế kinh doanh
do gặp phải đối kháng?
Có, tất nhiên đã có nhiều chướng ngại vật.
Nhưng tôi nhận ra độc quyền là vô nghĩa.
Là một cá nhân và là một doanh nghiệp.
Chúng tôi có trách nhiệm phải trả với xã hội.
Và tôi không một mình...
Tôi có một người trợ giúp đắc lực bên cạnh.
Bây giờ, chúng ta hãy bắt đầu xiếc.
Tên anh ta là Heikichi Endo,
nhưng anh ấy được biết đến như là...
K-20