Cảnh số 1
Con người luôn muốn biết sự thật.
Thực ra họ muốn tin rằng những gì mình biết là sự thật.
Giải Nobel Vật lý
1818                                 1975                                   1988                                 1999
Nói cách khác, sự thật là gì chỉ là thứ yếu.
Thế nên trong câu chuyện này, bạn nên thận trọng
xem cái gì là thật, cái gì không.
Tôi khuyên các bạn nên giữ sự nghi ngờ trong tim khi đọc nó.
Nhất là vào thời điểm đó có khi bạn đã rơi vào bẫy
của tôi rồi cũng nên, tôi sẽ không nhắc lại nữa.
Giờ thì.
Cho phép tôi đan xen thực tế và tưởng tượng
trong sự hòa quyện của sự thật và dối lừa
để tôi kể cho các bạn nghe câu chuyện tình
của Senjougahara Hitagi và Araragi Koyomi.
Kaguya
Chúc may mắn
Tôi không đảm bảo tính xác thực của nó,
nhưng tôi đảm bảo về chất lượng.
Tôi hy vọng cả hai sẽ cùng hướng tới
một cái kết làm tất cả độc giả hài lòng,
từ tận đáy con tim mình,
đấy là nếu tôi có tim,
và tất nhiên là tôi có.
Vậy thì hãy bắt đầu câu chuyện cuối cùng nực cười này thôi!
Dù tất nhiên đó cũng có thể là nói dối thôi.
Kết thúc học kỳ hai
Cảnh số 19
Ký ức của em vẫn tươi đẹp, dù cho đã rơi những dòng lệ lạnh băng,
mà em không nhớ tại sao mình khóc
Giờ những cơn gió đông của ngày cũ
quay ngược thời gian cho đôi ta
Một hiểu lầm, một phút giây do dự
Tình yêu khuôn mẫu
Khoảnh khắc hoàn hảo, đã mãi mãi mất đi
Chỉ một lần thôi
Không bao giờ nữa
Em vẫn còn trẻ
và tin tưởng
vào tình yêu chưa nói của mình
một ký ức giá băng
Chỉ một lần thôi
Không bao giờ nữa
Em chẳng bao giờ đưa ra câu trả lời,
làm mình đau khổ,
nhưng em vẫn xinh đẹp
nhưng anh vẫn xinh đẹp
và bỏ lại đằng sau
hơi ấm làn da anh
Tình Chương
Hitagi Kết thúc         Phần Một
Font chữ được dùng trong video: HGP Mincho B
Cảnh số 20
Ngày 1 Tháng Một
Hôm đó tôi đang tới thăm một ngôi đền nổi tiếng ở Kyoto—
Tết Dương Lịch.
Tôi đang tới thăm đền đầu năm mới.
hoặc không. Đó là nói dối thôi.
Tôi ở đó để quan sát mọi người,
những kẻ tới chơi và ném tiền - thứ quan trọng hơn cả sinh mạng - như rác.
Tôi ở đó để nghiên cứu đời sống của những người như vậy..
Một công dân lượng thiện.
Cảnh số 39
Một công dân kiểu mẫu, sợ phải nghi ngờ.
Cảnh số 41
Nghe thật là thuyết phục,
nhưng tôi cũng có thể ở đó vì một lý do hoàn toàn khác.
Những người bạn chờ đợi   sẽ đến
Những thứ bạn mất đi   sẽ lại được tìm thấy
Chuyến đi của bạn   sẽ rất tuyệt vời
Công việc của bạn   sẽ phát đạt
Có thể thực ra tôi ở đó để cầu
một năm đầy sức khỏe, hoặc phúc vận.
...không phải ý hay.
...nên ở trong nhà
...kết thúc đại hạn
...từ bỏ.
...không phải ý hay.
...nên ở trong nhà
...kết thúc đại hạn
...từ bỏ.
May
Mắn
Nói đến tôi thì không có kết thúc cho
những khả năng có thể hay không thể.
Số máy lạ
A lô, Kaiki?
Là tôi, Senjougahara Hitagi đây.
Một cái tên sắc như dao.
Cảnh số 56
Tamikura-sou
Có một người tôi muốn ông lừa.
Cảnh số 60
Hả?
Đừng giả ngốc với tôi. Tôi biết đó là ông.
Tên tôi là Suzuki.
Suzuki, Suzu trong “chuông”, ki trong “gỗ”.
Xin lỗi, nhưng ai đang gọi đấy?
Senjougahara?
Tôi chưa từng nghe cái tên này.
Vậy à. Thế thì Suzuki cũng được.
Senshougahara Hitagi
Tôi cũng không phải là Senjougahara.
Hãy gọi tôi là Senshougahara.
Senshougahara? Là ai vậy?
Senshougahara.
Cảnh số 70
Senshougahara
MikaBị lừaoyama
Không, ở đâu ra vậy?
Tôi đã bất cẩn,
Cảnh số 72
đã lỡ nghe cô ta nói rồi.
Senshougahara Hitagi
o Group
Suzuki, có một người tôi muốn ông lừa.
Tôi muốn nói chuyện trực tiếp.
Chúng ta có thể gặp nhau ở đâu?
Mà hiện giờ ông đang ở đâu vậy?
Okinawa.
Tôi đang ở một tiệm trà trên phố Naha ở Okinawa.
Tôi đang ăn sáng.
Okinawa? Hiểu rồi.
Tôi sẽ tới đó ngay. Tôi đã đi giày rồi.
Tôi sẽ gọi cho ông khi tới sân bay ở đó.
Nhớ giữ điện thoại cẩn thận đấy.
Nếu tôi không liên lạc được,
Tôi sẽ giết ông.
Làm ơn hãy giúp đỡ tôi.
Số máy lạ
Giúp tôi...
Làm
Cảnh số 82
ơn
Cảnh số 83
Đen
Cảnh cắt chưa đánh số
Dù sao thì,
Sun Airways
202-201 13-16
ngày hôm đó,
Tokyo
Okinawa
vì một lời nói dối vớ vẩn mà tôi phải tới Okinawa.
Cảnh số 87
Tôi không biết đó là ai, nhưng có một người cô ta muốn lừa sao?
Người đã trở thành nạn nhân của một vụ lừa đảo
và trải qua những chuyện khủng khiếp
thực sự muốn lừa một người khác?
Thật thú vị.
Nó khơi dậy sự tò mò của tôi.
Một cô gái như thế—
Tôi không biết cô ta là ai, nhưng cô ta muốn tôi
trở thành tòng phạm trong một vụ lừa đảo?
Tình huống này có thể thiếu tự nhiên hơn nữa được không?
Tôi chưa từng gặp vụ lừa đảo nào bao giờ
Cảnh số 96
nên cũng không rõ lắm
nhưng dựa trên những gì nghe được,
Cảnh số 96
nạn nhân vẫn mãi là nạn nhân mà thôi;
chẳng bao giờ đi hại người khác được,
Cảnh số 96
đó là quan điểm của tôi.
Điểm này làm tôi thấy không thoải mái.
Nói cách khác thì, phải nói là tôi có
dự cảm không lành về chuyện này.
Một dự cảm đáng sợ.
Cảnh số 100
Cảnh số 104
Số máy lạ
Tôi đây, Kaiki.
Ai là Kaiki?
Tên tôi là Suzuki, Senshougahara-san.
Thôi cái trò diễn kịch đấy đi được rồi đấy!
Lối thoát hiểm
Làm ơn bỏ cái kiểu trẻ con như thế đi.
Tôi phải đi đâu đây?
Đen
Cảnh cắt chưa đánh số
Senshougahara-san.
Thật ra tôi đang trên đường đến sân bay để đón cô.
A, vậy à?
Tôi đã bắt khách hàng phải tới tận đây để gặp
nên ít nhất cũng phải làm được thế chứ.
Hãy gặp nhau ở sảnh đợi của sân bay nhé.
Cảm ơn vì đã quan tâm.
Tôi nghĩ ông cũng ở một nơi nào khác ở
Nhật Bản và vừa bay tới Okinawa thôi.
Cũng giống tôi, chắc ông vừa xuống sân bay.
Tôi không hiểu cô đang nói cái gì.
Ryuukyuu Beauty
Siêu Nổi tiếng
Quyến rũ
Vậy à.
Sao cũng được.
Nhưng sảnh đợi thì mơ hồ quá.
Chúng ta gặp nhau ở một quán nước nào đó đi?
Cũng được.
Vậy thì cứ thế nhé.
Tôi sẽ gọi ông khi nào tôi đến,
Ồ không.
Tôi sẽ tự tìm cô, dù cho có phải kiểm tra
từng quán trong sân bay này.
Okinawa Soba
Onion Beer
Okinawa
Okinawa Soba
Cứ thong thả ngồi uống trà đợi tôi đi.
Chúng ta gặp nhau lần đầu nhỉ.
Tôi đeo kính, lấy đó làm cách nhận diện đi.
Cảnh số 130
Cảnh số 134
Tôi cảm giác như mình đã thua.
Cảnh số 143
bị đánh bại trong một trận đấu.
Thắng rồi!
Một cà phê nóng, và cho cô đây thêm một nước cam.
Đã lâu không gặp, Senshougahara.
Đã lâu không gặp, Suzuki.
Cảnh số 165
Tôi không ngờ cô lại liên lạc với tôi đấy.
Sao? Có chuyện gì đã xảy ra à?
Có một người tôi muốn ông lừa.
Ông có thể lừa được không?
Mơ hồ thế thì khó cho tôi quá.
Tất nhiên, trên thế giới này không có ai
mà tôi không lừa được cả,
nhưng tôi không thể trả lời cô
trước khi biết tình hình cụ thể.
Dù ông không có địa vị xã hội cao hơn,
nhưng ông lớn tuổi hơn tôi,
nên tôi tôn trọng ông bằng việc
yêu cầu công việc này.
Thực ra đây là chuyện ông phải làm.
Thế là sao? Ý cô là để đền bù cho những gì tôi đã gây ra?
Cô bảo tôi phải bồi thường vì đã
làm tổn thương cô trong quá khứ sao?
Chà, biết nói thế nào nhỉ?
Cô lớn rồi đấy, Senjougahara.
Và không chỉ là ngực đâu.
Ông không phải đền bù cho tôi đâu.
Araragi-kun đã bù đắp đủ
những tổn thương ông gây cho tôi rồi.
Ồ? Thật tuyệt. Thật cảm động quá.
Cái tôi muốn ông bù đắp là chuyện hoàn toàn khác.
Ông nhất định phải làm chuyện này.
Cái kiểu ép buộc thế tôi không thích đâu.
Thế nên giờ tôi sẽ về luôn đây,
Cứ làm thế đi, tôi sẽ giết ông ngay.
Đừng nghĩ tôi đến mà không chuẩn bị.
Tôi không thích bị giết đâu.
Được rồi, kể cho tôi nghe xem nào.
Tuy nhiên nghe rồi có làm hay không
thì tôi không chắc đâu.
Kể đi, Senjougahara.
Cô muốn tôi lừa ai?
Cách nói của cô như thể đó là một người tôi biết vậy.
Sengoku Nadeko.
Cảnh số 192
Araragi có biết cô gặp tôi hôm nay không?
Mà không phải một cặp thì phải đi viếng đền đầu năm à?
Cô biết đấy, vung tiền như rác vậy.
Đừng có nói chuyện ngu ngốc thế.
Tất nhiên là cậu ấy không biết.
Nếu cậu ấy gặp ông có thể sẽ giết ông ngay đấy.
Với đồng minh chính nghĩa như cậu ấy
thì ông là kẻ thù không đội trời chung.
Cậu ta không biết sao?
Vậy tóm lại cô giấu Araragi tới đây gặp tôi.
Thế thì sao?
Đó không phải chuyện ông cần
xác nhận lại nhiều lần như vậy.
Không có gì.
Vậy là sao,
cô nguyện ý lãng phí kỳ nghỉ đông cuối cùng
của đời trung học mà lẽ ra nên ở cùng Araragi sao?
Cô nguyện ý giấu cậu ta trở thành đồng phạm lừa đảo à?
Tôi không biết cô Sengoku Nadeko này là ai,
là tình địch của cô hay gì vậy?
Araragi sắp phải thi đại học mà.
Dù là kỳ nghỉ đông hay Tết dương lịch
cũng đều phải học thôi.
Chà, trình độ của cậu ta thế nào tôi không rõ,
nhưng có cô kèm chặt thì chắc không vấn đề gì rồi.
Sang mùa xuân chắc cả hai sẽ cùng vào đại học thôi.
Không.
Cứ thế này thì Araragi-kun và tôi sẽ
không sống qua được mùa xuân đâu.
Chúng tôi không có tương lai gì cả.
Nếu không có gì thay đổi thì
chúng tôi sẽ bị giết vào lễ tốt nghiệp.
Vậy là hai người đã làm gì đó với cô Sengoku Nadeko này
khiến cô ta tức giận muốn giết hai người,
và giờ cô muốn tôi nói chuyện với cô ta, đúng không?
Đại khái thế.
Phải nói là bị giết không hay cho lắm nhỉ.
Ờ, không hề.
Nghe rất đáng sợ. Thậm chí là kinh khủng.
Ông có nghe chuyện tôi kể không,
Kaiki-san?
Chỉ cần nghe thôi.
Nếu ông không muốn nhận công việc này, tôi sẽ không ép.
Araragi-kun và tôi sẽ chấp nhận để cho cô ta giết.
Nếu số mệnh đã thế thì chẳng còn cách nào khác.
Thực ra, nếu tôi cố gắng van xin thì
có thể sẽ cứu được Araragi-kun.
Đó là hy vọng cuối cùng để tôi sống nốt
hai tháng rưỡi còn lại của cuộc đời này.
Thật thảm thương
Cảnh số 227
Tuy nhiên,
Cảnh số 230
Được rồi, tôi sẽ nghe cô kể.
Nếu nghe mà vui thì có khi tôi lại muốn giúp đấy.
tôi trả lời như vậy.
Cảnh số 234
Cảnh số 235
Tôi đã nói có một người tôi muốn ông lừa,
nhưng Sengoku Nadeko đã không còn là người nữa rồi.
Ồ, hay nhỉ.
Không là người thì là gì?
Thần.
Cô ta đã trở thành xà thần.
Đó chuyện tháng mười một năm ngoái.
Cứ nghe cô ta kể đã.
Cảnh số 245
Cô nói cô ta đã trở thành thần.
Tôi cho là cô ta mắc một chứng bệnh kỳ lạ
giống cô đúng không?
Chứng bệnh kỳ lạ
Cảnh số 247
Ừm, chắc vậy.
Chứng bệnh kỳ lạ
Cảnh số 249
Một loại bệnh kỳ lạ.
Dù sao thì cả hai đều là thần cả.
Của tôi là cua, còn của cô ta là rắn.
Ờ, chắc là một loại bệnh kỳ lạ.
Ông đã từng làm việc ở thị trấn đó nên có lẽ đã nghe nói?
Trên đỉnh núi có một ngôi đền tên là Bắc Bạch Xà.
Giờ đó là nơi cô ta cai quản.
Không, tôi chưa từng nghe đến ngôi đền đó.
đó là câu trả lời của tôi.
Cảnh số 257
Tất nhiên là tôi biết nó.
Cảnh số 258
Nhưng nói thật là tôi không hiểu lắm,
"cai quản" nghĩa là sao.
Cô muốn nói là Sengoku Nadeko hiện đang được
tôn thờ như một vị thần sống?
Thần sống
Cảnh số 260
Có lẽ là người có thể thực hiện những phép màu?
Một vị thần trong lốt con người
Cảnh số 262
Cô ta hơi khác biệt.
Cô ta đã nuốt cả một vị thần.
Tóm lại Sengoku Nadeko đã không còn là
con người nữa mà là một loại yêu quái.
Quan trọng là cô ta đã trở thành
một mối nguy hiểm vô cùng lớn.
E là cô ta có thể hủy diệt hoàn toàn
cả thị trấn nếu muốn.
Sao cô ta lại mắc chứng bệnh lạ đó vậy?
Nghe chuyện thì có vẻ như cô ta là bạn học của cô nhỉ?
Không phải.
Sengoku Nadeko là một học sinh cấp hai.
Năm mấy?
Năm hai.
Kaiki, ông cố tình đấy à?
Thực sự ông không nhớ gì về
cái tên Sengoku Nadeko sao?
Nếu cô ta là một học sinh cấp hai ở thị trấn đó,
thì chắc hẳn cô ta là một trong những
học sinh cấp hai bị tôi lừa năm ngoái.
Không, chính xác thì...
Sengoku Nadeko không phải một nạn nhân
trực tiếp bị ông hại.
Cô ta bị hại bởi người ông hại.
Là một người bị hại gián tiếp
Ồ, giống như kiểu một người bị lừa nên dẫn đến
cả chuỗi người phá sản hả?
Bị lừa
Ừ, lừa đảo có hiệu ứng domino nhỉ, tạo ra một kẻ bị hại
rồi dẫn tới một xã hội xấu xa đến từng cá nhân.
Đổ
Quý khách!
Không sao! Cô bé này đánh đổ cốc nước cam rồi.
Xin lỗi cô có thể mang cho cô bé một ly khác được không.
Đừng đối xử với tôi như trẻ con nữa.
Xin lỗi.
Đó không phải là thái độ dành cho người mình xin trợ giúp nhỉ
Đừng lo.
Người lớn sẽ không để bụng những chuyện trẻ con đâu.
Tóm lại, có thể là gián tiếp,
nhưng ông vẫn là người chịu trách nhiệm
kéo Sengoku Nadeko vào thế giới quái dị.
Tôi chắc ông là một con ác quỷ xấu xa thôi,
không cảm thấy chút trách nhiệm nào sao.
Ồ có chứ có chứ!
Tôi đang bị cảm giác trách nhiệm bóp đến sắp chết đây!
Tôi nhất định sẽ chuộc lỗi.
Làm mọi giá để chuộc lỗi.
Cho tôi biết, Senjougahara.
Tôi phải làm gì đây?
Như tôi đã nói, lừa thần Sengoku Nadeko
và cứu Araragi-kun cùng tôi.
Cứu tôi.
Cảnh số 292
Tôi nhớ đã nghe những lời đó hai năm trước.
Tôi tự hỏi cảm giác thế nào khi nói lại lần nữa
câu đó với người đã phản bội mình.
Cảm giác ra sao nhỉ.
Cứu chúng?
Tôi? Cứu Senjougahara và Araragi?
Sao nghe giống một chuyện đùa dở tệ vậy.
Và tôi không đặc biệt ghét những trò đùa dở tệ,
nên cũng khá vui.
Cô bảo tôi đi lừa một vị thần?
Ông có thể làm được đúng không?
Ông tự nhận mình là kẻ lừa đảo số một thế giới cơ mà.
Không làm chuyện đó thì coi sao được?
Tôi đâu có nói vậy.
Cảnh số 301
Sao, không tự tin à?
Có chứ.
Dẫu có là thần thì tôi cũng tự tin có thể lừa được,
Không có ai tôi không lừa được cả.
Vậy ông có thể lừa con bé tàn bạo đó
để nó cho Araragi-kun và tôi sống?
Tất nhiên.
Nói chính xác là tôi, Araragi-kun và cả con nô lệ loli
của cậu ấy nữa—con bé tóc vàng hoe ấy.
Dư sức.
Thêm 5 người nữa cũng không thành vấn đề.
Vậy à. Thế thì—
Tuy nhiên, tôi chỉ nói là có thể thôi.
Tôi có làm hay không lại là vấn đề khác.
Trước hết, tôi chỉ lừa người khác vì tiền.
Tại sao tôi phải lừa cô Sengoku Nadeko này
nếu không được đồng nào?
Cô ta có thể là thần, nhưng vẫn chỉ là một nữ sinh cấp hai thôi.
Lừa cô ta thì lương tâm tôi cũng cắn rứt lắm!
Tôi sẽ trả. Tất nhiên rồi.
Tôi không nghĩ cô có thể trả đâu.
Gì mà tất nhiên chứ.
Tôi sẽ trả ông.
Tiền mặt thì tôi có thể chuẩn bị một trăm ngàn yên.
Đó là số tiền tôi trả Oshino-san khi ông ấy giúp tôi.
Là khi ông ấy chữa căn bệnh lạ của tôi.
Thế thì lần này cũng vậy đi, trả Oshino
số tiền đó và nhờ hắn giúp.
Là do tôi không thể tìm thấy Oshino-san.
Hanekawa-san thậm chí còn ra nước ngoài để tìm kiếm nữa.
Hanekawa?
Bạn tôi, học cùng lớp.
Là một cô nàng ngực bự.
Tôi đã biết câu trả lời rồi, nhưng hãy để tôi trông đợi
vào một phép màu và hỏi ông câu này, Kaiki.
Gì vậy?
Để cứu tôi và Araragi-kun, người đã gây phiền phức cho ông trước kia,
và để đền bù cho Sengoku Nadeko vì những gì ông đã làm,
ông có thể làm việc không công chứ?
Chuyện đó dù trời có sập xuống cũng không thể.
Một trăm nghìn yên không đủ sao?
Không đủ.
Thế thì cụ thể hơn đi. Tôi phải trả bao nhiêu?
Phải trả bao nhiêu để lừa Sengoku Nadeko?
Nêu yêu cầu đi.
Một trăm nghìn yên này xem như tiền đặt cọc.
Tôi sẽ chuẩn bị thêm tiền cho ông sau.
Đúng là liên quan đến tính mạng của mình nên quyết tâm quá.
hay đây là do lo cho tính mạng của bạn trai?
Giả sử cô chỉ có thể lo đủ tiền để cứu
một trong hai người, Araragi hoặc bản thân,
Cô sẽ chọn ai?
Tất nhiên là Araragi-kun.
Chính xác là còn 74 ngày nữa
cho tới lễ tốt nghiệp.
Khoảng thời gian đó đủ để tôi
chuẩn bị một khoản tiền lớn.
Nếu cần thì dẫu tôi có phải bán thân cũng không sao.
Toilet ở đâu vậy?
Đến lúc độc thoại rồi.
Tôi có sẵn sàng làm việc không công
để cứu Senjougahara và Araragi không?
Tôi có cảm thấy không thể ngồi yên nhìn
những kẻ thù cũ của mình bị giết không?
Đen
Cảnh cắt chưa đánh số
Không. Chắc chắn là không.
Chuyện đó càng làm mình thấy thích thú.
Vậy tôi có thể làm để giúp cô bé Sengoku Nadeko
đang mắc một căn bệnh lạ không?
Đen
Cảnh cắt chưa đánh số
Không.
Cô ta là con quái nào chứ?
Tôi chả quan tâm.
Thế thì vì cô bé Senjougahara ngây thơ
đã bị tôi lừa trong quá khứ?
Nếu tôi chỉ muốn làm thế để đền bù cho cô ta thì sao?
Không phải vì cô ta là kẻ thù,
mà vì cô ta là người quen cũ.
Tôi có cảm thấy muốn giúp Senjougahara
hoặc gia đình cô ta không?
Đen
Cảnh cắt chưa đánh số
Không.
Chuyện đó tôi chẳng có gì sai cả.
Dẫu vì bị tôi lừa đảo mà gia đình cô ta có phải bán con gái,
cách sống của tôi cũng chẳng thay đổi chút xíu nào cả.
Thế còn Araragi?
Tôi đã từng hại em gái cậu ta.
Tôi cũng đã bán thông tin về cậu ta cho Kagenui để kiếm tiền.
Vậy giờ đền bù một chút—trả chút
tiền lẻ—bằng cách cứu mạng cậu ta?
Đen
Cảnh cắt chưa đánh số
Không.
Dù có tiền lẻ đi nữa thì một đồng cũng không trả.
Hơn nữa phí đi lại của tôi đã quá tốn kém rồi.
Còn gì nữa nhỉ?
Ồ, phải rồi. Cô gái tên Hanekawa kia.
Người con gái quyết tâm cứu bạn như vậy,
nếu chuyện đó làm tôi cảm động thì sao?
Cũng có thể cô ta là người giàu khủng khiếp.
Tiền có thể lấy từ cha mẹ cô ta thì sao.
Đen
Cảnh cắt chưa đánh số
Không.
Không cần đến một giây để cân nhắc,
Cảnh số 364
cũng không cần chia ra câu hỏi và câu trả lời.
Không được rồi.
Dù có nghĩ gì tôi cũng không thấy có lý do nào
để nhận công việc này cả.
Không những không được lợi gì,
nhận công việc này chỉ rước họa vào thân thôi.
À, đợi đã.
Nghĩ lại thì cô bé sống ở thị trấn đó.
Cháu gái của Gaen.
Có thể nói là kỷ niệm của chị cô ấy—con gái
duy nhất của Gaen Toue.
Nếu tôi nhớ không nhầm, cô bé đã
đổi họ rồi. Cô ấy là Kanbaru Suruga.
Kanbaru Suruga.
Một học sinh trường trung học Naoetsu,
và từng là bạn rất thân của Senjougahara.
Lần đầu tiên tôi gặp Araragi
cũng là trước cửa nhà Kanbaru.
Chắc hẳn có mối liên hệ giữa Araragi và cô bé.
Thế thì đương nhiên giữa Senjougahara
và cô bé cũng có liên quan.
Kể cả nếu không có chuyện đó đi nữa,
chí ít chuyện Araragi và cô bé có quan hệ là đúng.
Nếu là để giúp Kanbaru Suruga, tôi có thể cứu
hai kẻ thù đáng ghét là Senjougahara và Araragi?
có thể lừa Sengoku Nadeko vì cô ấy không?
Có.
Dịch bởi: pikeman
Em chắc
rằng dù cho tất cả ước nguyện của mình biến thành sự thật
Em cũng sẽ khao khát điều gì đó khác
và phải hối hận sau này
Tình yêu và thời gian em thiếu vắng
sẽ là con đường của em hướng tới tương lai
Có một người em yêu
Có một người em yêu,
và chúng ta thậm chí còn chưa chấp nhận thực tế
rằng chuyện này đã trở nên bình thường đối với mình
Chúng ta thấy thật bực mình,
nhưng hôm nay ta đã thêm chút tự tin,
để ngày mai chúng ta có thể cười
và nói rằng mình hạnh phúc
Preview
Kịch bản - Nisio Isin
Minh họa - Haritama Hiroki
Preview
Kịch bản - Nisio Isin
Minh họa - Haritama Hiroki
Karen đây!
Tsukihi đây!
Cùng nhau, chúng tôi là Hỏa Tỷ muội!
Chúng tôi là Hỏa Tỷ muội!
Ái!
Chà, chúng ta đã bước tới những preview cuối cùng
của Monogatari Series dài kỳ này!
Nadeko-chan mất tích rồi!
Đi tìm cô ấy thôi!
Koimonogatari Hitagi Kết thúc - chúng ta có xuất hiện không nhỉ?
Nghe nói là không
Ra là không xuất hiện à... Đố vui Preview!
Hai người có thấy Nadeko-chan không?
Không thấy...
Có không à?
Đố vui!
Nói đến Tsukihi-chan, em lại mơ đến chuyện cắt tóc, tuy nhiên...
Tuy nhiên?
Chị đã bắt chúng ta đổi kiểu tóc một lần, nói rằng đó là thời của tóc đuôi gà
Chị có thấy
Nadeko-chan không?
Chị chỉ biết những gì mình biết...
Không may rồi...
À phải, chị nhớ rồi, Chị em tóc đuôi gà
Nhưng chúng ta dừng lại ngay, tại sao vậy nhỉ?
Ừ, chỉ có một ngày, sao lại thế nhỉ?
Vì lúc ngủ dậy tóc chị bù xù hết cả, không thể buộc đuôi gà được
Giờ chúng ta chỉ có thể
xin thần linh giúp đỡ thôi!
"Nhân loại không thể chiến thắng tự nhiên", phải không?
Đó không phải ý chị, xin lỗi ngay!
Lần sau
Hitagi Kết thúc Phần 2
Lần sau! Koimonogatari Tập 2!
Hitagi Kết thúc, Phần 2.
Đó là Nadeko-chan!
Là cô ấy!
Mà chị nghe nói chúng ta sẽ có trong phần bình luận
Lại cho đi bình luận nữa hả...?