Cảnh số 1
Vậy là tôi cuối cùng cũng hiểu chuyện gì
đã xảy ra ở thị trấn này mấy tháng qua.
Chỉ dành cho xe đạp
và xe thô sơ
Nghe tin tức từ Hanekawa,
ít ra cũng hiệu quả hơn từ Senjougahara
Chỉ dành cho xe đạp
và xe thô sơ
trong việc giúp tôi nắm được tình hình một cách khách quan hơn.
Tôi cũng biết được cụ thể Sengoku Nadeko
thành thần như thế nào và tổn hại nó gây ra.
Cinema
Không đỗ xe trước cửa hàng
Ramen
Karaoke
Gà
Cinema
Pachinko Slot
Và cả những việc Gaen-senpai—à,
Gaen Izuko—đã làm ở thị trấn này.
Như việc cô ấy kéo cả tên bán vampire
Episode vào đống hỗn loạn này.
Không chở quá tải
Water Meter
Hiệu sách
Bar
Kamakura
K mobile
Beats the competition
Thrift Shop
Steakhouse
Château
Thật là điên rồ.
Biết nói sao nhỉ?
Theo những gì cô nói,
thay vì việc Kiss-shot Acerola-orion Heart-under-blade
tới gây ra hỗn loạn ở đây,
đúng hơn là
cô ta bị lôi kéo tới thị trấn này vì
ngay từ đầu nó đã có linh lực nhiễu loạn rồi.
Ít ra thì Gaen-san nghĩ thế,
dù không nói rõ ràng.
Đó là lý do cô ấy cố tìm một vị thần mới
cho Đền Bắc Bạch Xà.
Việc Araragi từ chối cuối cùng đã biến
một nữ sinh cấp hai ngây thơ thành thần.
"Nữ sinh cấp hai ngây thơ" á?
Sao?
Không có gì.
Không có lý do nào để truy vấn thêm.
Cảnh số 35
À mà cô đã từng gặp Sengoku Nadeko chưa?
Nếu rồi thì cô có ấn tượng gì về cô ta?
Đó là một cô bé hướng nội, rụt rè,
hiền lành và sợ người lạ.
Bình thường tới không ngờ.
Cảnh số 45
Tôi đã mong đợi quá nhiều từ một đứa trẻ sao?
Tôi chưa từng có ấn tượng như thế về cô ta
Tôi nhìn thấy ở cô ta chỉ là thái độ
hoàn toàn không hứng thú.
Không hứng thú?
Như kiểu trong lớp sẽ
không được bạn bè để ý tới sao?
Không, không phải thế.
Người hoàn toàn không có hứng thú là tôi.
Tôi và tất cả mọi người khác.
Thế giới của cô ta hoàn toàn khép kín.
Dù ai nói gì cô ta cũng chẳng nghe.
Tôi nghĩ Oshino-san cũng đã khá lo lắng về cô ta
Nhưng cuối cùng thì những lo lắng đó cũng chẳng ích gì.
Tuy rằng bây giờ mới có thể nói,
nhưng mặc dù cô ta nói yêu Araragi-kun,
cho nên mới muốn giết cậu ấy và Senjougahara-san,
Tôi không nghĩ cô gái đó thực sự yêu ai cả.
Cô ta chẳng để ai vào mắt cả.
Chà, cô ta đúng là sắc sảo.
Cảnh số 72
Tôi cũng muốn giúp cô ta nếu có thể.
Đừng mong đợi tôi làm vậy.
Việc tôi được yêu cầu là lừa Sengoku Nadeko.
Tôi biết.
Đó chỉ là câu nói tùy hứng thôi.
Nhưng nếu câu "Tôi muốn giúp cô ta"
là muốn cô ta trở lại thành người,
thì cô nên suy nghĩ lại.
Có lẽ cô chưa nói chuyện với cô ta từ khi
cô ta thành thần, nên để tôi cho cô biết:
hiện tại cô ta có vẻ rất hạnh phúc.
Bản thân cảm thấy hạnh phúc
chưa chắc đã là hạnh phúc.
Vậy sao?
Phải, đó là điều tôi nghĩ.
Có vẻ cô ta nghĩ vậy. Ngoan cố nghĩ vậy. Tôi không biết. Phải chăng đó là do chính cô ta tự mình trải nghiệm.
Cảnh số 98
Chà, cô nghĩ sao cũng được.
Thế thì tới giúp cô ta sau khi tôi đã lừa cô ta ấy.
Hả?
Xem ra công việc của tôi độ khó tăng cao rồi?
Vốn tôi định sống lưu lạc sau khi tốt nghiệp,
nhưng có lẽ chuyện không phải lúc nào cũng theo ý mình được.
Cô ta không nên bắt chước Oshino
Cảnh số 105
Hỏi câu này có thể có điểm thất lễ, nhưng Kaiki-san...
Cứ nói đi. Giờ có gì phải lo chứ.
Ông nghĩ mình thực sự có thể lừa cô ấy chứ?
Đó là một cách nói thật kỳ quái.
Như tôi đã nói với Senjougahara,
lừa cô ta là chuyện dễ dàng.
Đừng lo, Hanekawa.
Tuy rằng có nhiều chuyện tôi không thể bảo đảm,
nhưng điều này thì có thể cam đoan.
Vậy à.
Thế thì tốt rồi.
Nói thật thì lúc đầu tôi cũng không lo lắng thế.
Chỉ là, ờ...
Kaiki-san,
có thể nói cho tôi biết về gia đình Oshino-san không?
Hắn không có gia đình.
Tôi cũng vậy.
Sao cô lại hỏi thế?
Chà, ờ thì, vậy...
Ông ấy có cháu gái hay gì đó không?
Cháu gái
Cảnh số 125
Cháu gái?
Hơi đột ngột.
Cảnh số 127
...Oshino có anh chị em gì sao?
Sao cô ta lại nghĩ thế?
Cảnh số 127
Hắn không có anh chị em gì.
Không có.
Không phải là mất gia đình,
bỏ nhà đi hay gì đó tương tự.
Mà hắn vốn lẻ loi một mình như vậy.
Nghĩ lại thì câu chuyện như thế ở giữa cuộc đối thoại thật lạ.
Cảnh số 148
À phải rồi, Kaiki.
Tôi nghĩ Araragi-kun nói trong phòng Sengoku
có một tủ không được mở.
Không ai biết có gì trong đó.
Ngay cả Koyomi-oniichan mà Sengoku thích nhất
cũng "tuyệt đối không được mở ra"
Nói đến vấn đề đột nhập,
Cảnh số 149
Tôi không biết có thứ đó tồn tại.
Một cái tủ sao?
Tôi không để ý.
Tôi giữ bí mật.
Cảnh số 153
Vậy à.
Không biết bên trong có gì nhỉ. Cô nghĩ sao?
Không biết,
nhưng nếu giữ bí mật đến vậy,
chắc là thứ gì quý giá lắm.
Không phải thế.
Thứ vớ vẩn đó hoàn toàn vô dụng.
Tôi suýt nữa đã nói ra, nhưng cuối cùng kiềm chế được.
Lạ thật.
Không biết tại sao tôi thấy muốn nói cho cô ta.
Đen
Cảnh cắt chưa đánh số
Tuyệt đối vớ vẩn.
Ký ức của em vẫn tươi đẹp dù cho đã rơi những dòng lệ lạnh băng,
mà em không nhớ tại sao mình khóc
Giờ những cơn gió đông của ngày cũ
quay ngược thời gian cho đôi ta
Một hiểu lầm, một phút giây do dự
Tình yêu khuôn mẫu
Khoảnh khắc hoàn hảo, đã mãi mãi mất đi
Chỉ một lần thôi
Không bao giờ nữa
Em (anh) vẫn còn trẻ
và tin tưởng
vào tình yêu chưa nói của mình
một ký ức giá băng
Chỉ một lần thôi
Không bao giờ nữa
Em (anh) không bao giờ đưa ra câu trả lời,
làm mình đau khổ,
nhưng em (anh) vẫn xinh đẹp
và bỏ lại đằng sau
hơi ấm làn da anh (em)
Tình Chương
Hitagi Kết thúc    Phần Năm
Font dùng trong video: HGP Mincho B
Cảnh số 160
Một thời gian sau
tôi thường xuyên tới viếng Đền Bắc Bạch Xà,
nơi xà thần Sengoku Nadeko cai quản.
cứ như là hàng ngày—mà không,
thực sự là ngày nào cũng tới—
chơi với cô ta.
dù lẽ ra phải tỏ lòng tôn trọng.
Nói thế này thật lỗ mãng,
nhưng có vẻ như đó là cách hình dung
chuẩn xác nhất, sao cũng được.
Đôi khi chúng tôi chơi với đồ chơi khác, nhưng cuối cùng luôn trở lại chơi dây.
Cảnh số 179
Cô ra rõ ràng đã thích rượu sake,
Kurita
nên cứ vài ngày,
tôi lại mang một chai tới đền.
theo lời Hanekawa thì khi Oshino còn ở thị trấn,
hắn từng sống trong trường bổ túc bỏ hoang đó.
Nên vào trung tuần tháng giêng,
tôi quyết định tới chỗ đó xem sao.
Dù, chà, tòa nhà đã biến mất,
nên không thể nói có kết quả thỏa mãn được.
Tuy nhiên có một chuyện thú vị ngẫu nhiên xảy ra.
Tôi gặp một người quen cũ tên là
Numachi Rouka ở khu đất trống đó.
Mấy năm trước tôi gặp ở một thị trấn khác
thì cô ta chỉ là một đứa trẻ.
Tôi không biết cô ta từng sống ở đây.
Tôi thấy thông tin này có thể hữu dụng một ngày nào đó.
Ví dụ như trong tương lai gặp Kanbaru Suruga chẳng hạn.
Rồi tháng giêng kết thúc.
Giờ là Tháng hai.
Ngày thực hiện kế hoạch đã tới.
Cảnh số 210
Ngày 1 Tháng hai
Vậy là hôm nay sao?
Ừ, cuối cùng ngày này cũng tới.
Chúng ta sẽ ổn chứ?
Tôi thấy lo rồi đấy.
Đừng lo.
Tối nay tôi sẽ gọi cô.
Có lẽ đây là báo cáo cuối cùng của tôi.
Cô nên chuẩn bị ăn mừng với Araragi đi.
Ăn mừng sao?
Có chuyện gì đã xảy ra à?
Không có gì.
Tôi chỉ hơi buồn khi nhận ra tôi
chỉ nói chuyện với ông một lần nữa thôi.
Senjougahara rõ ràng nghĩ một đằng nói một nẻo.
Cảnh số 220
Cô ta nghĩ trò đó có thể lừa được tôi sqo,
Cảnh số 221
tôi thấy thật sỉ nhục. Do đó tôi
Cảnh số 222
Tôi cũng thấy vậy.
Bí mật liên lạc với cô làm tôi nhớ lại chuyện hai năm trước.
Thật vui.
Tôi cũng nghĩ một đằng nói một nẻo.
Nhưng có lẽ hơi vô tâm.
Cảnh số 224
Đáng sợ. Cô ta không phải người có thể cười như vậy—
Cảnh số 226
Không, đó là hai năm trước. Giờ cô ta khác rồi.
Cô ta còn hơn cả khác nữa.
Cảnh số 227
Tất nhiên, tôi sẽ cùng ăn mừng với Araragi-kun,
nhưng Kaiki, tôi nghĩ cũng phải
cảm tạ ông bằng cách nào đó.
Hẹn gặp lần cuối nhé.
Không cần đâu.
Cô đùa tôi à.
Ồ, tôi không định cố vấn gì ở đây,
nhưng Senjougahara...
Sao?
Tôi sẽ nói lại một lần nữa cho chắc.
Cô chắc chắn phải thuyết phục được Araragi đấy.
Tôi không cần biết cậu ta bận học ôn thi hay gì cả,
nhưng một khi tôi đã lừa Sengoku Nadeko,
cậu ta tuyệt đối không được tới Đền Bắc Bạch Xà gặp cô ta nữa.
Nếu không sẽ hỏng hết mọi chuyện.
Chuyện đó.
Cuối cùng thì đó là vấn đề lớn nhất.
Nếu tôi kể hết cho cậu ấy,
tôi sẽ phải nói về sự liên quan của ông nữa.
Nhưng nếu tôi làm thế cậu ấy sẽ kiên quyết đi gặp cô ta.
Cậu ta không phải bạn trai cô sao?
Nếu cô không có ý tưởng nào tốt hơn,
thì cứ nghiêm túc bắt cậu ta lựa chọn giữa cô và  Sengoku.
Tận dụng quan hệ giữa hai người để thuyết phục cậu ta.
Chuyện như vậy trong đời tôi chưa từng làm bao giờ.
Đúng vậy, nhưng mạng sống hai người đang gặp nguy hiểm,
Cảnh số 255
tại sao cô ta không thể miễn cưỡng làm chuyện nhỏ nhặt này chứ?
Cảnh số 256
Thực ra vấn đề cũng không phải tôi làm được hay không.
Bạn chỉ biết lo lắng thôi sao?
Kiểm tra chung thủy
Nếu quan tâm thì gọi ngay đi!
Nghĩ anh ta đang lừa dối? Gọi ngay!
Tư vấn miễn phí
123456789
Kiểm tra chung thủy
Nhờ có văn phòng thám tử, cuối cùng chuyện đó đã trở thành hiện thực!
Bài kiểm tra chung thủy tối thương tập trung vào ly dị là mục tiêu cuối cùng!
Vũ khí hoàn hảo cho một vụ ly dị thành công
Tư vấn
miễn phí
Ý tôi là dù tôi làm vậy cũng sẽ bị Araragi-kun biết.
Kỹ năng diễn xuất của tôi là đỉnh cao rồi,
nhưng đột nhiên đưa ra tối hậu thư như vậy
thì thật không tự nhiên.
Tôi cũng nghĩ vậy.
Thế thì đừng có làm đột ngột.
Như cả tháng giêng vừa qua tôi phải
tìm trò vui cho Sengoku Nadeko vậy,
cô dùng cả tháng hai để làm thế với Araragi là được rồi.
Tìm trò vui?
Ông coi những mối quan hệ đều chỉ là
chuyện cò kè mặc cả thôi sao?
Tôi chưa từng làm thế trong đời.
Dù sao thì không còn hạn chế thời gian nữa.
Nếu muốn cứu Sengoku Nadeko,
thì khi lên làm sinh viên rồi cứu cũng được.
Này, Senjougahara.
có chuyện này tôi muốn hỏi cô?
Gì vậy?
Cô thích Araragi ở điểm nào?
Ở điểm cậu ấy không phải là ông.
Nhưng nếu thế thật, dù đó là quá trình loại trừ nhưng việc chọn người yêu của cô ta lấy tiêu chí cơ bản là tôi.
Cảnh số 275
Vì cậu ấy là Araragi-kun thôi.
Nếu cậu ấy không phải là chính mình,
tôi không nghĩ mình sẽ thích cậu ấy.
Tôi không hiểu lắm.
Giờ cô đang yêu cuồng nhiệt,
đến mức sẵn sàng hy sinh tính mạng vì Araragi,
nhưng tôi chắc hai người lên đại học sẽ chia tay thôi.
Tôi xem như chưa nghe thấy lời đó.
Khó khăn lắm mới tới được bước này, tôi cũng không phải
loại con gái bốc đồng đến mức hủy bỏ toàn bộ mọi chuyện.
Nhưng có thể cho tôi biết tại sao
ông nói lời khó nghe vậy không?
Tại sao tôi lại nói lời khó nghe với một học sinh trung học?
Tôi cũng tự cảm thấy xấu hổ.
Cảnh số 291
Dù sao cũng chúc mừng.
Cả cô và Araragi thân yêu sẽ tiếp tục sống.
Cô không vui sao?
Vẫn còn hơi sớm.
Ông tự tin đến thế sao?
Nếu chuyện hôm nay không thành công so với
ngày đầu không thành công cũng chẳng khác gì.
Chẳng lẽ ông đã xác định là sẽ thành công sao.
Đúng.
Yên tâm đi, khi cô đi học trở lại
mọi chuyện đã được giải quyết.
Thật không. Như vậy...
Ờ, tôi nghĩ sẽ nói sau khi ông thành công—
sau khi ông hoàn thành công việc và cứu tôi,
thế thì—cảm giác thật không thoải mái,
nên giờ tôi sẽ nói luôn.
Gì thế?
Đừng tưởng đã giúp tôi là có thể kiêu ngạo.
Không, tất nhiên tôi vẫn cảm kích ông.
tôi vẫn sẽ nói lời cảm tạ.
Nếu ông đổi ý và đòi thêm tiền, tôi cũng nguyện ý trả.
Tôi sẽ làm bất cứ điều gì ông bảo.
Nhưng đừng nghĩ tôi sẽ quên thù hận trước kia.
Cả đời này tôi sẽ tiếp tục oán ông, hận ông... ghét ông.
Ờ.
Sao cô gái này nói điều hiển nhiên vậy?
Đó là điều đáng để nói một cách trịnh trọng vậy sao
Cảnh số 311
Tôi không hiểu cô ta. Tôi thực sự không hiểu được cô ta.
Nghĩ lại thì, hai năm trước cô ta
cũng từng nói những lời này
Cảnh số 311
Ước định của chúng ta vẫn có hiệu lực.
Việc này xong thì đừng bao giờ đặt chân đến thị trấn này nữa.
Đừng bao giờ xuất hiện trước mặt tôi hay Araragi-kun nữa.
Central                            Ticket Barrier
Central Ticket Barrier
Yên tâm. Tôi chưa từng bội ước bao giờ.
Tím
Cảnh cắt chưa đánh số
Vậy à.
Đúng là từ trước đến giờ,
ông chưa từng nói dối tôi lần nào.
Cảnh số 316
Xanh Lá
Cảnh cắt chưa đánh số
Giờ cô muốn gì?
Tôi tưởng mình đã đoạn tuyệt quan hệ với Gaen-senpai rồi.
Không, anh đoạn tuyệt quan hệ là với Gaen-san thôi.
Không phải tôi.
Thực tế anh là Kaiki-oniichan của tôi thì không thay đổi.
Thôi đi, đùa à.
Gọi tôi là Kaiki.
Hiểu.
Vậy anh thực sự muốn đối nghịch với Gaen-san hả?
Tôi đã nghĩ anh đổi ý vào thời khắc cuối cùng.
Tôi hy vọng anh sẽ.
Gaen-senpai bảo cô tới sao?
Không.
Tôi đang trên đường tới chỗ Quỷ ca ca chơi.
Quỷ ca ca
Cảnh số 333
Anh ấy rất yêu thương tôi đấy.
Gặp Kaiki ở đây chỉ là tình cờ thôi.
Tình cờ? Thế giới thật đúng là lạ lùng.
Ờ, đúng vậy.
Rất lạ lùng.
3 trăm vạn yên.
Tôi nghĩ đó là một món thù lao quá rẻ
cho việc chống lại Gaen-san.
Cho dù Gaen-san không cố ý,
anh cũng sẽ gặp nhiều rắc rối để sinh tồn trong nghành này đấy.
Tôi chưa từng nghĩ sinh tồn trong thế giới này là dễ dàng.
Dù tôi cũng nhiều lần đã nghĩ cuộc sống của mình thật rẻ.
Cũng không phải Gaen-senpai không có thế lực nào thù địch.
Tôi chỉ cần lừa bọn họ là được.
Cô ta quan trọng với anh như vậy sao?
Ý tôi là, bạn gái người khác mà.
Bạn gái người khác,
và là bạn gái cũ của anh
Xem ra cô có hiểu lầm gì đó.
dù tôi cũng không định đính chính.
Tốt hơn là để người ta cứ thế hiểu lầm,
Cảnh số 363
kể cả đó là hiểu lầm về quái dị.
Thế này không giống anh, Kaiki.
Hành động không theo phong cách của bản thân
chẳng tốt lành gì đâu.
Chắc hẳn anh đã từng trải qua thất bại như thế rồi.
À, nhưng có lẽ cũng không hẳn là không giống anh
Là hai năm trước phải không nhỉ?
Có phải khi đó anh lừa đảo làm tan rã
hoàn toàn một tôn giáo lớn không nhỉ?
Store Manager's Recommendation
Hakone
You can
enjoy it
to the
very end!!
Phone Shop
Tôi nhớ vì tôi đã gián tiếp trợ giúp việc đó.
Don't stop on near the escalator!!
Thank you for your cooperation
Đó cũng là vì Senjougahara sao?
Tôi đang nói về tà giáo mà mẹ cô ta tham gia—
Psychiatric
Clinic
Next train
Canceled                                                                             Canceled
Anh đã phá hoại nó vì cô ta dù việc đó
không đem lại cho anh nhiều tiền đúng không?
Dù chuyện đó chỉ dẫn tới việc
mẹ cô ta tham gia một tôn giáo lớn hơn.
Chẳng giải quyết được gì cả.
Đó là một cách nhìn thú vị.
Tôi chỉ thuận tay xử bọn chúng
vì đã cướp đi cơ hội kiếm chút tiền tiêu vặt của tôi thôi.
Timetable
Chà, đúng là tôi không kiếm được nhiều tiền từ vụ đó.
Nhưng tùy cô nghĩ sao cũng được.
Bị người ta xem là người tốt cũng chẳng mất gì.
Đó là một thất bại lớn trong công việc.
Và lần này anh lại mắc phải.
Đó là điều Gaen-san lo lắng.
Không phải lo anh không quen thuộc thị trấn.
Gaen-san lo cho anh—thân thể và tinh thần anh
Chị ấy sợ anh sẽ lại làm chuyện không giống
phong cách của mình một lần nữa.
Bị senpai làm bộ quan tâm thật khó chịu.
Không phải anh đã phá hoại gia đình Senjougahara—
ép họ vào tình thế phải ly hôn—
vì đó là lựa chọn duy nhất sao?
Không phải vì anh nhận ra rằng con gái họ
sẽ không có tương lai nếu người mẹ không rời đi?
A, đúng, đúng thế.
Tôi thực ra là người tốt đấy.
Tôi là người tốt bụng luôn quan tâm đến trẻ con đấy.
Chỉ giả bộ làm kẻ xấu thôi.
Cô thật thông minh.
Không ngờ cô hiểu tôi đến thế đấy.
Đen
Cảnh cắt chưa đánh số
Nhưng mà đừng có nói với ai nhé.
Xấu hổ lắm.
Đó cũng là một thất bại.
Anh không hiểu cảm xúc quan tâm đến mẹ mình của một cô gái.
Đúng, đúng vậy.
Lúc đó tôi không hiểu, đúng không?
Tôi phải chú ý về sau không nên phạm sai lầm như vậy nữa.
Đen
Cảnh cắt chưa đánh số
Đời còn dài. Tôi sẽ cố gắng hết mình.
Anh định cả đời sống thế này sao?
Ừ.
Cả đời tôi sẽ thế này.
Anh thực sự nhận thức được mình đang làm gì chứ?
Không ai trên thế giới này thực sự nhận thức rõ mình đang làm gì.
Cô có biết tại sao cô nói chuyện với tôi không?
Cô có biết tại sao cô nói với tôi tất cả những chuyện này không?
Tôi chắc chắn là cô không biết.
Tôi nghĩ anh có cơ hội thành công rất lớn.
Anh có thể lừa Sengoku Nadeko dễ dàng.
Nếu anh nghĩ về chuyện đó một cách bình thường thì sẽ làm được.
Nhưng ở thời điểm như thế này,
Đỏ
Cảnh cắt chưa đánh số
anh nhất định sẽ thất bại—
anh sẽ luôn thất bại.
Đó là điều Gaen-san nghĩ.
Chà, đó là tất cả những gì tôi phải nói.
Vậy sao.
Cảnh số 409
Khi tôi gặp Senjougahara Hitagi lần đầu—
đó là hai năm trước—
Tôi đã nghĩ cô ta là một cô bé yếu ớt.
Điều đó vẫn không thay đổi.
"Có vẻ yếu ớt"
Cảnh số 413
Tôi đã nghĩ cô ta mong manh và yếu đuối.
Cho nên cô ta bây giờ thật là kỳ tích.
Dedicate
Không phải kỳ bệnh mà là kỳ tích—
Cảnh số 414
Thực tế một con người yếu đuối như thế hai năm trước
giờ vẫn không gục ngã, và sống 18 năm cuộc đời là một kỳ tích.
Người mẹ gục ngã,
nhưng đứa con gái thì không.
Tôi không biết chuyện gì sẽ xảy ra trong tương lai,
nhưng điều tôi biết là giờ cô ta sẽ không gục ngã.
Bởi vì ngay bây giờ, tôi sẽ lừa Sengoku Nadeko.
Là Nadeko đây?!
Một vạn yên!
À phải rồi, Kaiki-san.
Ông có nghĩ đã đến lúc nói cho ta biết chưa?
Ước nguyện ông muốn ta thực hiện
bằng trăm lần thăm viếng ấy?
Ồ, ước nguyện đó à.
Nadeko thành thần chưa được lâu,
nên không biết có thể thực hiện
nguyện vọng của ông được không,
nhưng cứ thử nói nghe xem!
Không phải nguyện vọng sẽ không thành hiện thực
nếu nói cho người khác sao?
Hả? Ý ông là sao?
Ví dụ khi đi thăm đền dịp năm mới vậy,
không được nói cho người khác biết mình ước gì.
Người ta nói nếu làm thế điều ước sẽ không trở thành hiện thực.
Đợi đã, sao điều ước lại không thành hiện thực
nếu cho người khác biết?
Không phải vì lời nói không đáng tin sao?
Khoảnh khắc nói ra điều gì đó thì nó đã
không còn kết nối với cảm xúc của mình nữa rồi.
Lời nói đều là dối trá. Đều là giả hết.
Dù chuyện có chân thật đến thế nào,
chỉ cần nói ra sẽ thành giả.
Nếu thực sự ước một điều gì đó,
nếu thực sự muốn ước điều đó,
tuyệt đối không bao giờ nên nói thành lời.
Hả? Nhưng...
Thế thì Nadeko sẽ không thể thực hiện
nguyện vọng của Kaiki vì không biết nó là gì rồi.
Nhưng mà Nadeko đã nói ra rất nhiều
nguyện vọng của chính mình!
Cô ta cắn câu rồi.
Cảnh số 463
Sengoku Nadeko ít ra
cũng thông mình hơn một con bọ rùa.
Cảnh số 463
Ta đã nói muốn giết Koyomi-oniichan,
người yêu và nô lệ của anh ấy.
Ta đã nói đi nói lại lời này!
Đúng vậy.
Thế nên...
nguyện vọng đó sẽ không được thực hiện.
Cứ nói ra nguyện vọng của mình như vậy,
nên nó không thể trở thành thật được rồi.
Ý ông là sao?
Tôi hôm nay không thể không nói.
Đành phải cho cô biết chuyện này thôi.
Cô nói cô muốn giết Araragi Koyomi, Senjougahara Hitagi
và Oshino Shinobu,
nhưng tối hôm qua, họ gặp tai nạn giao thông...
và chết rồi.
Vậy là Kaiki-san cũng muốn lừa dối ta sao?
Dịch bởi: pikeman
Em chắc
rằng dù cho tất cả ước nguyện của mình biến thành sự thật
Em cũng sẽ khao khát điều gì đó khác
và phải hối hận sau này
Tình yêu và thời gian em thiếu
sẽ là con đường của em hướng tới tương lai
Có một người em yêu
Có một người em yêu,
và chúng ta thậm chí còn chưa chấp nhận thực tế
rằng chuyện này đã trở nên bình thường đối với mình
Chúng ta thấy thật bực mình,
nhưng hôm nay ta đã thêm chút tự tin,
để ngày mai chúng ta có thể cười
và nói rằng mình hạnh phúc
Preview
Kịch bản - Nisio Isin
Minh họa - Haritama Hiroki
Preview
Kịch bản - Nisio Isin
Minh họa - Haritama Hiroki
Karen đây!
Tsukihi đây!
Cùng nhau, chúng tôi là Hỏa Tỷ muội!
Chúng tôi là Hỏa Tỷ muội!!
Ái!
Lần sau sẽ là lần cuối rồi. Hy vọng mọi chuyện kết thúc tốt đẹp thì tốt.
Đến giờ tuần tra rồi!
Yêu cầu của ai đây?
Viết
Em không lo lắng chút nào cho Nadeko-chan sao?
Nadeko-chan đã sai rồi
Em đúng là phũ thật
Đố vui Preview!
Của Nadeko
Mình bận quá...
Viết
Đố vui!
Nadeko-chan và em là bạn, tuy nhiên....
Không nên có tuy nhiên gì cả
Nadeko-chan, Onii-chan và em đã cùng chơi rất vui
Không có kẽ hở nào trong thời gian biểu của mình
Giữa Nadeko-chan dễ thương, Onii-chan rất ngầu
và Tsukihi-chan thông minh, chị nghĩ ai sẽ thắng?
Chúng ta đang nói về loại thi đấu gì đây?
Gì cũng được, xem như là so trí tuệ đi
Tôi vừa gửi nó rồi đấy
Còn
một cái nữa
Hãy lo một yêu cầu quan trọng này đi
Nếu là cuộc thi trí tuệ, chắc chắn em sẽ thua
Này!
Lần sau! Koimonogatari Tập 6!
Lần sau
Hitagi Kết thúc Phần 6
Hitagi Kết thúc, Phần 6.
Câu trả lời đúng là Nadeko-chan. Tại sao ư? Vì cô ấy dễ thương!
Chúng tôi là Hỏa Tỷ muội!!
Có vẻ như mình lại một lần nữa kịp lúc
Giờ mà em còn dám nói thế à