Cảnh số 1
Đen
Cảnh cắt chưa đánh số
Tôi chấp nhận, Senjougahara.
Chấp nhận?
Chấp nhận cái gì?
Lời đề nghị của cô chứ còn gì nữa?
Tôi sẽ giúp cô lừa vị thần này.
Thật không?
Thật.
Trước mắt cứ đưa 100 ngàn yên tiền mặt cô có đã.
Được rồi.
Chừng này đủ rồi.
Không, đó chỉ là tiền đặt cọc—
Tôi đã bảo là đủ rồi mà.
Nếu đòi số tiền tương xứng để tôi làm việc này
thì cô có bán thân cũng không đủ đâu
Dù có làm việc chăm chỉ đến thế nào cũng không đủ.
Tôi cũng chỉ lấy một trăm ngàn yên này để trang trải cho các chi phí cần thiết thôi.
Nhưng chuyện này...
Chuyện này...
Đó là sự thận trọng đúng đắn.
Cảnh số 25
Mà nếu tôi không dùng hết cũng không trả lại đâu.
phần đó tôi sẽ lấy.
Nếu không chấp nhận những điều kiện trên thì tôi không làm đâu.
Cổng                 Lưu ý   Thay đổi     Lịch                         Điểm đến                      Chuyến bay
22                                                  Boarding                          13:15 Ishigaki                601
28                                                  Departing soon                    13:15 Osaka/Kansai      270
20                                                  Boarding                          13:25 Miyako                 551
24                                                  Bus transfer                     13:35 Kume                   871
21                                                  Boarding                          13:50 Fukuoka                050
31                                                  Boarding                           15:15 Tokyo                  900
27                                                  Boarding                          15:45 Ishigaki
33                                                  Bus transfer                     16:05 Miyako                 801
25                                                  Bus transfer                    16:15 Yonaguni                   721
23                                                  Boarding                          16:25 Tokyo                   120
26                                                  Boarding                          16:35
Được rồi.
Vậy giờ chúng ta nói chi tiết mọi chuyện nhé?
Cô có chắc là còn 74 ngày không?
Đúng thế.
Lễ tốt nghiệp của Trường trung học Naoetsu sẽ được
tổ chức vào ngày 15 tháng ba
Chiều hôm đó, ngay sau lễ tốt nghiệp,
sẽ không có tiệc tùng gì cả.
Araragi-kun, Oshino Shinobu và tôi sẽ bị giết.
Nhất định thế à?
Chính xác hoàn toàn chứ?
Liệu có thể vị thần đó thiếu kiên nhẫn và giết cô ngay lúc này không?
Tôi không nghĩ vậy.
Tại sao không?
Vì cả cô, và có lẽ cả Araragi nữa,
nhờ vả tôi thế này, hai người đang tìm cách để sống sót đúng không?
Đó chắc chắn là một hành động xúc phạm thần linh.
Sao cô có thể chắc chắn cô ta không nổi giận và quyết định giết hai người trước thời hạn?
Dù là thần đi nữa thì cũng chưa chắc sẽ giữ lời hứa.
Cảnh số 59
Không.
Tôi có thể chắc chắn.
Vì lúc đó Sengoku Nadeko đã điên lắm rồi.
Đáng tin
Nhưng Araragi-kun và tôi vẫn sống.
Có nghĩa là cô ta sẽ giữ lời.
Này, thế hai đứa đã gây thù chuốc oán gì với Sengoku Nadeko này vậy?
Làm gì để mà phải bị giết?
Thực ra...
tôi cũng không biết.
Này, sao cô có thể không biết.
Thực sự là tôi không biết.
Chà, tất nhiên là có nguyên nhân, như thất vọng, hiểu lầm, bất đồng...
nhưng tôi không biết những chuyện đó
có đủ để dẫn tới kết cục thế này không.
Hay có gì đó ẩn giấu đằng sau tất cả—
thứ gì đó hoàn toàn không giống những gì tôi và Araragi-kun nghĩ tới.
Tất cả những lời đó đều là của Hanekawa-san.
Lại Hanekawa à?
Theo tôi nghĩ là thế này:
Có lẽ liên quan đến chuyện tình cảm.
Sengoku Nadeko trước khi thành thần rất yêu Araragi-kun
Welcome to Okinawa!      Welcome to Okinawa!      Welcome to Okinawa!      Welcome to Okinawa!
First dip                          First dip                         First dip                          First dip
Wanna swim? Then Okinawa!          Wanna swim? Then Okinawa!          Wanna swim? Then Okinawa!           Wanna swim? Then Okinawa!
First time                                 First time                                 First time                                First time
Okinawa
Nhưng Araragi-kun ...đã có bạn gái.
Kiểu như thế.
Thiếu thuyết phục.
Sao cũng được.
Nghe chừng đó đủ rồi.
À mà tôi có thể xem lần này là ngoại lệ không?
Ngoại lệ gì?
Thôi nào.
Là tôi được phép vào thị trấn ấy.
Chuyện đó là tất nhiên.
Trường hợp này là ngoại lệ—là tình huống đặc biệt—cứ hành động tự do.
Nhưng cẩn thận đấy.
Người có thù với ông không ít đâu.
Đừng có để bọn học sinh cấp hai oánh chết rồi
bị nhận định là một cái xác không rõ lai lịch đấy nhé.
Cô gái này nói những điều thật đáng sợ.
Cảnh số 85
Bị cảnh báo như vậy
làm tôi không muốn đi chút nào.
Đương nhiên là cũng đừng để Araragi-kun nhìn thấy ông nữa.
Được.
Tôi cũng không muốn gặp cậu ta.
Được rồi.
Tôi sẽ bắt đầu điều tra từ hôm nay.
Nói thì nói thế nhưng, Senjougahara,
đừng trông đợi chuyện này sẽ được giải quyết trong một hai ngày.
Được.
Tôi cũng biết đây là một trận chiến lâu dài
Tôi cũng từng thế rồi.
Nhưng ông phải giữ liên lạc thường xuyên đấy.
Là tôi nhờ vả ông,
nhưng tin tưởng ông hoàn toàn là điều không thể.
Cũng được.
Đừng tin, hãy biết nghi ngờ.
Check-in
Hôm nay tôi sẽ bay tới chỗ cô,
nhưng có lẽ nên bay một chuyến khác với của cô nhỉ.
Buy a Ryuukyuu Beauty as your souvenir!
Thẩm mỹ viện Ryuukyuu
Thẩm Mỹ Viện Ryuukyuu
Super Popular
Charm
Nếu Araragi biết tôi bay cùng chuyến với cô thì không hay đâu.
Cũng đúng.
Mà này, Kaiki...
Sao?
Ông có thể cho tôi vay... tiền vé máy bay được không?
Ký ức của em vẫn tươi đẹp dù cho đã rơi những dòng lệ lạnh băng,
mà em không nhớ tại sao mình khóc
Giờ những cơn gió đông của ngày cũ
quay ngược thời gian cho đôi ta
Một hiểu lầm, một phút giây do dự
Tình yêu khuôn mẫu
Khoảnh khắc hoàn hảo, đã mãi mãi mất đi
Chỉ một lần thôi
Không bao giờ nữa
Em vẫn còn trẻ
và tin tưởng
vào tình yêu chưa nói của mình
một ký ức giá băng
Chỉ một lần thôi
Không bao giờ nữa
Em chẳng bao giờ đưa ra câu trả lời,
làm mình đau khổ,
nhưng em vẫn đẹp
nhưng anh vẫn xinh đẹp
và bỏ lại đằng sau
hơi ấm làn da anh
Tình Chương
Hitagi Kết thúc          Phần Hai
Font sử dụng trong video: HGP Mincho B
Cảnh số 108
Lo
Tôi đến rồi.
Cảm ơn. Tất cả trông cậy vào ông.
Unknown Name
Ừ.
Cảnh số 124
Ngày 2 tháng một
Hơn 10 giờ sáng,
Cảnh số 128
Tôi
vào thị trấn.
Treasure
New
year
Big
sale
Happy New Year
New Year's sale
Next train
10:55  Hanamaru   Local   Next
11:12  Circle Square Triangle   Express
10:45  Naoetsu   Local   Next
10:58  Double Square   Local
Tôi quyết định tấn công thẳng vào căn cứ của đối thủ.
Nó ở đâu nhỉ?
Labor
Credit
Union
Town of fulfilling life and work
Trendy and Stylish
Great Selection
Japanese Gourmet
Kusa-Chiyo
BBQ
Marutori
Kaku Bookstore
3rd floor
Sách
Rõ ràng là ở Đền Bắc Bạch Xà.
1 2 3
First stop
Second stop
Third stop
Tuy nhiên cứ xông thẳng vào đó thì thật là thiếu thận trọng—phải nói là ngu ngốc.
Trong trường hợp đó, tôi phải tiếp cận một căn cứ khác của đối thủ trước đã.
Dù chuyện đối thủ có hai ba cái căn cứ thì tôi cũng thấy lạ.
Tóm lại, căn cứ thứ hai là nhà của Sengoku Nadeko.
Unknown Name
Sao?
Có tiến triển gì à?
Tôi đã chuẩn bị xong.
Giờ sẽ bắt đầu hành động.
Hình như phía cô hơi ồn thì phải.
Ba ngày lễ cô đã ở đâu vậy?
Nhà Araragi-kun.
Senjougahara trả lời.
Cảnh số 150
Dù cô ấy chẳng cần làm thế.
Tôi được mời sang.
Cả bố tôi cũng ở đây nữa.
Nói sao nhỉ, là hai gia đình giao lưu hay gì đó.
Vui nhỉ.
Đừng nói kiểu đó.
Thọ
Tôi biết chúng tôi đang hành động thật vô tư và ngu ngốc mà.
Tôi muốn biết địa chỉ nhà Sengoku Nadeko.
Gửi qua tin nhắn cho tôi.
Cảnh số 185
Nhà Sengoku
Tôi nói tôi là—nói cách khác, tôi giả là—
cha một bạn học của Sengoku Nadeko
Sengoku
và thế là vào được nhà Sengoku.
"Con gái tôi cũng mất tích ba ngày trước."
"Hình như trước đó con bé đã nói gì đó về con gái ông bà."
"Tôi thấy có gì đó bất thường nên hôm nay đã đường đột tới đây."
"Ông bà có thể kể cho tôi đôi chút về con gái hai người được không?"
Vân vân và vân vân.
Chỉ cần nhắc đến tên Nadeko con gái họ,
mọi sự cảnh giác đã hoàn toàn biến mất.
Nhưng ông bà Sengoku chẳng biết gì—không một chút gì—về con gái họ.
Là một đứa trẻ nhút nhát, đa cảm, hay cười, họ có vẻ thích nói đến những chuyện như vậy.
nhưng tôi muốn biết không phải chuyện họ tán dương con gái họ,
mà là về bóng tối ẩn giấu trong nội tâm con bé.
Nhưng họ có vẻ không biết chuyện đó, hay có thể là không muốn biết.
Do đó tôi hỏi họ, "Cho tôi xem qua phòng cô bé được chứ?"
"Con gái tôi có cho Nadeko mượn cái gì đó, có thể là một manh mối để tìm ra chúng."
"Ông bà có muốn tìm hiểu không?"
Bắt đầu từ đó, phải mất ba mươi phút nói vòng vèo mới đến việc cần nói.
Phòng Nadeko
Cảnh số 240
Một căn phòng thật dễ thương, thật trẻ con.
Như cha Nadeko đã nói lúc trước, con bé
chưa từng có một biểu hiện chống đối nào,
Chuyện đó có nhiều điều đáng suy nghĩ.
Có lẽ chìa khóa nằm đâu đó quanh đây.
Bóng tối trong nội tâm Sengoku Nadeko.
Tôi đã xin phép cha mẹ cô bé, thế nên...
Cảnh số 216
À, vậy ra đây là Sengoku Nadeko.
Dễ thương, trẻ con, và làm tôi thấy khó chịu.
Con bé trông thật giả tạo.
Một tạo vật bị bắt buộc phải tỏ ra xinh đẹp.
Cô bé luôn mỉm cười, nhưng có điểm gì đó gượng gạo.
Tóc mái xõa xuống để tránh nhìn vào mắt người khác—
hay có lẽ là đang ngượng ngùng.
Con bé sợ hãi cái gì chứ?
Là cái gì?
Tất cả những bức ảnh đều chỉ có một mình.
Không có ảnh nào chụp với con gái tôi thì phải?
A, cái đó xin đừng đụng vào.
Hóa ra Sengoku Nadeko bảo họ không được làm thế.
Giải thích cảm giác của tôi lúc này thật vô cùng khó khăn.
Thế nên cứ trình bày thực tế thôi.
Dù con gái họ biến mất,
Cha mẹ Sengoku Nadeko vẫn giữ cho căn phòng sạch đẹp như thường.
Dù trong cái tủ đó có thể có manh mối gì đó,
họ vẫn nghe lời con gái và không chịu mở ra.
Gửi cho tôi một bức ảnh của Sengoku Nadeko.
Unknown Name
Là sao? Đến mặt nó mà ông cũng không biết à?
Thì tôi đã gặp nó bao giờ đâu.
Cô nói con bé là một nạn nhân gián tiếp của tôi thôi mà,
Nghĩ chút là cô hiểu ngay
Hiểu là ông lừa tôi đấy à?
Chắc cô ta cũng đâu muốn bị tôi nói thế nhỉ
Cảnh số 254
Tôi đã xem một cuốn album ảnh ở nhà cô ta.
Dễ thương đấy chứ,
Sao cô lại ghét nhỉ?
Đúng đấy. Là kiểu người tôi ghét nhất đấy.
Xanh
Cảnh cắt chưa đánh số
Loại người tôi không muốn gặp và tuyệt đối không thể trở thành bạn bè được.
Đường
hẹp
Please
take
another
route
during the
construction
Please
take
another
route
during the
construction
Cô biết địa chỉ nhà cô ta.
Cô đã từng đến nhà Sengoku sao?
Unknown Name
Không
Một đứa em gái của Araragi-kun là bạn thân của cô ta.
Là nhờ mối quan hệ đó.
Em gái Araragi có biết tình huống của anh trai mình không?
Cả hai đứa đều không biết.
Unknown Name
Những người duy nhất biết chuyện là tôi, Araragi-kun, Oshino Shinobu, và Hanekawa-san.
Thực ra tôi muốn giữ bí mật với Hanekawa-san nữa,
Unknown Name
nhưng cô ấy phát hiện ra.
Thật sự thì cái cô Hanekawa này là ai vậy chứ?
Tóm lại tôi đã hiểu tương đối về tình hình gia đình Sengoku Nadeko rồi,
nhưng Senjougahara, thực sự thì cô nghĩ gì về cô ta?
Không phải để cung cấp thông tin, cứ coi đó là tán gẫu thôi.
Cô nói cô ta là loại người cô ghét, nhưng tôi muốn nghe thêm về những cảm nhận như thế.
Này, sao vậy?
Chà, thì là, tôi chưa gặp trực tiếp Sengoku Nadeko bao giờ.
Hả? Thật à?
Ừ.
Tôi nói chuyện điện thoại với cô ta 1 lần để thỏa thuận, nhưng lúc đó cô ta không còn là con người nữa rồi.
Vậy sao? Tôi cũng hiểu đại khái rồi.
Với tình huống không hiểu gì cả lúc đó,
Dừng
tôi thật ngạc nhiên là cô vẫn bình tĩnh đến vậy.
Unknown Name
Ừm.
Dù cô đã phải nhờ đến tôi giúp đỡ,
thì xem ra không còn bình tĩnh gì nữa rồi.
Unknown Name
Kaiki, vậy tôi...
Dù sao thì tôi sẽ gặp Sengoku Nadeko.
Nếu đến đền Bắc Bạch Xà chắc gặp được nhỉ?
Tôi không chắc.
Araragi-kun đi năm lần mới gặp được một lần thì phải.
Và lần nào cũng suýt chết trở về.
Cô ta có thể giết cậu ấy bất cứ lúc nào, nhưng vẫn để cậu ấy sống đến thời điểm giao ước.
Rainwater
Hôm nay cậu ta sẽ không đến chứ?
Lỡ gặp nhau trong đền đó thì không hay đâu.
Unknown Name
Cậu ấy không đi đâu. Đêm nay tôi với cậu ấy—
... à  không có gì.
Dù có gặp được cô ta hay không cũng chẳng sao.
Không xem xét địa hình thì cũng chẳng làm được việc gì cả.
Nếu ông gặp được cô ta thì sao?
Ông đã chuẩn bị những thứ mình cần để lừa cô ta chưa?
Không hề.
Nhưng tôi muốn xem cô ta thế nào, hay chỉ làm quen với cô ta thôi.
Hơn nữa nói không chừng có thể giải quyết chỉ bằng lời nói ấy chứ,
Unknown Name
Được rồi.
Tôi nghĩ không thể đâu, nhưng chúc may mắn.
Tím
Cảnh cắt chưa đánh số
Cảnh số 314
Linh hồn thuần khiết
Nadeko đây!
Đỏ
Cảnh cắt chưa đánh số
Cảnh số 339
Khó khăn lắm mới thành thần mà chả có ai viếng đền của Nadeko nhân dịp năm mới cả, thật là chán!
Này ông chú, hãy nói chuyện với Nadeko nha!
Mười ngàn yên!
Có vẻ vui.
Cảnh số 350
Vui quá còn gì.
Cảm ơn chú nhé!
Chú là tín đồ đầu tiên của Nadeko đấy,
Thôi gọi tôi là chú đi.
Tên tôi là Kaiki Deishuu.
Tôi vừa phạm một sai lầm nghiêm trọng.
Sengoku Nadeko là một nạn nhân gián tiếp
khi tôi lừa đảo ở thị trấn này.
Nếu cô ta từ đâu đó nghe được tên tôi cũng không có gì lạ—
Araragi hoặc Hỏa Tỷ muội,
Tôi đã nghĩ vậy, nhưng...
Kaiki-san!
Kaiki Deishuu-san!
Một cái tên thật kỳ lạ.
Hân hạnh được làm quen.
Xin lỗi vì đã gọi là chú.
Ừm, nhìn kỹ thì cũng còn khá trẻ mà!
Thật trẻ! Nadeko chỉ nghĩ là có vẻ ít tuổi hơn thôi!
Lỡ nói là trẻ mất rồi!
Chắc chắn cô ta đã nghe đến tên tôi.
Nhưng đã quên rồi.
Cô gái này hẳn đã quên nguyên nhân quái ác
nào đã đẩy mình đến tình trạng này.
Tôi nghĩ vậy.
Cô ta dễ dàng quên đi những chuyện không thể quên.
Đổi lại, cô ta nhớ những chuyện chẳng quan trọng.
Ví dụ như cô ta không quên người anh của cô bạn
lúc nhỏ đã đối xử tốt với mình ra sao.
Tóm lại thứ tự những chuyện quan trọng với cô ta đã bị đảo lộn hết cả rồi.
Tôi cho là vậy.
Nadeko luôn đếm ngược đến tháng ba đấy!
Có nên nói không nhỉ?
lỡ nói rồi?
Đến lúc đó Nadeko sẽ có thể giết người mình yêu đấy!
Người ta nói là xin nửa năm nên cháu mới đợi thôi.
Là thần nên phải đáp ứng lời khẩn cầu chứ.
Nhưng mà gần đây cháu bắt đầu thấy chịu hết nổi rồi,
nhưng sẽ cố gắng!
Thần phải biết giữ lời chứ!
Fake Bank
Mười ngàn yên
Đúng vậy.
Giữ lời hứa là chuyện rất quan trọng.
Có thể nói là quan trọng nhất đấy.
Tôi nói những lời không thật lòng để hùa theo cô ta.
Tôi thấy cô ta thật đáng thương,
tất nhiên vì là tôi nói nên
chuyện đó tin hay không tùy bạn.
Một vị khách, hay một "tín đồ" làm cô ta vui vẻ thế này sao.
Cô ta cố gắng nói những chuyện vui vẻ cho khách.
Một vị thần trông như một học sinh cấp hai,
thật là hết sức lố bịch và thảm thương.
Không thể không thương hại cô ta.
Lạ nhỉ.
Sao chẳng có ai đến viếng đền cả vậy?
Đền mới được sửa sang lại thế này cơ mà.
mọi người phải kéo đến đông mới phải chứ nhỉ.
Chắc quảng cáo chưa rộng rãi chăng.
Hay dịch vụ còn sơ sài,
Dịch vụ? Là những dịch vụ bậy bạ đó hả?
Tôi bỏ qua câu đó.
Cảnh số 395
Koyomi-oniichan đã rất vui khi Nadeko cởi hết quần áo chỉ mặc mỗi quần thể thao thôi nhé!
Hắn đã làm cái quái gì vậy?
Muốn bóc lịch à?
Cảnh số 398
Sau đó ở chính ngôi đền này nhìn Nadeko đau đớn vì bị bộ đồ bơi xiết chặt anh ấy cũng trông rất vui.
Chỉ cần Koyomi-oniichan vui thì Nadeko cũng thấy vui!
Này, ờ...
Cô.
Cô gọi cậu ta là gì nhỉ? Koyomi-oniichan?
Không biết đấy là tên hay họ.
Cô yêu Koyomi-oniichan này đúng không?
Vâng, rất yêu,
Thế nên phải giết anh ấy.
Đỏ
Cảnh cắt chưa đánh số
Phải giết chết!
Vậy à.
Cả cô bạn gái tên gì đó của Koyomi-oniichan và con bé nô lệ gì gì đó nữa cũng giết luôn.
Tôi đã nghĩ,
Cảnh số 402
"vậy ra con bé này bị ngu"
"Con bé là đồ ngốc"
"Trí tuệ không phát triển cho lắm"
Nuông chiều Sengoku Nadeko.
Cô ta sẽ nhận hết.
Cảnh số 412
Này, thần.
Nếu có thể trở lại làm người cô có muốn không?
Không
Dù cho có thể trở thành người yêu của Koyomi-oniichan đó?
Đúng.
Với Nadeko, yêu đơn phương cũng đủ rồi.
Một tình yêu đơn phương sẽ kéo dài mãi mãi,
sẽ hạnh phúc hơn tình yêu từ hai phía,
ông không nghĩ vậy sao, Kaiki-san?
Tình đơn phương.
Cảnh số 412
Cô ấy đã chết trong một tai nạn giao thông.
Có lẽ tình yêu đơn phương đó vẫn kéo dài tới tận bây giờ chăng.
Cảnh số 412
Cũng đúng nhỉ.
Đen
Cảnh cắt chưa đánh số
Koyomi-oniichan đó chắc cũng nhiều lần đến đây rồi phải không?
Cô không tính đó là một tín đồ hay khách hàng à?
Không.
Koyomi-oniichan cứ nói toàn những chuyện gì đâu đâu ấy.
Nadeko không hiểu nên đuổi anh ấy về.
Đã bảo là tháng ba sẽ giết Koyomi-oniichan rồi cơ mà, lúc đấy hãy đến chứ.
Anh ấy cứng đầu quá nên gần đây Nadeko hay tránh mặt.
Ngoài cậu ta ra không có ai đến cả à?
Tính đến nay thì Koyomi-oniichan đó và tôi là những người duy nhất tới đây?
Lúc đầu cũng có vài người đến đó,
nhưng Nadeko xuất hiện là họ bỏ chạy hết.
Chẳng biết tại sao nữa.
Kaiki-san là người đầu tiên đóng góp tiền công đức đó.
Cảm ơn nhé!
Mọi người thấy cô đều bỏ chạy không phải tại bộ dạng đó khó coi sao.
Mái tóc đó quá đáng sợ đấy.
Tôi đoán, "giờ mình sẽ bị giết."
Cảnh số 436
Khó coi à? Quá đáng sợ à?
Lần đầu tiên có người nói Nadeko như vậy đấy.
Mọi người trước giờ toàn nói Nadeko dễ thương xinh xắn thôi.
Với cô ta, được gọi là dễ thương không phải một lời khen và cũng không làm cô ta thấy vui.
Thực tế thì, những câu đó còn hạn chế cô ta nữa.
Bởi vậy những lời miệt thị, nói xấu lại làm cô ta thấy vui.
Phải rồi.
Đúng là với cô ta thì tiếp tục làm thần tốt hơn là quay lại làm người.
Chuyện này làm tôi thấy thật nặng nề,
nhưng nghĩ lại thì đâu có liên quan gì đến tôi nhỉ.
Ôi, vậy ra Nadeko trông khó coi và quá đáng sợ à!
Thế thì nếu dùng sợi dây buộc tóc này buộc đám tóc rắn lại sẽ thay đổi hình ảnh đôi chút nhỉ?
Đã muộn rồi nên tôi phải về đây.
Hả! Nói chuyện chút nữa đi!
Đừng đi mà, Kaiki-san!
Sẽ buồn lắm đó!
Buồn thì lấy cái này mà chơi đi.
Cái gì đây? Chơi dây à?
Ồ, cũng biết cơ à?
Vâng. Nobita-kun rất thích chơi trò này, đúng không?
Chơi dây, ngủ ngày và bắn súng nhanh là sở trường của Nobita-kun đó!
Văn hóa Doraemon đến giờ vẫn còn được truyền tiếp thật làm người ta thấy vững tâm.
Cảnh số 472
Nhưng Nadeko không biết gì nhiều về trò này.
Trước khi về tôi sẽ dạy cô một số kỹ thuật cơ bản.
Khi nào cô nắm vững hết được chúng thì tôi sẽ quay lại.
Thật không?
Trắng
Cảnh cắt chưa đánh số
Thật.
Tôi không biết nói dối là gì đâu.
Tôi nói vậy.
Và tiếp tục trơ tráo, hay có lẽ là ác ý, nói thêm,
Dù sao tôi cũng là tín đồ số một của cô mà.
Dịch bởi: pikeman
Em chắc
rằng dù cho tất cả ước nguyện của em biến thành sự thật
Em cũng sẽ khao khát điều gì đó khác
và phải hối hận sau này
Tình yêu và thời gian em thiếu vắng
sẽ là con đường của em hướng tới tương lai
Có một người em yêu
Có một người em yêu,
và chúng ta thậm chí còn chưa chấp nhận thực tế
rằng chuyện này đã trở nên bình thường đối với mình
Chúng ta thấy thật bực mình,
nhưng hôm nay ta đã thêm chút tự tin,
để ngày mai chúng ta có thể cười
và nói rằng mình hạnh phúc
Preview
Kịch bản - Nisio Isin
Minh họa - Haritama Hiroki
Preview
Kịch bản - Nisio Isin
Minh họa - Haritama Hiroki
Karen đây!
Tsukihi đây!
Cùng nhau, chúng tôi là Hỏa Tỷ muội!
Chúng tôi là Hỏa Tỷ muội!!
Ái!
Cùng nhau chúng tôi là Hỏa Tỷ muội, nhưng thế còn Lừa đảo tỷ muội thì sao?
Ế! Nếu chúng ta không
cúng viếng thì cậu
sẽ mãi là thần?!
Em không muốn chúng ta trở thành loại chị em hư hỏng như vậy
Đố vui Preview!
Cứ thế này thì cậu sẽ không có
ai đến viếng thăm đâu
Tồi tàn
Hmm
Đố vui!
Mọi người thường nói "một đứa trẻ khéo léo", tuy nhiên...
Đúng là người ta nói thế nhiều thật
Không đáng cười sao? Ý chị là, làm ta nghĩ đến cá, đúng không?
Cuối cùng cũng dọn dẹp xong rồi!
Quá đúng!
"Đến cả Homer đôi khi cũng gật đầu"
Trông rất thần thánh! Hoàn hảo!
Tình yêu hoàn chỉnh
Nadeko sẽ làm hết sức mình!
Thật mỉa mai!
Chắc đó là dí dỏm lắm rồi
Ờ... Em khá chắc là không phải đâu
Lần sau! Koimonogatari Tập 3!
Lần sau
Hitagi Kết thúc Phần 3
Hitagi Kết thúc, Phần 3.
Người ta nên nói "một đứa trẻ thích hợp"
Đây là vị thần
của bùa tình yêu...
Ngon!
Em thực sự không nghĩ là nên nói vậy...