Đang gửi
Senjougahara Hitagi
Gì vậy, Kaiki... Sao gọi muộn thế?
Tôi chỉ báo cáo tình hình công việc thôi mà. Cô có thể
đến đây chút được không, xe điện vẫn còn chạy đấy?
Hả?
Có chuyện tôi muốn nói trực tiếp. Càng sớm càng tốt.
Được rồi.
Tôi sẽ làm như những gì ông nói. Tôi là con chó của ông
ít ra là trong hai tháng rưỡi tới.
Vậy thì hay quá.
Này Kaiki, có một chuyện tôi muốn hỏi ông.
Là một người đàn ông trung niên, ông thấy thế nào
về một nữ sinh trung học cứ tự làm theo ý mình?
Để xem nào.
Ít ra để một đứa trẻ hiếu động tự nhận ra điểm sai của mình...
...và ngoan ngoãn cúi đầu nhận lỗi cũng không tệ đâu.
Chết đi.
Ký ức của em vẫn tươi đẹp dù cho đã rơi những dòng lệ lạnh băng,
mà em không nhớ tại sao mình khóc
Giờ những cơn gió đông của ngày cũ
quay ngược thời gian cho đôi ta
Một hiểu lầm, một phút giây do dự
Tình yêu khuôn mẫu
Khoảnh khắc hoàn hảo, đã mãi mãi mất đi
Chỉ một lần thôi
Không bao giờ nữa
Em vẫn còn trẻ
và tin tưởng
vào tình yêu chưa nói của mình
một ký ức giá băng
Chỉ một lần thôi
Không bao giờ nữa
Em chẳng bao giờ đưa ra câu trả lời,
làm mình đau khổ,
nhưng em vẫn xinh đẹp
và bỏ lại đằng sau
hơi ấm làn da anh
Tình Chương
Hitagi Kết thúc    Phần Ba
Font chữ được dùng trong video: HGP Mincho B
Chào buổi tối, Kaiki. Ông để tóc xẹp xuống
làm tôi suýt không nhận ra đấy.
Mặc bộ đồ này trông ông cũng giống người bình thường hơn.
Cô thì sao? Tối rồi mà còn mặc đồng phục thế này à?
Tôi luôn cố gắng hết sức để không cho ông
thấy trang phục thường ngày của tôi.
Tôi chủ trương nếu gặp nhau bàn công việc
thì sẽ chỉ mặc đồng phục thôi.
Gần đây có quán ăn gia đình nào không?
Gì vậy, ông đón tiếp một quý cô mà không đặt chỗ trước à?
Tôi khá là thô lỗ và vụng về...
...nhưng khi hẹn một quý cô
đương nhiên tôi sẽ đặt chỗ trước.
Thế nên giờ đó không phải việc tôi cần làm.
Lối này.
Senjougahara không dẫn tôi tới một quán ăn gia đình, thay vào đó là một cửa hàng đồ ăn nhanh. Đó là Mister Donut.
Tôi uống nước thôi. Kaiki, ông gọi gì đi.
Tôi có để đãi cô mà.
Đó là một câu đùa tệ hại.
Kể cả nếu đó không phải câu nói đùa,
tôi cũng không muốn ông đãi tôi cái gì cả.
Thế thì trả lại tiền vé máy bay hôm qua ngay đi.
Và nghĩ lại thì cả tiền nước ở quán cafe cũng là tôi trả đấy...
Chuyện đó...
...xin đợi một thời gian nữa.
Có lẽ cô nên suy nghĩ trước khi nói?
Chắc cô cũng không suy nghĩ như thế mà nói chuyện với Sengoku Nadeko hả?
Sao cô không cởi bớt đồ ra ở nơi nóng thế này nhỉ.
Cởi ra đi. Khó coi quá.
Vì khi ra khỏi thị trấn khả năng gặp người quen thấp hơn nên...
Vì thế...
Thế sao cô không nói thẳng với Araragi về chuyện này nhỉ?
Nếu cô giải thích kỹ càng và chi tiết, không để cảm xúc chi phối...
...cậu ta cũng đâu thể là một kẻ ngoan cố đáng ghét mà phản đối chứ.
Đúng thế, nhưng...
Tôi nghĩ Araragi đã hiểu lầm mối quan hệ giữa tôi và ông.
Hiểu lầm?
Cậu ấy cho rằng ông là mối tình đầu của tôi.
Vì lúc đó ông đã nói dối một câu thừa thãi, hay đúng hơn là có ác ý...
Vậy à, xin lỗi nhé.
Tôi chỉ đùa cô vì thích thế thôi, không có ác ý gì đâu.
Này, Senjougahara. Có một chuyện tôi muốn hỏi.
Gì?
Khi đi ăn thế này...
...lúc rời ghế cô có mang túi xách theo không?
Hả? Sao tự nhiên hỏi vậy?
Ít nhất khi ăn với ông thì tôi sẽ mang theo.
Đừng có giả định đó là tôi.
Để xem nào... Ví dụ như, hôm nay lúc cô đón năm mới ở nhà Araragi.
Cô có mang theo túi xách khi ra ngoài hành lang
trả lời điện thoại của tôi không?
Tất nhiên là không. Dù là tôi cũng đâu thể
làm chuyện thất lễ như vậy được.
Cũng đúng nhỉ.
Sao tự nhiên ông lại hỏi thế?
Cô biết không, Sengoku Nadeko có thể là loại người...
...sẽ cẩn thận mang túi xách theo đấy. Tôi nghĩ thế.
Hôm nay tôi gặp Sengoku Nadeko và có ấn tượng như vậy đấy.
Ông đã gặp được Sengoku Nadeko rồi à?
Hôm nay? Vừa nãy? Đột ngột thế?
Gặp cô ta dễ thế thôi à? Là Thần cơ mà?
Những chuyện như thế, hay ông quả nhiên là...
Tôi là một kẻ giả mạo. Cô biết rồi mà.
Cô ta không bao giờ tin tưởng ai, cũng không thể tin ai được...
...Cô ta sống như vậy đã 13 hay 14 năm rồi. Tôi nghĩ vậy.
Không hẳn thế. Ít ra theo những gì tôi nghe được,
cô ta hoàn toàn tin tưởng Araragi-kun.
Nếu thực sự là vậy thì đâu có xảy ra mấy chuyện này.
Chuyện này thì Araragi là người có lỗi.
Không cần phải giải thích.
Đừng có mà đứng về phía Sengoku Nadeko chứ.
Không lẽ nào. Đừng nói là ông đã...
...bị vẻ "dễ thương" của cô ta mê hoặc sau khi gặp nhé?
Hả? Tôi làm sao?
À... Chắc không có chuyện đó nhỉ.
Tôi xin lỗi. Tôi sai rồi.
Về chuyện đó, cô thực lòng xin lỗi vậy
làm tôi thấy khó chịu đấy.
Mà, Senjougahara này...
Đúng là cô bé đó, chuyện tôi đồng cảm
với Sengoku Nadeko là thật đấy.
Đồng cảm?
Đến cả tôi cũng thấy đồng cảm đôi chút.
Nhưng đó là chuyện quá khứ rồi.
Giờ cô ta có vẻ thích thú với tình hình hiện tại,
nên chẳng quan trọng.
Senjougahara, trước mắt cô có thể yên tâm được rồi.
Hả?
Chuyện lừa cô ta cũng dễ thôi.
Dễ ư? Ý ông là sao?
Lừa một tồn tại nguy hiểm vượt qua mọi giới hạn
của con người - một vị Xà thần - dễ dàng sao?
Nếu nó là chuyện đơn giản thì tôi đã không phải nhờ đến ông.
Chà, đối với cô là chuyện không thể, và cả Araragi cũng không.
Nhưng với người khác thì có thể.
Thậm chí không nhất thiết phải là tôi.
Sengoku Nadeko... Cô ta là một kẻ ngốc.
Ý tôi không phải là điểm số cô ta kém—
Không, tôi chắc chắn điểm số của cô ta cũng tệ, nhưng—
Mọi người cứ bỏ qua sự ngốc ngếch và khờ khạo của cô ta suốt.
Cô ta còn trẻ con hơn tuổi của mình nhiều.
Bỏ qua...
......bởi vì "cô ta dễ thương"?
Từ giờ tôi sẽ tới thăm đền thường xuyên...
...và tiếp tục trò chuyện với Sengoku Nadeko
để có được lòng tin từ cô ta.
Khoảng tầm tháng sau, tôi sẽ nói với cô ta là
cô và Araragi đã chết trong một vụ tai nạn giao thông.
Thế là giải quyết xong.
Giải quyết?
Nhưng nếu cô ta nghe tin như vậy...
...không phải Sengoku Nadeko trước hết
sẽ kiểm tra lại tận mắt sao?
Không đâu.
Cô ta sẽ không kiểm tra lại.
Cô ta sẽ tin ngay thôi.
Sao ông có thể chắc chắn về chuyện đó như vậy?
Nói chuyện với cô ta là tôi đã hiểu.
Cô ta đã bị nuông chiều quá mức, quá phụ thuộc vào lòng tốt của người khác.
Không bao giờ nghĩ là người khác sẽ lừa mình hay nói dối mình cả.
Cô ta không thể tin được ai, nên cũng chẳng cần phải nghi ngờ ai cả.
Cô ta lớn lên trong môi trường như thế đấy.
Cô ta là một cô bé không biết đến sự khắc nghiệt của cuộc đời.
Cô nói cô ta là một nạn nhân gián tiếp trong vụ lừa đảo 6 tháng trước của tôi...
...nhưng có lẽ cô ta lại nghĩ đó là một sai lầm?
Không biết bản thân mình là đối tượng của lá bùa... của lời nguyền rủa kia...
Tóm lại là cô ta không biết đến ác ý.
Tuy nói thế nhưng nghĩ đến hậu quả nếu tôi thất bại...
...vẫn khó có thể nói đây là một công việc đơn giản được.
Chỉ cần trong cơ hội một phần triệu cô ta
nhìn thấu tôi thì đã không thể sống được rồi.
Đặc biệt vì cô ta không biết đến ác ý...
...nên cô ta không thể bỏ qua ác ý, dù là nhỏ nhất.
Bởi cô ta không thể nhận ra...
...nên mới muốn giết tôi và Araragi-kun nhỉ.
Chuyện Sengoku Nadeko chỉ làm khó bọn cô ở một mức độ nào đó mà thôi.
Chà, cô ta học lớp 8 nên cũng vẫn là một đứa trẻ thôi.
Trở thành thần dường như càng làm Sengoku Nadeko trẻ con hơn.
Khung hình đen
Phải rồi... Có lẽ nên nói là được sinh ra lần nữa.
Biết đâu cô ta sẽ trở thành một vị thần tốt thì sao?
Dù cô ta cần biết kiềm chế hơn chút đã...
...để thể hiện sự oai nghiêm của thần.
Cứ yên tâm đi. Cô cậu về cơ bản là được cứu rồi đấy.
Tốt quá nhỉ. Không phải chết nữa.
Đến mùa xuân cô sẽ là sinh viên đại học.
có thể sánh bước cùng Araragi rồi đấy.
Sống một cuộc đời vui vẻ nhé.
Chà, vấn đề là làm sao để nói cho Araragi biết mọi chuyện đã được giải quyết.
Cậu ta vốn đã hiểu lầm tôi rồi...
...không chừng lại nói tôi lừa Sengoku Nadeko nữa đấy.
Cô nghĩ mình đang làm gì vậy? Tôi tưởng cô ghét được tôi mời cơ mà.
Cứ coi như tôi cướp của ông là xong.
Tiêu chuẩn kỳ lạ nhỉ.
Chuyện về Araragi tôi sẽ lo.
Không cần phiền ông đâu.
Tôi sẽ thuyết phục Araragi từ bỏ việc cứu Sengoku Nadeko.
Chỉ là Araragi-kun sẽ khó mà từ bỏ được, người con trai tôi yêu là vậy đấy.
Có một cách hay đấy.
Cô nên ép Araragi lựa chọn "Giữa em và Sengoku Nadeko ai quan trọng hơn?"
Cứ làm một cô gái bướng bỉnh như thế...
...cậu ta chắc chắn sẽ phải từ bỏ việc theo đuổi Sengoku Nadeko thôi.
Tôi xin phép.
Cuối cùng cô ta cũng mang theo túi. Suy nghĩ tốt đấy.
Cô ta là một người lần nào cũng gây ngạc nhiên.
Xin lỗi đã bắt ông phải đợi.
Kaiki...
Cảm ơn. Tôi biết ơn ông lắm.
Senjougahara Hitagi cuối cùng cũng được
thở phào nhẹ nhõm lần đầu tiên.
Tất nhiên, nếu chỉ là chuyện riêng...
...cô ta sẽ gắng chịu mà không khóc.
Nhưng chuyện liên quan đến cả tính mạng
người yêu nên không thể kìm được nước mắt rồi.
Cô ta là như vậy.
Là kẻ ngốc như vậy.
Vấn đề duy nhất bây giờ là kinh phí.
Mỗi lần 10,000 yên....
Sengoku Nadeko
Cô ta đúng là một con bé tốn kém
Với số kinh phí còn lại thì mình còn không đi được đến lần thứ 5.
Tầng 7    Sách thiếu nhi
Chơi dây
Được rồi, đã nhớ.
Yeah! Onii-chan!
Tính cách lại thay đổi nữa rồi.
Có vẻ như cô ta chơi với những người bạn xấu.
Đã lâu không gặp, Kaiki-oniichan. Bao lâu rồi nhỉ?
Đừng có gọi ta là Onii-chan.
Yeah!
Giờ cô ta quen thân với Araragi sao?
Kagenui sao rồi?
Chắc cũng đang tới đây chứ?
Không, Onee-chan muốn...
Á chết. Cái đó phải giữ bí mật.
Bí mật?
Nghĩa là không thể nói cho anh.
Mà cô phải là người giám sát Kagenui chứ nhỉ?
Ononoki, cô đang làm cái quái gì ở đây vậy?
Tôi đến anh đó.
Tôi đến gặp anh.
Về việc Gaen-san nhờ.
Gaen?
Chắc hẳn là Gaen Izuko.
Một lời khuyên từ Gaen-san.
Không. Đợi đã. Tôi không muốn nghe, đừng nói.
Cô ấy nói rút lui đi.
Rút lui?
Yeah!
"Người như cậu không nên làm thị trấn này hỗn loạn."
"Dù có chút vấn đề nhưng thị trấn này vẫn ở mức độ an toàn."
"Kaiki, nếu cậu làm điều gì không cần thiết, tất cả chỉ lãng phí mà thôi."
"Hay sẽ còn tệ hơn trước nhiều. Thế nên rút lui đi."
Mấy từ cuối cũng là Gaen-senpai nói à?
Hay đấy là câu cửa miệng của cô dạo này?
Là câu gần đây tôi hay nói đó.
Vậy à. Từ giờ còn nói nữa tôi sẽ đánh đấy.
Tôi đe dọa một cô bé.
Nhưng việc này làm tôi thấy mình giống Araragi.
Có muốn uống gì không?
Kaiki. Anh nói cứ như Quỷ ca ca vậy.
Cuối cùng, tất cả đều có vẻ tương tự với Araragi.
Đây là một chuyện thật đáng xấu hổ.
Tôi vẫn chưa uống hết, nhưng... để xem nào...
Tôi muốn ăn một miếng bánh sô cô la nóng.
Cô sỉ nhục tôi bằng việc nói tôi giống Araragi
rồi còn nghĩ sẽ được mời ăn à?
Không cần trả lại tiền thừa đâu.
Vất vả quá.
Cứ nghĩ Gaen-senpai phải hiểu tôi lắm cơ,
hóa ra cũng không hẳn.
Thật phiền phức.
Nói tôi rút lui không phải càng khiến tôi muốn làm sao.
Chị ấy bảo nếu cần có thể trả tiền nữa.
3 trăm vạn yên.
30 phút sau
Tôi từ chối. Đừng nghĩ tôi rẻ mạt như vậy chứ.
Quay lại nói với chị ấy rằng tôi nghĩ chị ấy tính thiếu ít nhất là 1 chữ số.
Đáng tiếc là hiện tại tôi không thể liên lạc với Gaen-san được nữa.
Nếu anh muốn nói thì tự đi mà nói đi, Kaiki-oniichan.
Kaiki...
Nói cách khác...
...tôi nghĩ Gaen-san đang lo lắng vì sợ công việc của Kaiki thất bại đó.
Kaiki đang định lừa Sengoku Nadeko, đúng không?
Chà, tôi cũng không biết.
Ừm, tôi nghĩ có thể sẽ thành công đó.
với tài năng như của Kaiki... Mà cũng chẳng phải là "có thể" nữa...
...lừa cô ta là chuyện quá dễ dàng với anh.
Nhưng nếu thất bại thì hậu quả sẽ rất nghiêm trọng.
Với năng lực hiện nay, Sengoku Nadeko có thể dễ dàng hủy diệt cả thị trấn.
Chà, nói thật thì...
...Gaen-san là người sắp đặt mọi chuyện để bảo vệ thị trấn này.
Khung hình trắng
Nhưng kế hoạch ban đầu không phải để cho
một nhân loại như Sengoku Nadeko trở thành thần.
Kế hoạch nguyên bản của Gaen-san là cho mụ già kia...
Không phải, ừm, là sao nhỉ,
Cô ấy định biến...
...Cựu Kiss-shot Acerola-orion Heart-under-blade thành thần.
Vampire đó trước đây đã từng được
xem là thần rồi, nên rất thích hợp cho công việc.
Nhưng do có sai sót... nói đúng hơn là
có ai đó đã can thiệp vào chuyện này.
và nhiệm vụ được đẩy qua cho Sengoku Nadeko.
Tình hình hiện tại không phải ý muốn của Gaen-san.
Tuy nhiên... tình hình cũng chưa đến mức tồi tệ lắm.
Y...
...eah.
Tôi vừa nhớ ra một chuyện nữa quên chưa nói.
"Nếu cậu không rút lui khỏi việc này,
chúng ta không còn là Senpai với Kouhai gì nữa."
Giờ tính sao, Kaiki-oniichan?
Tôi suy nghĩ.
Lúc trước tôi cũng nghĩ về chuyện này rồi,
nhưng giờ phải nghĩ cẩn thận hơn.
Tôi nhớ tới gương mặt đẫm nước mắt
của Senjougahara tối qua.
nghĩ về lời cảm ơn của cô ta.
Lời cảm ơn không dành cho ai khác ngoài tôi.
Rồi về mối quan hệ với Gaen-senpai và lợi ích của nó.
Rồi số tiền 3 trăm vạn yên nữa.
Khung hình đen
Ononoki.
Được rồi. Tôi sẽ rút lui.
Tất nhiên, tôi không có ý định rút lui.
Sau khi nhận được ba trăm vạn yên từ Ononoki...
...tôi đi thẳng tới Đền Bắc Bạch Xà.
Tất nhiên, làm thế tôi đã biến Gaen-senpai thành kẻ thù của mình.
Nhưng nghĩ lại thì ngay từ đầu
chị ấy đã giống như kẻ thù rồi.
Giờ cắt đứt quan hệ, tôi cảm thấy
nhẹ nhõm hơn đôi chút.
Nadeko đây!
Ồ, Kaiki-san! Ông đến đó à!
Tất nhiên, tôi là tín đồ số một của cô mà.
Thực ra tôi có một mong muốn cực kỳ,
cực kỳ muốn biến nó thành sự thật.
Do đó tôi quyết định sẽ đến
cầu nguyện ở đền này một trăm lần.
Cầu nguyện một trăm lần sao?
Nadeko đã từng làm rồi... hay là chưa nhỉ?
Vậy điều ước của Kaiki-san là gì vậy?
Chuyện đó Nadeko có thực hiện được không?
Chà, khó mà nói ngắn gọn được.
Nhưng nếu buộc phải tóm tắt trong một từ,
tôi sẽ nói đó là "làm ăn phát đạt".
Làm ăn phát đạt...
Chà, từ bây giờ tôi sẽ tới đây...
...100, à không, chính xác là 98 lần nữa.
Không phải vội. Cứ từ từ mà nói chuyện.
Ừ! Đúng thế nhỉ!
Nói cho Nadeko chút chuyện về Kaiki-san đi!
Nadeko sẽ lắng nghe! Nadeko là thần mà!
Vậy hôm nay dạy Nadeko chơi dây đã! Như đã hứa ấy!
Kỹ thuật được dạy hôm qua Nadeko đã thuần thục lắm rồi!
Chơi dây à? Được rồi. Lấy sợi dây hôm qua ra đây.
A. Cái đó? Nadeko chơi nhiều quá nên đứt rồi.
Thế nên Nadeko phải lấy cái này để luyện tập thay đó.
Nè, chơi đi, chơi đi, Kaiki-san!
Con bé này không chỉ ngốc, mà nó còn điên nữa.
Con bé này không bình thường. Não chắc có vấn đề rồi.
Tôi có cảm giác mình đang bị theo dõi từ khi xuống núi.
Khả năng cao nhất đương nhiên là một "đàn em" của Gaen-senpai,
Khả năng cao thứ nhì có lẽ là một học sinh trung học có thù với tôi?
Số 564832   Giá tiền: 411530 yen
Nhưng nếu là thế, chúng phải xuất hiện chứ...
...chỉ cần một phương pháp trực tiếp hơn
như tấn công đột ngột từ đằng sau.
Ông đang đi du lịch à?
À, ừ.
Ông thấy vùng này thế nào?
Khá là vui.
Nhiều thứ rất thú vị.
Cuối cùng sau khi được taxi đưa đến ga, tôi không lên tàu...
...cũng không quay lại khách sạn.
Tôi quay ngược trở lại thị trấn mà tôi vừa rời khỏi.
Đó chẳng phải là cảnh giác với kẻ theo dõi.
Tôi đã hoàn toàn không để ý đến nữa.
Có chuyện đáng chú ý hơn.
Cái cách Sengoku Nadeko điên loạn.
"Tôi tìm thấy manh mối liên quan đến đứa con gái mất tích của mình."
"Đây không phải chuyện có thể nói qua điện thoại...
...tôi muốn nghe quan điểm của ông nữa."
"Hai người có thể tới địa điểm tôi nói sau đây không?"
Hay đại loại như vậy, nói một cách rất vòng vo.
Nói cách khác, rất khách sáo...
...và rất khó từ chối được.
Rồi...
Cái quái gì thế này!
Dịch bởi: pikeman
Em chắc
rằng dù cho tất cả ước nguyện của mình biến thành sự thật
Em cũng sẽ khao khát điều gì đó khác
và phải hối hận sau này
Tình yêu và thời gian em thiếu
sẽ là con đường của em hướng tới tương lai
Có một người em yêu
Có một người em yêu,
và chúng ta thậm chí còn chưa chấp nhận thực tế
rằng chuyện này đã trở nên bình thường đối với mình
Chúng ta thấy thật bực mình,
nhưng hôm nay ta đã thêm chút tự tin,
để ngày mai chúng ta có thể cười
và nói rằng mình hạnh phúc
Preview
Kịch bản - Nisio Isin
Minh họa - Haritama Hiroki
Preview
Kịch bản - Nisio Isin
Minh họa - Haritama Hiroki
Karen đây!
Tsukihi đây!
Cùng nhau, chúng tôi là Hỏa Tỷ muội!
Chúng tôi là Hỏa Tỷ muội!!
Ái!
Mình không nên để
các em gái dính vào vụ này...
Mình nên làm gì đây
Nếu thêm đá thì có thể là Chị em lửa trại!
Đấy là đi chơi à...
Đố vui Preview!
Đố vui!
Em nghe nói máy tính chơi cờ tướng tốt hơn con người nhiều
Biết rồi! Mình sẽ
làm tờ rơi quảng cáo cho cô ấy
Ừ, là con người đúng là đáng thất vọng
Chà, em không đồng ý với chuyện đó
Em không thấy thất vọng sao?
Không phải thế, em không nghĩ máy tính giỏi hơn con người
Đột nhiên nhiều người viếng thăm quá!
Ồ, tại sao vậy?
Máy tính không thể tự đi, lên cấp hay ăn quân,
Nhìn này! Các em gái! Đây là giải pháp!
Hãy tới thăm vị thần dễ thương!
Ế!
cuối cùng vẫn là con người chúng ta làm đủ mọi chuyện đó trên bàn cờ
Phải, nhưng...
Em nói là nếu chúng không thể điều khiển quân cờ, thì hãy quay lại nơi nó ra đời đi
Lần sau! Koimonogatari Tập 4!
Lần sau
Hitagi Kết thúc Phần 4
Hitagi Kết thúc, Phần 4.
Nadeko sẽ không bao giờ trở lại!
Chọp
Nhân  tiện, Tsukihi-chan, em chơi được cờ tướng không?
Em chỉ biết cơ bản thôi