Cảnh số 1
Từ bỏ đi
Đen
Cảnh cắt chưa đánh số
Thường tôi thích tắm nước nóng,
nhưng lần này tôi phải dùng nước lạnh.
Cảnh số 26
Khi cơ thể đã tím tái lại, tôi suy nghĩ.
Cảnh số 27
Người biết tôi đang ở khách sạn này có những ai nhỉ.
Cứ cho là ai đó đã lần được ra chỗ của tôi,
đặt lá thư vào trong một phòng khách sạn khóa kín lại là chuyện khác.
Ai làm được thế chứ.
Liệu một trong số nhân viên khách sạn là điệp viên của địch?
Kẻ địch? Là ai cơ chứ?
Không phải bây giờ chỉ có vị thần trẻ con đó sao?
Không lẽ tôi đang đối mặt với một tổ chức
vô cùng nguy hiểm ở đây.
Thấy cơ thể đã
Cảnh số 307
sắp đóng băng rồi,
tôi bật nước nóng lên,
Cảnh số 307
và làm ấm
thân thể.
Cảnh số 308
Ký ức của em vẫn tươi đẹp dù cho đã rơi những giọt lệ lạnh băng,
và em không nhớ tại sao mình khóc
Giờ những cơn gió đông của ngày tháng đã qua
quay ngược thời gian cho chúng ta
Một hiểu lầm, một phút giây do dự
Tình yêu khuôn mẫu
Khoảnh khắc hoàn hảo, đã mãi mãi mất đi
Chỉ một lần nữa
Không bao giờ nữa
Em (anh) vẫn trẻ trung
và tin tưởng
vào tình yêu chưa nói của mình
một ký ức giá lạnh
Chỉ một lần nữa
Không bao giờ nữa
Em (anh) không bao giờ đưa ra câu trả lời,
làm mình đau đớn,
nhưng em (anh) sẽ vẫn lạc quan
và bỏ lại phía sau
hơi ấm làn da anh (em)
Tình Chương
Hitagi Kết thúc    Phần Bốn
Font dùng trong video: HGP Mincho B
À...
Senjougahara Hitagi
Này, Kaiki.
Ông thấy cô đơn à?
Senjougahara Hitagi
Sen  jou  gahara
Sao tối nào cũng gọi cho tôi thế.
Senjougahara, tôi muốn hỏi cô chuyện này.
Senjougahara Hitagi
Sen  jou  gahara
Cái gì? Hôm nay tôi mặc quần lót màu xanh.
Dậy đi, Senjougahara.
Senjougahara Hitagi
Sen  jou  gahara
Tôi dậy rồi! Tỉnh rồi Tỉnh rồi...
Tỉnh gì mà tỉnh.
Senjougahara Hitagi
Sen  jou  gahara
Đấy đâu phải nói mê nữa. Cô ngủ luôn rồi à!
Đen
Cảnh cắt chưa đánh số
Sao, lại phải gặp nhau nữa hả?
Senjougahara Hitagi
Sen  jou  gahara
Được rồi. Đi đâu cũng được.
Tiệm Mr. Donut hôm qua được không?
Không cần đâu.
Tôi chỉ muốn hỏi chuyện này thôi.
Là nói chuyện nghiêm túc hả?
Giữa tôi và cô có khi nào nói chuyện không nghiêm túc hả?
Cũng đúng.
Đợi chút tôi rửa mặt đã.
Cảnh số 60
Là một vấn đề khác xuất hiện.
Nên tôi mới cần hỏi cô.
Chuyện gì cũng được, hỏi đi.
Cô—
Mà chắc phải là cô và Araragi chứ.
Oshino Shinobu và cái cô Hanekawa kia nữa.
Khi mấy người tìm cách giải quyết chuyện của Sengoku Nadeko—
nói cách khác, trước khi cô nhờ tôi
lừa cô ta—có ai ngăn cản mấy người không?
Senjougahara Hitagi
Sen  jou  gahara
Tóm lại là có ai đưa ra cảnh báo gì không.
Ví dụ như một lá thư bảo từ bỏ đi chẳng hạn.
Senjougahara Hitagi
Sen  jou  gahara
Có chuyện gì đã xảy ra sao?
Là một phần của báo cáo công việc,
tôi kể cho Senjougahara về chuyện xảy ra hôm nay.
Tất nhiên tôi không kể cho cô ta tất cả.
Nhưng chuyện về Ononoki và Gaen-senpai thì không giấu được rồi.
Senjougahara Hitagi
Sen  jou  gahara
Gaen-san à?
Hình như trước đây chị ấy đã từng đến thị trấn này.
Cô đã gặp chị ấy bao giờ chưa?
Không, tôi chưa gặp.
Nhưng Araragi-kun và Hanekawa-san có gặp đấy.
Thực ra Sengoku Nadeko trở thành thần
là do lá bùa của Gaen-san.
Ồ, cô cũng biết à?
Vậy là Gaen-senpai cũng đã nói với
Araragi và Hanekawa về chuyện này?
Chị ấy có bảo họ từ bỏ như tôi không?
Sao cô ấy có thể bảo Araragi-kun làm vậy được.
Thế khác nào bảo cậu ấy đừng phản kháng gì, để bị giết đi.
Yêu cầu thế thì vô lý quá,
đến trẻ con mẫu giáo cũng biết.
Đúng vậy.
Nhưng có vẻ như cô ấy đã nói gì đó
khó nghe với Hanekawa-san khi gặp.
Có lẽ Araragi-kun cũng bị thế không chừng.
Nhưng tôi không nghĩ Hanekawa-san bị ép làm gì đâu.
Senjougahara Hitagi
Sen  jou  gahara
Nghe cô ấy nói thì có vẻ đó là một lời khuyên.
Chắc vậy.
Cô ấy cũng không ép tôi phải làm gì.
Giờ chúng tôi chỉ cắt đứt quan hệ thôi.
Cảnh số 87
Kaiki, nếu ông muốn nói chuyện với Hanekawa-san thì,
tốt nhất nên từ bỏ đi.
Ý tôi là giờ cô ấy đã ra nước ngoài rồi.
Nước ngoài?
Để tìm Oshino?
Vậy thì quên đi thôi.
Dù sao thì có vẻ như Gaen-senpai sợ tôi sẽ thất bại.
Chuyện đó là không thể nào,
nhưng chị ấy sợ chuyện sẽ xảy ra nếu tôi không thể
hoàn thành yêu cầu của cô là lừa Sengoku Nadeko.
Tôi không hiểu.
Tím
Cảnh cắt chưa đánh số
Không phải chuyện sẽ chỉ như lúc trước thôi sao,
tôi và Araragi-kun bị giết?
Senjougahara Hitagi
Sen  jou  gahara
Không phải đó là điều Gaen-san mong đợi sao?
Không.
Tôi nghĩ chị ấy sợ Sengoku Nadeko sẽ nổi giận
nếu phát hiện ra chúng ta lừa cô ta.
Chà, chuyện đó thì tôi có thể hiểu được.
Tóm lại giống như tỏ tình mà bị từ chối thì không sao,
nhưng bị từ chối bằng cách nói dối "đã có bạn gái rồi"
thì không chấp nhận được,
Trắng
Cảnh cắt chưa đánh số
Đúng không?
Chuyện đó,
Cảnh số 101
lấy tình cảm ra làm ví dụ thì tôi có hiểu gì đâu cơ chứ.
Tuy nhiên,
Cảnh số 101
Ừ.
Đúng thế.
Senjougahara Hitagi
Sen  jou  gahara
Vậy thì, Kaiki, quay lại chuyện lúc nãy...
Gaen-san đã đưa ra cái giá ba trăm vạn yên đúng không?
Tại sao ông từ chối?
Tóm lại là sao ông không bỏ đi luôn?
Sao, cô muốn tôi bỏ đi à?
Ý tôi không phải thế.
Tôi chỉ lo vì không biết ông đang mưu đồ gì thôi.
Tôi hiểu cảm xúc của cô ta, dù cô ta có thể bình thản nói những lời khó nghe như vậy.
Cảnh số 106
Ông nghĩ ra cách gì cuỗm cả ba trăm vạn yên đó à?
Tôi im lặng.
Cảnh số 108
Tôi xin lỗi.
Tôi nói những lời thật tệ.
Thật dễ dàng.
Cảnh số 109
Senjougahara Hitagi
Sen  jou  gahara
Nhưng thực sự thì tại sao?
Tất nhiên tôi biết ơn vì ông vẫn tiếp tục công việc,
nhưng ông có thể hiểu tại sao tôi lo lắng, đúng không?
Không cần phải nghĩ cách cuỗm số tiền ba trăm vạn yên,
Vì nó đã nằm trong tay tôi rồi.
Một trăm ngàn yên cộng ba trăm vạn yên. Thế là Ba trăm mười vạn yên, rõ ràng hơn Ba trăm vạn yên rồi.
Cảnh số 114
Cũng đúng.
Nếu bỏ việc hay tiếp tục đều nhận được
số tiền như nhau thì tôi sẽ tiếp tục làm.
Đơn giản vậy thôi.
Nhưng nếu nhận được cùng một số tiền
thì sao không bỏ việc?
Senjougahara Hitagi
Sen  jou  gahara
Đó là cách nghĩ của trẻ con thôi.
Người lớn không thể vứt bỏ công việc dễ dàng như vậy được.
Đừng xem tôi là trẻ con.
Senjougahara Hitagi
Sen  jou  gahara
Cảnh số 120
Dù sao thì quên Gaen-senpai đi.
Nghĩ đến kẻ theo dõi mình,
Cảnh số 121
Đã là quá khứ rồi.
Cô ấy sẽ không dùng đến vũ lực chỉ vì tôi
lấy ba trăm vạn yên và không bỏ việc.
Cô ấy cũng không phải người sẽ đưa ra cảnh báo đến lần thứ hai.
Đó chính là lý do tôi thấy thật lạ.
Tên Mắt Mèo nào đã đột nhập vào phòng lúc tôi
không có mặt và đặt lá thư ghi lời nhắn vào đó chứ?
Mắt Mèo: CAT'S♥EYE (キャッツ♥アイ) - tên một bộ manga
hồi những năm 80, nói về 3 chị em chuyên ăn trộm.
Senjougahara Hitagi
Sen  jou  gahara
Tôi không biết đó là ai,
nhưng tôi không nghĩ cần phải là Mắt Mèo
mới làm được chuyện đơn giản thế.
Đó chỉ là một cái phong bì thôi.
Có thể dễ dàng nhét qua dưới khe cửa mà.
Senjougahara Hitagi
Sen  jou  gahara
Cảnh số 141
Tôi im lặng,
và sau khi xem xét tính hợp lý trong lời nói của cô ta,
Cảnh số 141
nhận ra không cách nào bác bỏ được giả thuyết đó.
Vậy à.
Suy luận có vẻ hợp lý.
Chuyện tìm ra khách sạn nơi ông đang ở
cũng đâu có gì khó khăn, đúng không?
Ít ra người muốn ông từ bỏ công việc kia có thể làm được.
Cũng nên chú ý đến kẻ theo dõi kia nữa.
Kẻ theo dõi đó có thể hoàn toàn
không liên quan đến chuyện này.
Phải.
Đặc biệt là khi nghĩ đến
những việc ông đã làm ở thị trấn này.
Nhưng nghĩ lại thì,
Không phải nếu hai việc đó
không liên quan thì đáng lo hơn sao?
Thường thôi.
Tôi chẳng bận tâm.
Thực ra tôi thích nếu nó là chuyện bình thường.
Không ngờ công việc tưởng chừng
đơn giản lại phức tạp thế này.
Nên tôi mới gọi điện cho cô đấy.
Tôi nghĩ có thể cô biết chuyện gì đó.
Senjougahara Hitagi
Sen  jou  gahara
Tiếc là không.
Trước giờ tôi chưa nói với ai về việc đã nhờ ông cả.
Không nói vẫn có thể bị lộ mà.
Có thể họ nghe trộm được khi cô nói chuyện với tôi
ở hành lang nhà Araragi chẳng hạn.
Senjougahara Hitagi
Sen  jou  gahara
Không.
Khả năng duy nhất tôi nghĩ đến là Araragi-kun
lén kiểm tra điện thoại của tôi.
Một người bạn trai
Cảnh số 151
kiểm tra điện thoại
của bạn gái
Cảnh số 151
Này này,
Araragi không phải loại người
sẽ làm chuyện đó đúng không.
Đỏ
Cảnh cắt chưa đánh số
Ừ.
Đúng là thế.
Hơn nữa dù cậu ấy có đoán được từ thái độ của tôi,
cậu ấy cũng không làm chuyện vòng vo
như gửi thư nặc danh đâu.
Cậu ấy sẽ đến nói chuyện thẳng với ông.
Ừ.
Tôi sẽ để ý cho chắc.
Cũng có thể không giống Gaen-senpai, người gửi thư
muốn cản trở việc tôi lừa Sengoku Nadeko chăng.
Có lẽ thế.
Lời nhắn viết tay à?
Từ bỏ đi
Ờ, viết tay.
Bút tích xem ra đã cố tình che giấu
những điểm đặc trưng rồi.
Vậy à.
Nhưng biết đâu tôi xem qua lại nhận ra.
Tối nay muộn quá rồi, mai ông mang cho tôi xem thử nhé?
Cô bảo là không biết rồi mà.
Để cho chắc thôi.
Quan tâm như vậy cũng tốt, nhưng không được đâu.
Tôi xé nó ra và vứt đi rồi.
Hả?
Tôi vứt vào toilet và xả nước rồi, nên không ghép lại được đâu.
Trắng
Cảnh cắt chưa đánh số
Đen
Sao ông lại làm thế?
Senjougahara Hitagi
Sen  jou  gahara
Đó là bằng chứng quan trọng.
Bằng chứng?
Tôi không phải cảnh sát, cô biết đấy.
Hơn nữa, cô nên biết điều này rồi chứ.
Những thứ tôi không cần hay không thích thì sẽ vứt đi ngay mà.
Senjougahara Hitagi
Sen  jou  gahara
Ừ, tôi có biết rồi.
Ngay cả tôi ông cũng vứt luôn nhỉ.
Hả? Không phải tôi bị cô vứt bỏ sao?
Senjougahara Hitagi
Sen  jou  gahara
Tôi nhầm.
Hồng
Cảnh cắt chưa đánh số
Senjougahara Hitagi
Sen  jou  gahara
Tôi không để ý, cứ tưởng mình đang nói chuyện với Araragi-kun.
Tôi không xác định được có phải cô ta muốn giúp tôi hay không nữa.
Mà thôi kệ đi. Bắt nạt trẻ con cũng chẳng ích gì.
Cảnh số 176
Đó là lá thư gửi cho tôi, nằm trong phòng tôi.
Xử lý nó thế nào là việc của tôi.
Cô không phải bận tâm.
Không phải làm gì cả.
Cứ vui vẻ với Araragi đi.
Sao thế được.
Đương nhiên tôi muốn ông làm việc của mình,
chuyện đó tôi giao hết cho ông,
nhưng tôi cũng phải làm những gì mình có thể chứ.
Tôi không nghĩ cô ta nói thế là do sự hăng hái.
Có lẽ cô ta đang giả định trong tình huống
tôi phản bội và chạy trốn đây.
Thông minh đấy.
Dù tôi cũng sẽ không hỏi cô ta đang làm gì.
Senjougahara Hitagi
Sen  jou  gahara
Mà này, Kaiki.
Gì?
Ông thực sự định đến gặp Sengoku Nadeko một trăm lần à?
Ừ.
Mà cũng không hẳn.
Tôi không muốn phải trèo lên đó tận trăm lần.
Nhưng chắc từ giờ đến cuối tháng ngày nào cũng sẽ đến đó.
Senjougahara Hitagi
Sen  jou  gahara
Hàng ngày?
Chuyện đó sẽ tốn khoảng ba trăm ngàn yên.
Đó lẽ ra là phần của kinh phí thiết yếu, nhưng với
"vụ dàn xếp" tôi nhận được từ Gaen-senpai thì thế là quá đủ rồi.
Mỗi lần gặp là mười ngàn yên à?
Sao nghe giống mấy hộp đêm quá vậy.
Nói thật là tôi thấy bất an về chuyện đó đấy.
Lo ông ngày nào cũng gặp sẽ bị dụ dỗ lôi kéo về phe cô ta mất,
Senjougahara,
cô đang ghen đấy à?
Đỏ
Cảnh cắt chưa đánh số
Cảnh số 187
Tôi xin lỗi.
Tôi không đùa đâu.
Senjougahara Hitagi
Sen  jou  gahara
Con bé đó rất ghê gớm.
Trước đó cô có quen Sengoku Nadeko à?
Không.
Cô ta chỉ là một người quen—một người bạn—của Araragi thôi.
Trước khi cô ta thành thần, tôi còn
không biết đến sự tồn tại của cô ta nữa là.
Thế sao cô có thể kết luận cô ta rất ghê gớm?
Tôi chỉ thấy con bé rất ngu ngốc thôi.
Senjougahara Hitagi
Sen  jou  gahara
Ừ.
Nhưng chính là vì tôi chưa gặp nên có thể chắc chắn vậy đó—
thế nên tôi khuyên ông nên xem xét lại
về việc gặp cô ta mỗi ngày một lần đi.
Được rồi.
Tôi sẽ suy nghĩ về lời khuyên của cô.
Cũng đúng, có lẽ không nên ngày nào cũng gặp thật.
Senjougahara Hitagi
Sen  jou  gahara
Tôi chỉ hy vọng nọc rắn không quá gây nghiện.
Senjougahara Hitagi
Sen  jou  gahara
Đen
Cảnh cắt chưa đánh số
Lên Đền
Bắc Bạch Xà
100 Lần
(Cho đến cuối tháng một)
Lên Đền
Bắc Bạch Xà
100 Lần
(Cho đến cuối tháng một)
Tìm kẻ gửi lá thư
(Quan trọng độ 4)
Cảnh giác với kẻ theo dõi (Cảnh báo độ 2)
Không được để Araragi phát hiện (Tuyệt đối)
Tìm ra mục đích của Gaen-senpai
(Ưu tiên mức độ thấp)
Không được để chị em Araragi nhìn thấy (Cố gắng)
Mua thêm dây
Đen
Cảnh cắt chưa đánh số
Chơi dây bằng vòng rắn ouroboros đó
một lần trải nghiệm trong đời là quá đủ rồi.
Cảnh số 207
Ngày 4 tháng Một
Sau khi mua dây để chơi,
Tôi quyết định mua thêm thứ gì đó mang theo.
Cho tờ mười ngàn yên vào Hòm công đức
là đủ để kéo vị thần rắn ra rồi.
Con bé sẽ nhảy ra "Nadeko đây!" như đang rất mong đợi vậy.
Nhưng Senjougahara lại bảo thế giống như đi hộp đêm vậy.
Có lẽ điều đó làm tôi bận tâm.
Không sao chép
Sau khi cân nhắc một chút, tôi quyết định mua rượu Sake.
Hẳn là chẳng mấy thằng đàn ông mang rượu của nhà
đi gặp các cô gái làm ở hộp đêm đâu nhỉ.
Ồ, đừng bảo cho nữ sinh trung học uống rượu là không tốt,
Không áp dụng ở đây được.
Cô ta không còn là nữ sinh trung học nữa,
thậm chí chẳng phải là người nữa—cô ta là thần.
Người ta bảo thần mà không uống rượu thì chẳng phải là thần.
Nếu con bé không uống được thứ rượu Nhật này
thì không có tư cách là thần nữa rồi.
Có thể nói là vấn đề đã được giải quyết.
Một vạn yên là đã đủ thú vị rồi, không biết nếu tôi cho hai vạn yên vào cô ta sẽ làm gì nhỉ.
Cảnh số 222
Thật tò mò.
Là tôi, Nade—ủa?!
Tôi cứ nghĩ con bé chết rồi đấy.
Cảnh số 224
Hai... Hai vạn yên?!
Ô-Ông nhầm à, Kaiki-san?
Nadeko sẽ không trả lại đâu đấy nhé.
Cô giống mấy trung tâm giải trí mới mở gần đây thế hả?
Cảnh số 228
Không sao.
À, ông trả trước cả phần ngày mai nữa hả?
Không, là hôm nay thôi.
Tôi cũng có quà nữa đấy.
Sake!
Nadeko luôn muốn thử uống đó!
Có vẻ như nó có thể uống.
Đáng tiếc nó là thần.
Tại bố chỉ toàn uống bia thôi,
đây là lần đầu được uống rượu Sake đó!
Kaiki-san,
rượu sake và bia có gì khác nhau nhỉ?
Sake làm từ gạo,
còn bia làm từ lúa mạch.
Xem này, tôi có mang đến cho cô đây.
Cảm ơn nhé!
Vậy là Nadeko có thể giết thời gian
trong khi đợi giết Koyomi-oniichan ròi.
Đừng có nói nó là để giết thời gian, Sengoku.
Chơi dây là một nghệ thuật phức tạp lắm đó.
Cảnh số 249
Trắng
Cảnh cắt chưa đánh số
Đen
Xin chào, Kaiki Deishuu-san.
Lần đầu gặp mặt.
Tôi là bạn học của Senjougahara và Araragi.
Hanekawa Tsubasa.
Tôi vẫn có thể chạy, nhưng tôi không làm thế.
Cảnh số 257
Tôi là...
Kaiki Deishuu.
Dù tôi thấy rằng mình không cần giới thiệu nữa rồi.
Cô đã nghe về tôi từ Senjougahara hay Araragi đúng không?
Đúng thế.
Nói thật thì...
tôi đã biết về ông từ trước khi nghe hai người đó kể.
Tôi đã giúp Hỏa Tỷ muội điều tra, ông biết đấy—
Trẻ con...
Trẻ con không nên nói chuyện trịnh trọng như vậy.
Cô có chuyện cần nói với tôi đúng không?
Cứ nói đi tôi nghe đây.
Cũng không phải tôi không có chuyện cần nói với cô.
Giá  3420 Yên
Số   564832
Freeway             En Route                                        Wait                Discount             Select               Forward
Giá  3510 Yên
Tôi nghe Senjougahara bảo cô đang ở nước ngoài mà.
Chuyện này là sao?
Cô ấy nói dối để tránh tôi và cô gặp nhau?
Ồ, không.
Cô ấy không nói dối.
Nói sao nhỉ, thực ra Senjougahara-san không nghĩ đó là nói dối.
Cả cô ấy và Araragi-kun đều nghĩ tôi đang ở nước ngoài.
Ồ?
Giá  5220 Yên
Số   564832
Freeway             En Route                                        Wait                Discount             Select               Forward
Giá  5310 Yên
Chà, thực ra đó chỉ là một nỗ lực vô ích của tôi thôi,
hay phải nói là cố gắng để làm cho mọi thứ có vẻ ổn,
Tôi chỉ nghĩ với một đòn nhử như thế
có thể khai thông một lối thoát không.
Một lối thoát?
Phải.
Tôi không nghĩ Oshino-san đang ở nước ngoài,
và tôi làm việc này một phần cũng bởi vì chẳng có gì để mất,
Đường
hẹp
Please
take
another
route
during the
construction
Please
take
another
route
during the
construction
nhưng việc lừa họ bằng cách tạm ra nước ngoài một thời gian là thật.
Có thể đó là để giữ bí mật gì đó chăng.
Giữ bí mật? Với ai?
Sengoku Nadeko à?
Cũng có thể, nhưng nếu phải chọn một,
thì sẽ là Gaen-san.
Giá  9720 Yên
Số   564832
Freeway             En Route                                        Wait                Discount             Select               Forward
Giá  9810 Yên
Vậy à.
Tôi nghe nói cô đã nhận được một
lời khuyên trực tiếp từ Gaen-senpai,
Có vẻ không hay ho lắm nhỉ.
Tôi muốn cô ấy nghĩ rằng mình đang tìm kiếm trong vô vọng.
Nên tôi chỉ tạm thời về nước thôi,
sáng mai tôi sẽ lại bay đi.
Tạm thời?
Thời gian quý giá này mà đi gặp tôi có ý nghĩa gì sao?
Có chứ.
Gaen-san chuyện gì cũng biết, nên kế hoạch của tôi
thoạt nhìn có vẻ vô nghĩa.
Nhưng tôi mừng là việc mình ra nước ngoài giúp
Senjougahara-san dễ dàng hành động,
và liên lạc với ông.
Một tính toán sai lầm đáng mừng của tôi,
hay đúng hơn là chuyện theo đúng kế hoạch một cách đáng mừng.
Trắng
Cảnh cắt chưa đánh số
Kaiki-san.
Đen
Cảnh cắt chưa đánh số
Nói rồi, nhìn thẳng vào mắt tôi.
Cảnh số 284
Tôi chưa từng gặp một ai có thể nhìn thẳng vào mắt đối phương một cách nghiêm túc như vậy.
Cảnh số 285
Xin hãy cứu lấy Senjougahara-san.
Cảnh số 287
Nếu được thì tôi muốn nói chuyện tại khách sạn tôi đang ở.
Ông có phiền không?
Đó là một khách sạn rẻ tiền thôi,
chắc chắn là khác xa khách sạn của ông rồi,
Sidewalk
Cấm đỗ xe
nhưng hiện tại tôi cũng ở khu này.
Tôi thì không sao, nhưng mà...
Chúc Mừng
Năm Mới
À, không sao.
Tôi cũng không để ý những chuyện như thế đâu.
Hơn nữa,
tôi cũng có mắt nhìn đàn ông mà.
Khách sạn cô ta ở
Cảnh số 306
Này, Hanekawa.
Cô có chuyện cần nói với tôi,
và tôi cũng có chuyện cần nói với cô,
nên tôi không phản đối gì.
Thực ra tôi còn muốn nói chuyện nữa.
Nhưng trước đó, tôi cần xác định xem chúng ta có cùng mục đích không đã.
Đen
Cảnh cắt chưa đánh số
Cùng mục đích?
Ừ.
Hiện tại đã khá rõ ràng rồi,
vụ này có quá nhiều thứ, quá nhiều người, rồi âm mưu đan xen nhau nữa.
Với những người đặt công việc lên trên hết như tôi,
cảm xúc của con người là quan trọng nhất.
Vậy à...
Miễn cưỡng
Cảnh số 333
Thế nên tôi muốn chắc chắn.
Hanekawa, cô muốn cứu Senjougahara và Araragi đúng không?
Tôi muốn cứu Senjougahara-san và Araragi-kun.
Nhưng người cứu họ không nhất thiết phải là tôi.
Tôi chỉ không muốn họ phải chết,
còn thì ai cứu họ cũng được.
Là tôi, Oshino-san hay ông.
Đen
Cảnh cắt chưa đánh số
Cô có dám thề với Thần linh không?
Tôi thề với con mèo.
Cái quái gì vậy?
Cảnh số 359
Đó không phải một câu mà tôi biết,
nhưng có lẽ là ngôn ngữ bí mật của nữ sinh trung học gần đây chăng.
Cảnh số 359
Không hay rồi, tôi không theo được trào lưu này.
Tôi bị bỏ lại phía sau rồi.
Cảnh số 359
Cô không hỏi gì à?
Cô không có gì cần hỏi tôi à?
Về tôi muốn làm gì hay cảm thấy thế nào?
Senjougahara, người thuê tôi, rất để ý chuyện đó đấy.
Cô không định hỏi lại tôi chuyện đó à?
Về việc tại sao tôi nhận lời giúp Senjougahara,
và tôi có định nghiêm túc làm việc này không.
Tôi sẽ không hỏi.
Ừm, vậy thì chúng ta vào vấn đề chính nhé—
Đợi đã.
Sao cô không hỏi?
Cô định nói là cô hiểu hết tôi nghĩ gì đấy à?
Cô thậm chí không cần hỏi những chuyện như thế sao?
Có vẻ như cái gì cô cũng biết nhỉ, tiểu thư.
Không phải cái gì tôi cũng biết.
Tôi chỉ biết những gì mình biết thôi.
Thôi được rồi.
Vâng?
Vào vấn đề chính thôi.
Chúng ta sẽ trao đổi thông tin chứ,
Hanekawa?
Dịch bởi: pikeman
Em chắc
rằng dù cho tất cả ước nguyện của mình biến thành sự thật
Em cũng sẽ khao khát điều gì đó khác
và phải hối hận sau này
Tình yêu và thời gian em thiếu
sẽ là con đường của em hướng tới tương lai
Có một người em yêu
Có một người em yêu,
và chúng ta thậm chí còn chưa chấp nhận thực tế
rằng chuyện này đã trở nên bình thường đối với mình
Chúng ta thấy thật bực mình,
nhưng hôm nay ta đã thêm chút tự tin,
để ngày mai chúng ta có thể cười
và nói rằng mình hạnh phúc
Preview
Kịch bản - Nisio Isin
Minh họa - Haritama Hiroki
Preview
Kịch bản - Nisio Isin
Minh họa - Haritama Hiroki
Karen đây!
Tsukihi đây!
Cùng nhau, chúng tôi là Hỏa Tỷ muội!
Chúng tôi là Hỏa Tỷ muội!!
Ái!
Nếu chúng ta mà là anh em trai thì sẽ là Hỏa Công tử!
Nadeko sẽ không đi nếu cô ấy không là thần!
Chúng ta gặp rắc rối rồi...
Hỏa Huynh đệ thì đúng hơn
Đố vui Preview!
Đố vui!
Em đã nghe nói đến trò ném đất chưa?
Ta đã bảo các người
một cách thành thần rồi
nhớ không?
Lặn sâu
A! Nhớ rồi!
Em đã nghe, đã chú ý, đã lắng nghe về nó!
Đội A và Đội B sẽ tiến hành một cuộc chiến ném đất tổng lực. Em nghĩ bên nào sẽ thắng?
......hic.
Không ngờ chúng lại
làm theo cách ta hướng dẫn
Thật đúng là một thử thách—
Ai sẽ thắng?
Nếu cả hai bên đều ném đất vào nhau thì sẽ chẳng ai thắng cả
Sai, câu trả lời là: Nó kết thúc với một trận hòa!
Lần sau! Koimonogatari Tập 5!
Lần sau
Hitagi Kết thúc Phần 5
Hitagi Kết thúc, Phần 5.
Chị có biết hòa có nghĩa là không ai thắng không đấy?
Mình không thành thần mà hóa ra lại thành vật hiến tế!