Công việc của tôi hoàn mỹ.
Tôi đủ tự tin để nói thế.
Mất cả tháng, ngày nào cũng đến,
Tôi đã tới đền này, trèo lên ngọn núi có thể khiến mình bị lạc nếu rẽ sai đường,
hôm nay
Để cẩn thận xây dựng nền tảng cho ngày hôm nay.
Thế nhưng
Sengoku Nadeko thật dễ dàng nhìn thấu lời nói dối của tôi...
...vì cô ta ngay từ đầu đã chưa từng tin tưởng tôi.
Cho nên cũng chẳng có cái gì gọi là lừa gạt.
Về khoản đó
Có lẽ nên nói là Sengoku Nadeko đã lừa được tôi. Vốn chẳng có gì để lừa cả.
Nhưng đó không phải vấn đề ở đây
Tôi hẳn nên coi trọng hơn đến vấn đề tâm lý.
Tôi không ngờ cô ta phong bế trái tim mình tới mức này.
Không phải có bóng tối trong nội tâm.
Đó là nội tâm toàn bóng tối.
Cô ta không để ý tới ai.
Trong tháng qua...
Với chơi dây, tiền công đức, rượu sake...,
Tôi đã nghĩ thứ như một mối quan hệ tin tưởng đã được tạo dựng, dù chỉ đôi chút.
Tôi đã nghĩ tôi có được lòng tin của Sengoku Nadeko.
Nhưng tôi chỉ là một thằng ngốc.
Thiệt tình, đồ dối trá...
Mọi người... Mọi người đều chỉ biết nói dối.
Đẹp quá.
Vậy.
Đó là những gì tôi nghĩ.
Đỏ
Ký ức của em vẫn tươi đẹp dù cho đã rơi những dòng lệ lạnh băng,
mà em không nhớ tại sao mình khóc
Giờ những cơn gió đông của ngày cũ
quay ngược thời gian cho đôi ta
Một hiểu lầm, một phút giây do dự
Tình yêu khuôn mẫu
Khoảnh khắc hoàn hảo, đã mãi mãi mất đi
Chỉ một lần thôi
Không bao giờ nữa
Em (anh) vẫn còn trẻ
và tin tưởng
vào tình yêu chưa nói của mình
một ký ức giá băng
Chỉ một lần thôi
Không bao giờ nữa
Em (anh) không bao giờ đưa ra câu trả lời,
làm mình đau khổ,
nhưng em (anh) vẫn xinh đẹp
và bỏ lại đằng sau
hơi ấm làn da anh (em)
Tình Chương
Hitagi Kết thúc    Phần Sáu
Font dùng trong video: HGP Mincho B
Thật sự tràn đầy dối trá.
Đâu đâu cũng có dối trá!
Trên nhân gian, trên cõi đời này,
trên thế giới này...
thật sự, thật sự, thật sự, thật sự, thật sự, thật sự...
tràn đầy dối trá, dối trá, dối trá, dối trá, dối trá!
Các người đều là những kẻ dối trá!
Hả, cô nghĩ mình đang nói với ai? Đang nói về ai?
Cô nói như thể mình chưa từng nói dối lần nào trong đời vậy.
Dù cô luôn lừa dối tất cả mọi người xung quanh mình.
Nếu tôi là một kẻ lừa đảo, cô là một kẻ lừa đảo lớn hơn nhiều
Cô sao có thể thực hiện ước nguyện
của người khác được chứ.
Cô ta chỉ nghĩ cho bản thân.
Cô ta chỉ tin vào bản thân.
Vì là thần nên cô nghĩ mình đặc biệt sao?
Hồng đào
Cô ta nói cô ta ghét tôi.
Cô ta chẳng nghe được lời tôi nói chút nào.
Cô ta chỉ biết đến thế giới của chính mình mà thôi.
Cô ta nói cô ta ghét loại "con nít đáng yêu" như tôi.
Xem nào... Ai nói nhỉ...
Ai nhỉ... Là Koyomi-oniichan sao?
Đó là Senjougahara.
Tôi đã hiểu rồi
Nhưng chuyện đó...
Tôi nên làm thế nào cho phải đây?
Tuy rằng tôi đúng là "con nít đáng yêu",
nhưng đó đâu phải lỗi của tôi?
Tôi cũng ghét bản thân mình như vậy.
Nhưng con người tôi là thế... đó là tôi,
nên chẳng thể làm được gì cả.
Nhưng mà... dù cho tôi như thế, thì đó chính là tôi.
Do đó tôi phải yêu bản thân mình.
Tôi phải yêu cái thân thể mà mình chán ghét đến vậy.
Tôi phải trở thành một vị thần,
để có thể yêu bản thân dù tôi có là ai.
Không sai...
Không sai mới là lạ.
Cuối cùng thì dù bây giờ,
sau khi đã trở thành thần...
Vẫn như trước... Như khi cô là con người...
...vẫn là kẻ ngu xuẩn bảo sao làm vậy thôi.
Giống như trước bị người ta kêu "đáng yêu",
giờ bị người ta tôn sùng là "thần linh"
Cô chỉ là một con búp bê,
từ trước đến nay vẫn thế.
Đó là điểm khác biệt với cô gái kia.
Cô ta từ chối sự giúp đỡ của một vị thần.
Cô ta từ chối hạnh phúc dễ dàng đến trong tầm tay.
Tôi đã nghĩ cứ như thế sẽ tốt cho cô ta hơn.
Nhưng cô ta kiên quyết chọn con đường
không phụ thuộc vào thần. Đó là điều cô ta mong muốn.
Kết quả của lần tiếp xúc đầu tiên,
là lỗi của ai hay cái gì...
Cô ta phủ nhận tất cả những gì
có thể giúp mình bớt thống khổ.
Ta xen vào việc của người khác lại bị cô ta ghét.
Chuyện đó hoàn toàn trái ngược với cô nhỉ?
Không đời nào họ có thể thân cận
Đúng. Hoàn toàn khác biệt.
Dù tôi không biết ông đang nói về ai và có mục đích gì.
Nhưng...
Nhưng thực sự đó là lỗi của ai đó, phải không?
Dù hết thảy tình huống đều đã là nước chảy thành sông...
...trong trường hợp của tôi, nhất định là lỗi của Ougi.
Ougi?
Cái gì vậy—
Ai vậy.
Đó là tên người sao?
Xem ra vẫn còn có chuyện tôi không hiểu.
Sao cô ta biết được Gaen-senpai
đưa "Thần nguyên" cho Araragi?
Chẳng lẽ đây là kẻ đứng đằng sau
giật dây mọi chuyện?
Là kẻ đã đạo diễn khiến
Sengoku Nadeko trở thành thần?
"Vậy là Kaiki-san, ông cũng định lừa 'TÔI' sao"
Kaiki-san "cũng"
Nghĩa là trước đây có ai đó đã lừa Nadeko.
Kẻ đã lừa Nadeko, thay vì yêu thương,
khuyến khích cô ta trở thành thần...
Đó là Ougi sao?
Ougi?
Quên đi... dù sao cũng chẳng quan trọng gì.
Không, đợi đã, có quan trọng.
Có thể ông không đồng ý.
Nhưng Koyomi-oniichan lừa tôi chuyện này là không đúng rồi.
Nói dối tôi là không tốt.
Araragi cùng hành động của tôi thực sự không liên quan.
Ồ! Đây là trừng phạt.
Tôi sẽ giữ lời hứa.
Tôi sẽ đợi đến lễ tốt nghiệp.
Nhưng tôi sẽ giết thêm một số người.
Tôi sẽ giết thêm 5 người xem như là trừng phạt.
Người quen của
Koyomi-oniichan
5 người nữa.
Giết thôi
Ngay trước mặt Koyomi-oniichan!
Chắc hẳn có Tsukihi-chan và Karen-san rồi.
Và Hanekawa-san...
Còn có Hachikuji Mayoi-chan, dù tôi chưa từng gặp,
nhưng cô ta là bạn tốt nhất của Koyomi-oniichan?
Và dù tôi không muốn... Không, tôi thực sự không muốn,
nhưng không thể không giết Kanbaru-san.
Sengoku, cô nói cô không muốn trở thành thần đúng không?
Đúng vậy. Sao?
Rằng cô trở thành thần không theo ý nguyện...
Tôi đã nói thế. Thì sao?
Thế cô có muốn trở thành mangaka không?
Sao ông biết! Sao ông biết! Sao ông biết! Sao ông biết!
Không thể nào!
Đồ nhìn trộm!
Đồ nhìn trộm! Đồ nhìn trộm! Đồ nhìn trộm! Đồ nhìn trộm!
Phải, tôi đã nhìn thấy.
Mở khóa bằng đồng xu 10 yên.
Tiền thực sự là thứ quan trọng.
T-Tôi đã bảo không ai được mở cánh cửa đó mà!
Thậm chí Koyomi-oniichan tôi cũng không muốn cho xem!
Cô vẽ được đấy.
Hơn nữa nội dung cũng thật thú vị...
Cái loại shoujo manga làm lay động lòng người đó là sao?
Là từ thập niên 80 à? Cô nghĩ loại đàn ông như thế
có tồn tại trong thực tế sao? Thật ngu ngốc.
Và câu chuyện cũng có hơi hướng ecchi nữa chứ.
Tư liệu nhân vật thật quá dày và chi tiết.
Chà, tôi nghĩ cô cố nhồi nhét quá nhiều thứ.
Rút gọn chút đi sẽ dễ tiếp cận đại chúng hơn.
Gi-Giết!
Giết! Giết! Giết! Giết ông - tôi cũng không muốn sống nữa!
Nhưng giờ, "ông" sao?
Cuối cùng—
Cô ta cũng coi tôi bình đẳng.
Giết tôi cũng vô dụng.
Cô cũng chưa từng thực sự suy nghĩ sao?
Dù cha mẹ cô rất yêu thương cô...
...nhưng nếu cô cứ tiếp tục mất tích như vậy
một ngày nào đó họ cũng sẽ mở cái tủ đó ra.
Nhưng nếu giờ cô thôi làm thần linh,
trở lại làm người, và về phòng mình...
...cô có thể tự tay thiêu hủy chúng
và không còn vấn đề gì nữa, đúng không?
Nếu ai đó nhìn thấy thứ đáng xấu hổ đó...
Đủ rồi! Ông nghĩ tôi sẽ từ bỏ thần chức
vì lý do ngu ngốc như vậy sao!
"Lý do như vậy" hả?
Thế thì, để tôi hỏi cô... lý do gì
có thể làm cô từ bỏ thần chức?
Bất kể tôi có hỏi ai...
Senjougahara, Hanekawa, hay cha mẹ cô...
Chẳng ai trong số họ biết cô có sở thích gì cả.
Đó là vì cô luôn ngoan cố giấu những tác phẩm
đáng xấu hổ của mình đi không cho họ thấy.
Cô không kể cho ai cả.
Bởi vì đó chính là giấc mơ đích thực
của cô, đúng không?
Mơ
Nguyện vọng thực sự không phải thứ có thể
cho người khác biết. Kể cả với thần linh.
Giờ hẳn cô đang hạnh phúc vì mình là
một vị thần. Chắc đang vui vẻ.
Nhưng cô không muốn trở thành thần, đúng không?
Cô rảnh rỗi tới mức mải mê chơi dây
đến nửa năm để chờ đợi?
Sau khi giết Araragi và những người khác,
cô sẽ làm cái quái gì đây?
Dù cô hạnh phúc đến thế nào, cô chỉ là
một người gác đền sẽ nhìn mọi thứ úa tàn.
Cô rút phải que ngắn rồi.
Không phải cô muốn thành thần.
Cũng không phải cô muốn hạnh phúc.
Cô muốn trở thành mangaka, đúng không?
Vậy tại sao cô không làm đi?
Ông-ông bị ngu à? Đó chỉ là vẽ nguệch ngoạc thôi.
Tôi không muốn mọi người nhìn thấy vì
những bức vẽ quá kém cỏi, đáng xấu hổ thôi.
Giấc mơ của tôi? Đừng có nói
những chuyện ngu ngốc như vậy chứ.
Chúng đều là rác rưởi!
Tôi muốn ném chúng đi, nhưng quá xấu hổ.
Tất nhiên đó là lý do tôi giấu chúng ở đó!
Đừng nói về những tác phẩm của mình như thế, Sengoku.
Cảm thấy sáng tác là việc xấu hổ, và mơ ước cũng vậy.
Không có biện pháp, đó là chuyện rất phổ biến.
Nhưng ít nhất khinh bỉ chính mình là không đúng.
Huống chi tác phẩm của cô cũng khá.
Có thể cô năng khiếu đấy.
Làm sao có thể. Hơn nữa không phải
cứ nghĩ muốn là làm được, đúng không?
Nhưng nếu cô không nghĩ mình làm được
thì chắc chắn cô sẽ chẳng bao giờ làm được.
Không như thành thần hay được hạnh phúc.
Huống hồ đó là chuyện một vị thần không thể làm được.
Là con người mới có thể làm được.
Sengoku, tôi thích tiền.
Tôi sẽ cho cô biết tại sao. Đó là vì tiền
có thể thay thế hết thảy mọi thứ.
Có thể mua đồ. Có thể mua mạng.
Có thể mua người. Có thể mua tâm.
Hết hàng: Tình cảm - 248 yên
Hạnh phúc: 298 yên (hàng mới)
Hết hàng:  Tình cảm: 284 yên
Có thể mua hạnh phúc. Có thể mua ước mơ.
Xổ số kiến thiết toàn quốc lần thứ 522
Nắm lấy ước mơ của mình với xổ số!
Nó rất quý giá, nhưng trên hết, nó không phải thứ
không thể thay thế. Đó là lý do tôi thích nó.
Ngược lại, tôi ghét những thứ không thể thay thế.
Gì mà "Không có nó tôi không sống nổi",
"Đó là lẽ sống duy nhất của đời tôi"
hay "đó là lý do tôi được sinh ra đời"
Tôi ghét nhất việc xác định giá trị của một thứ quá lớn đến vậy.
Araragi không cần cô thì cô vô giá trị sao?
Mơ ước của cô chỉ có vậy thôi sao?
Nhân sinh của cô bần cùng tới mức này sao?
Cô biết không, Sengoku?
Để kẻ ngốc nào đó ngoài kia tình nguyện làm chuyện
nhàm chán như hẹn hò Araragi thay cô đi.
Rồi cô có thể kết thúc chuyện nhàm chán đó
và làm chuyện nhàm chán khác.
Cô có đủ thứ việc khác muốn thử làm, đúng không?
Cô có, đúng không? Không phải sao?
Chuyện tôi muốn thử... Chuyện tôi muốn làm...
Này, Sengoku.
Với cô, trừ Araragi ra thì cái gì cũng
vô giá trị và cô chẳng thèm quan tâm sao?
Cha mẹ cô... Cô không yêu những công dân bình thường
tuân thủ pháp luật đó chút nào sao?
Trong lòng cô, trừ Araragi ra tất cả đều là rác rưởi sao?
Không phải...
Thế thì tại sao? Tại sao Araragi được đối xử đặc biệt?
Hắn là miếng thịt trên người cô rơi xuống chắc?
Ông thì biết cái gì chứ, Kaiki-san!
Ông chẳng biết gì về tôi cả, Kaiki-san.
Tôi đã điều tra không ít.
Nhưng đúng. Tôi chẳng biết gì cả.
Tôi chẳng biết chuyện gì quan trọng cả.
Bởi vì hiểu rõ nhất cô chỉ có bản thân cô thôi.
Thế nên có thể quý trọng cô cũng chỉ có bản thân cô mà thôi.
Hơn nữa ước mơ của cô cũng chỉ có bản thân cô có thể thực hiện.
Con người có thể không ngừng thay đổi như vậy sao?
Cái này không được thì đổi sang cái kia?
Có thể. Vì đó là con người.
Không có gì là không thể thay thế, không thể lặp lại.
Một cô gái tôi biết...
Một cô gái tôi hiểu rất rõ luôn đối xử
với người mình đang yêu như thể đó là mối tình đầu.
Cô ấy luôn trông như thể trước đó chưa từng yêu ai.
Và đó là cách sống đúng. Nên là thế.
Không có ai là không thể thay thế.
Không có gì là không thể thay thế.
Bởi vì con người, vì là con người,
có thể làm lại từ đầu bao nhiêu lần cũng được.
Có thể mua lại bất cứ thứ gì họ muốn.
Còn bây giờ...
Dùng số tiền tôi cho cô để mua
một bộ dụng cụ vẽ chuyên nghiệp đi.
Tôi phải nói là... Tôi chưa từng nghĩ
tới việc trở thành mangaka. Chưa một lần.
Và đúng là tôi cũng không muốn trở thành thần...
...nhưng tôi nghĩ sẽ thật lãng phí nếu vứt bỏ
thần chức, khi đã may mắn nhận được.
Nhưng...
Có những người vẽ manga được gọi là thần nhỉ?
Nếu cảm thấy luyến tiếc, tôi có thể trở thành
một trong số họ là tốt rồi, đúng không?
Phải. Tôi chắc cô có thể trở thành người như vậy.
Coi như cô đã bị dụ dỗ và chấp nhận thử thách này đi.
Phải rồi. Tôi sẽ để ông lừa mình.
Ôi, con bé này...
Cuối cùng,
cũng chỉ hơi khác với những gì tôi dự kiến,
Nhưng tôi đã hoàn thành công việc mà
Senjougahara Hitagi yêu cầu.
Trắng
Sengoku...
Kaiki?
Kaiki! Ông! Sao ông ở đây?
Ông đã làm gì với Sengoku!
Tôi được Gaen-senpai nhờ.
Tôi vừa trừ tà cho cô bé này.
Công việc này không phải của một kẻ lừa đảo,
mà là một pháp sư trừ tà.
Tuy rằng bước vào thị trấn này là trái giao ước,
nhưng lần này không phải là kẻ lừa đảo nên chắc được đúng không?
Tôi chỉ tới đây như một kẻ lừa đảo, và chỉ sống như một kẻ lừa đảo.
Trừ vài phút, có lẽ là 5 phút vừa qua
Gaen-san...
N-Nhưng... Ông đã làm gì với Sengoku?
Cùng chuyện đã làm với em gái cậu.
Cùng chuyện ông đã làm với Karen-chan?
Phải. Nhưng lần này không phải là ong.
Với Sengoku... Với Sengoku Nadeko, là con sên.
Đậu hũ Sên.
Sên: Dù cũng là loài thân mềm sống trên cạn, không như ốc sên, nó thường được xem là đại diện cho những gì "đang kinh tởm"
Tất nhiên nó không phải là một loài quái dị
mạnh mẽ đến mức có thể phong ấn Xà Thần.
Như thường lệ, là một loại quái dị giả thôi.
Nếu chính Sengoku Nadeko
không chấp nhận con sên trơn trượt này...
...tôi cũng không có cơ hội.
Chấp nhận...
Đợi đã, Kaiki, ông đã nói gì với Sengoku?
Tôi nói chuyện hiển nhiên.
Tôi nói cho cô ta những chuyện hiển nhiên.
Như tình yêu không phải là tất cả.
Cuộc đời còn rất nhiều chuyện vui vẻ.
Đừng vứt bỏ cuộc đời mình.
Ai cũng có tuổi trẻ ngây ngô nghĩ lại mà xấu hổ.
Cần kiên trì một chút.
Chuyện như vậy... những chuyện hiển nhiên
mà người lớn nói với trẻ con.
Nên nếu hỏi tôi đã làm gì...
Tôi trả lời tôi chỉ làm những chuyện hiển nhiên.
N-Này!
Kaiki! Ông đang làm gì đấy!
Im đi và đứng ra một bên, Araragi!
Cậu phải biết mình chứ. Cậu chẳng thể làm
bất cứ chuyện gì cho Sengoku cả.
Lá bùa Gaen-senpai đưa cậu bảo quản... Phải đây không?
Hả? Ừ, phải.
Vậy à.
Đây.
Lần sau đừng có sai lầm
trong việc chọn người sử dụng đấy.
Tôi sẽ không dùng nó...
Tôi sẽ không bao giờ dùng thứ này.
N-Này! Đợi đã! Ông đi đâu vậy, Kaiki!
Đi đâu sao? Tôi vốn không nên xuất hiện ở thị trấn này.
Nếu Senjougahara phát hiện ra
tôi ở đây có thể sẽ bị cô ta giết nhé.
Công việc của tôi đã xong
Tôi đã kiếm được kha khá tiền nhờ nó
Đưa cô bé kia về nhà đi, Araragi.
Đậu hũ Sên sẽ tự tiêu tán sau khoảng ba ngày...
...nên không phải lo lắng về chuyện sau này.
Nếu nó không tiêu tán, rắc muối vào.
Và sau đó, từ nay về sau cả đời cậu
đừng có bất cứ liên hệ gì với cô bé.
Hiểu chưa? Hãy đem cô bé trở thành một hồi ức.
Tôi không thể làm chuyện vô trách nhiệm như vậy.
Sengoku bị thế này là lỗi của tôi.
Tôi phải chịu trách nhiệm...
Cậu vẫn không hiểu sao?
Cậu chẳng thể làm gì cho cô bé đó cả.
Có cậu ở bên, cô ta sẽ chỉ trở thành phế vật mà thôi.
Tình yêu có thể làm con người ta trở nên mạnh mẽ,
nhưng cũng có thể khiến người ta trở thành phế vật.
Có cậu ở bên, Senjougahara sẽ mạnh mẽ hơn.
nhưng Sengoku Nadeko có cậu bên mình
sẽ chỉ trở thành phế vật mà thôi.
Senjougahara ở bên tôi đã trở thành phế vật.
Cậu đã tới và làm cô ấy trở nên mạnh mẽ.
Nên có thể nói tôi là kẻ thích hợp cho tình huống này.
Như là đáp trả ân huệ cũ đó.
Kaiki...
Sengoku nếu không có tôi sẽ hạnh phúc sao?
Không biết. Ít ra cho đến vừa rồi
cô ta còn có vẻ rất hạnh phúc...
Nhưng hạnh phúc cũng không phải
mục đích sống trọng yếu nhất của đời người.
Chỉ cần cô ấy được làm chuyện mình thích
thì dù có hạnh phúc hay không quan trọng gì.
Chỉ cần tiếp tục sống, nhất định sẽ có
những chuyện đáng vui mừng, không phải sao?
Được rồi, gặp lại sau.
Dù sao tôi đã giúp cô lừa đảo với hạn độ thấp nhất rồi,
còn lại phải dựa vào cô thôi.
Trường Giang sóng sau xô sóng trước mà.
Giờ là thời đại của các người.
Đem sự tình quậy tung là ông mà, đừng khoe mẽ...
Senjougahara, dù vậy, cuối cùng
Cảm ơn rất nhiều. Ông đã cứu tôi.
vẫn tự sửa lại và nói
Như vậy, đây là lời tạm biệt.
Phải. Ân oán với cô đã xong. Kết thúc rồi.
Tạm biệt.
Hẹn gặp lại
Này, Kaiki. Tôi có thể hỏi ông một chuyện được không?
Không được.
Hai năm trước, ông thực sự nghĩ tôi thích ông sao?
Làm như tôi biết ấy, đồ ngốc.
Ít ra tôi đã nghĩ là vậy.
Vậy à... Thế thì tôi đã lừa được ông rồi.
Chắc vậy. Thế thì sao?
Không, không sao.
Từ giờ phải cẩn thận với loại con gái hư hỏng nhé.
Đúng rồi.
Còn cô về sau gửi thư đừng quên ký tên đấy.
Đỏ
Cũng không có gì.
Việc Senjougahara Hitagi là người
đã gửi bức thư vào phòng khách sạn cho tôi...
...không phải chuyện gì đáng kiêu ngạo
vì mình đã nhìn thấu.
—Chắc hẳn là thứ gì đó khác để nhìn thấu ngay lập tức,
Nhưng phải mất một thời gian tôi mới thấy được sự thật đằng sau nó.
Thế thì tại sao, sau khi yêu cầu cô ta
lại nói điều tương phản là "rút lui đi"?
Đó là vì cô ta hiểu tôi quá rõ.
Đó là vì Senjougahara Hitagi biết rõ
tôi càng bị ngăn cản càng muốn làm.
Nhưng...
Không nói đến Senjougahara,
Gaen-senpai rốt cuộc có tính toán gì đây?
Vì người kia còn hiểu rõ tôi hơn cả Senjougahara...
...về tính cách phản nghịch của tôi.
Lẽ nào đưa tôi khoản tiền lớn ba trăm vạn yên...
...là để trợ giúp tài chính cho tôi trong công việc này?
Có thể tôi đã bị người phụ nữ này...
senpai này chơi đùa một phen rồi...
Nhưng tôi nghĩ...
Oshino đang làm cái quái gì
ở một thời điểm như thế này?
Gã thích ở trước mặt trẻ con
khoe khoang tình yêu không xuất hiện...
Rốt cục là chuyện gì đã xảy ra?
Hắn đang ở đâu và đang làm cái quái gì ở đó cơ chứ?
Thật  đúng như Ougi-san đã nói.
Ông thực sự đã trở lại. Kẻ lừa đảo...
Vì ông...
Vì ông... Vì ông!
Hiểu rồi. Nó là một trong số nhiều học sinh cấp hai
bị tôi lừa khi lần trước tới thị trấn này.
Thằng nhóc này bị sao vậy nhỉ?
Chẳng lẽ bị phản nguyền rủa sao?
Thế thì, thằng nhóc học sinh trung học này...
Có lẽ nó là khởi nguồn của mọi chuyện...
Đứa học sinh cấp hai đã nguyền rủa Sengoku.
Đen
Nghĩ lại thì sau khi vụ lá thư được giải quyết...
...tôi đã nghĩ việc theo dõi cũng là hành động của Senjougahara,
nhưng bộ mặt thực sự của kẻ theo dõi vẫn chưa rõ ràng.
Nếu đó không phải là Senjougahara, tôi đã nghĩ đó là một người giám sát mà Gaen-senpai phái đi theo tôi....
Nhưng nếu chuyện diễn ra đúng như những gì Gaen-senpai mong muốn,
cho người theo dõi tôi chẳng có ý nghĩa gì cả.
Thế thì kẻ theo dõi là học sinh cấp hai này sao?
Không, không phải nó.
Tôi đưa ra phán đoán với cái đầu đầy máu của mình
Tôi không nghĩ nó có đủ bình tĩnh để theo dõi người khác.
Đợi đã, nó vừa nhắc đến tên ai đó sao?
Ougi? Đó là ai?
Đó là một cái tên tôi đã nghe được ở đâu đó,
nhưng không còn nghĩ đến nó nữa.
Đỏ
Người ta nói ở địa ngục
có tiền có thể ma xui quỷ khiến.
Vì không gửi tiết kiệm ngân hàng,
tôi thực sự cảm thấy may mắn...
...vì đến tận cuối cùng cũng có thể
kiếm được một chút tiền tiêu vặt.
Dịch bởi: pikeman
Preview
Kịch bản - Nisio Isin
Minh họa - Haritama Hiroki
Preview
Kịch bản - Nisio Isin
Minh họa - Haritama Hiroki
Karen đây!
Tsukihi đây!
Chúng tôi là Hỏa Tỷ muội!!
Ái!
Cùng nhau, chúng tôi là Hỏa Tỷ muội!
A! Đó là Kanbaru-senpai!
Makya Makya
À, kết thúc rồi. Chúng ta đến thăm Nadeko-chan chứ nhỉ?
Em điên à
Và họ sống hạnh phúc mãi mãi về sau. Vậy là Monogatari Series Second Season đã hoàn chỉnh.
Ế! Chị muốn làm nhân vật chính của series sao?
Makya!
Không, còn nữa.
Cái gì? Chị chắc không? Sao em không biết?
Em chẳng chịu nghe gì cả. Dù sao thì, Đố vui Preview cuối cùng!
Ta có thể thực hiện nguyện vọng đó...
Thật sao?
Nó thậm chí còn chẳng phải đố vui!
Sau khi kết thúc chương Koimonogatari, ai sẽ là nhân vật chính cho chương sáu?
Mấy người nghĩ sao....?
Để xem nào... Tiêu đề sẽ là...
Em!
RÕ RÀNG LÀ KANBARU-SENSEI CHỨ, ĐỒ NGỐC!
Giờ thì Karen-chan muốn đánh chết em
Lần sau! Monogatari Series Second Season +α, Hanamonogatari Tập 1!
Lần Sau
Suruga Ác Ma Phần 1
Suruga Ác Ma, Phần 1
Kanbaru Suruga
"Hanamonogatari"
2014!
Kangusu!
Không, là Kanbaru.