Đánh nè.
Bóng tới rồi kìa Ryota.
Ừ, đệm bóng.
Được rồi.
Tới ngay.
Đón... đón bóng.
Sau khi khiến tinh linh trú ngụ vào
học sinh của cô Shizue thành công
thì lại mấy ngày trôi qua,
mình, Rimuru Tempest bị chảy mất rồi.
Mình bảo cô Shizue
cô không cần phải lo nữa.
Kenya cũng lấy được tinh linh Ánh sáng,
Ryota là Gió và Nước,
Gale là Đất,
Alice là tinh linh Không gian.
Còn Chloe rốt cuộc là
trú ngụ tinh linh gì mình cũng không rõ.
Thủ lĩnh,
sự sôi nổi lần này của ngài
khiến Ranga này đây thực sự phục sát đất.
Cũng tạm thôi, thật ra cũng chẳng có gì,
ta chỉ làm tốt chuyện nên làm thôi.
Ngài khiêm tốn quá.
Thái độ khiêm nhường của ngài
có thể nói là phong thái kẻ mạnh,
có thừa sự vương giả.
Ranga này đây nghiêng mình bái phục.
Ngươi tới tìm ta có chuyện gì?
Suýt là quên mất thưa thủ lĩnh.
Công việc của ngài ở học viện Tự Do
đã xong rồi,
tiếp sau đây ngài có dự định gì?
Có dự định gì à, ta nghĩ nên về thị trấn thôi.
Chắc mọi người đang đợi chúng ta.
Vâng.
Tuy là nói vậy
nhưng chắc cũng không cần về vội đâu,
ở không tí chắc cũng không
bị trời phạt đâu ha.
Ranga ngươi cũng thả lỏng từ từ thôi.
Tuân lệnh, tôi sẽ dốc sức mà từ từ.
Yên bình thật.
Cuộc đời bình lặng yên ả.
Ui da, đau quá.
Xin lỗi ạ.
Thầy Rimuru không sao chứ ạ?
Thầy vô tình hét toáng lên “Ui da” thôi
chứ cũng chẳng thấy đau gì,
không sao, không sao.
Thầy ơi,
thầy chơi cùng bọn em đi.
Đúng vậy,
bọn em cũng muốn chơi thầy.
Không phải "chơi" thầy
mà là chơi “cùng” thầy mới đúng.
Đành thôi, nhân vật nổi danh
không rảnh được phút nào mà. Dừng!
Đệm bóng.
Đón bóng.
"Chơi" thầy thiệt luôn hả?
Chuyền bóng.
Tấn công nhanh B.
Không hiểu thầy đang nói gì luôn.
Đập bóng.
Thủ lĩnh.
♪ Bầu trời quang đãng sau mưa ♪
♪ Đêm ngập tràn muôn vàn ánh sao ♪
♪ Giọt sương rơi xuống ♪
♪ Chiếu sáng thế giới chao đảo ♪
♪ Mọi sự tồn tại đều ẩn chứa mâu thuẫn ♪
♪ Cuộc sống ngắn ngủi thoáng chốc trôi qua ♪
♪ Đóa hoa hư ảo rụng rơi ♪
♪ Cơn cuồng phong gào rít ♪
♪ Đều chứng minh cho quá khứ đã qua ♪
♪ Bài hát bao trùm tất cả
sinh mạng ngắn ngủi ♪
♪ Sẽ đuổi đến tận cùng tự do
mà nói với họ “Cố sống tiếp” ♪
♪ Chúng ta sẽ tìm được cách thôi ♪
♪ Mặc ai ôm lấy hạt giống
tên hi vọng mà kiếm tìm ♪
♪ Sinh ra và kết thúc
đều sẽ hóa thành kỳ tích ♪
♪ Nắm tay đồng hành
thời gian lại lần nữa tuần hoàn ♪
[SLIME CHUYỂN SINH]
[Vương quốc Ingrassia]
[Thị trấn Guratol]
[Dinh thự lãnh chúa bá tước Guratol]
[Ngoại truyện:
Cuộc sống rực rỡ của thầy Rimuru phần 1]
Khó chịu lắm sao?
Anh đi lấy nước.
Ulamuth, xin lỗi.
Vốn ra anh nên sớm lấy được
thuốc bí mật hiếm có đó
nếu như vậy thì bệnh của em đã đỡ hơn rồi.
Nếu mà bắt được
bọn cướp hàng hóa của đội buôn...
Lão gia.
Gesdar,
bọn cướp đâu?
Hiện vẫn chưa nắm được manh mối.
Vậy sao.
Đây là?
Đây là thư của
học viện Tự Do vương quốc Ingrassia.
Không bao lâu nữa...
Thời gian huấn luyện học sinh
sắp tới rồi sao?
Vâng.
Gesdar.
Phiền ngươi đi kiểm tra hang động
và chuẩn bị thủ tục tạm trú đi.
Tôi đã rõ.
Ulamuth.
Cửa mở à.
Chẳng lẽ có người tới kiểm tra trước sao?
Sao nào,
chiếc đèn này khá trang nhã đúng không.
[Đáp]
[Giá trị ma thuật của nó gần bằng 0]
[độ bền cũng rất thấp]
[đánh giá tổng hợp là đẳng cấp tầm thường]
[không hợp dùng trong chiến đấu.]
Còn cần mi nói sao.
Vì không phải dùng trong chiến đấu
mà là sưu tầm đồ cổ.
Tới cái tốt của nó cũng không biết,
ta thấy mi còn kém xa lắm Đại Hiền Giả.
[Hiểu, tôi sẽ nghĩ cách cải tiến.]
Lo mà phổ cập thêm đi.
Không sai.
Đã gửi thư cho bá tước Guratol rồi.
Chúng ta cũng phải chuẩn bị cho tốt,
không được sơ ý.
Hóa ra là thầy Rimuru,
dạo này có khỏe không?
Hóa ra là giáo viên danh dự thầy Jeff
không biết dạo này thầy có khỏe không?
Hôm nay trông thầy Rimuru vẫn nhàn rỗi
đúng là làm tôi vô cùng ngưỡng mộ.
Đâu có, thầy quá khen.
Cứ thấy ông chú này
[Giáo viên danh dự Jeff học viện Tự Do]
hình như luôn cảm thấy không vừa mắt với mình.
Đâu như tôi bận không xuể
chuẩn bị cho buổi huấn luyện dã ngoại.
Huấn luyện dã ngoại?
Ấy, không lẽ thầy không biết?
Ái chà chà, ái chà chà.
Đây là hoạt động huấn luyện
để học sinh trải nghiệm thực chiến,
năm nào cũng tổ chức.
Ra là thế.
Các học sinh từ lớp A tới lớp E
sẽ cạnh tranh trong hoạt động.
Là thế à.
Có vẻ như cô Tiss rất thân thiện với mọi người,
[Giáo viên danh dự Tiss học viện Tự Do]
tốt hơn thầy Jeff nhiều.
Dù sao lớp S cũng cực kỳ xuất sắc,
chắc hẳn lần này cũng không tham gia đâu
nên chuyện này
không liên quan đến thầy Rimuru.
Thật làm người ta hâm mộ quá.
Mấy đứa nó có kinh nghiệm thực chiến rồi
cũng không cần để bọn nó tham gia nữa.
Mình muốn được nhàn nhã một chút.
Ra vậy, vậy thầy cố lên.
Không thể hiện được
sự xuất sắc của lớp S cho thầy xem
thật là tiếc quá.
Ây da, ây da,
thầy nói thể hiện sự xuất sắc?
Chuyện này e là làm khó tôi quá.
Cho hỏi ý thầy là sao?
Học sinh lớp S đúng là rất giỏi
thầy Rimuru phụ trách dẫn dắt các em
nói thật thực lực cũng đáng để khen ngợi.
Thầy đang khen chúng tôi sao?
Phải.
Nhưng mà
hoạt động dã ngoại không phải trò đùa
hơn nữa học sinh lớp S
cũng không có trang bị tươm tất.
Trang bị?
Huấn luyện dã ngoại
phải tự chuẩn bị trang bị sao?
Tới chuyện này thầy cũng không biết à.
Vũ khí và trang bị phòng hộ của mình
tới trước khi tốt nghiệp
đều phải tự chuẩn bị
đây là kiến thức thông thường mà nhỉ.
Lần đầu nghe nói có
kiến thức thông thường như thế.
[Báo cáo, tôi cũng đồng cảm.]
Sự việc là thế này,
cho dù tham gia huấn luyện dã ngoại thật
thì các em lớp S
nếu muốn giành được thành tích xuất sắc
e là chuyện không thể nào.
Chuyện này không thử sao biết.
Tất nhiên là tôi biết.
Tôi là giáo viên có kinh nghiệm phong phú.
Nhưng mà...
Không sao,
dù sao cũng không kịp chuẩn bị trang bị,
lần này lớp S cũng không
tham gia như các lần trước,
phần thắng sẽ do lớp A tôi dạy giành lấy vậy.
Vậy thì tôi còn bận việc
e là phải thất lễ.
Xin đợi đã.
Chỉ cần kịp chuẩn bị trang bị
là được phải không?
Ấy dà, chẳng lẽ thầy định tham gia?
Đúng là ý hay.
Thế thì bọn trẻ có thể cùng giao lưu.
Tôi cũng rất tán thành.
Tốt lắm, vừa đúng ý tôi.
Để cho thầy chiêm ngưỡng
thực lực lớp A chúng tôi.
Tôi cũng cho thầy thấy
các em lớp S ưu tú cỡ nào.
Vậy cô Tiss
xin cô nói rõ nội dung hoạt động
huấn luyện dã ngoại với thầy Rimuru.
Vâng.
Cái này
tuy gọi là huấn luyện dã ngoại
nhưng thật ra nội dung gồm hai phần.
Trước tiên là huấn luyện bảo vệ
xuất phát từ học viện tới
thị trấn Guratol phía nam
tổng cộng sẽ tốn năm tới bảy ngày
dọc đường các lớp phải
vừa bảo vệ thầy cô vừa đi về phía trước.
Thầy cô đồng thời cũng phụ trách
chấm điểm cho học sinh
phán đoán năng lực ứng biến
của học sinh trên đường đi.
Trong lúc huấn luyện thầy cô
không được giúp đỡ.
Đây là phần đầu tiên.
Còn phần thứ hai
là tới thám hiểm hang động
ngoại ô thị trấn Guratol.
Chỉ cần đem được giấy chứng nhận chinh phục
ở nơi sâu thẳm nhất trong hang về
là vượt qua phần này.
Cuối cùng là đánh giá tổng hợp
từ việc đối phó quái vật trong hang
và thời gian tiêu tốn.
Thì ra là thế, thì ra là thế.
Tiện thể nhắc nhở,
thầy cô hướng dẫn của lớp thắng cuộc
sẽ nhận được 10 đồng vàng thưởng.
Ra là thế.
10 đồng vàng.
Thế thì sẽ mua được một cái bàn cổ.
Thầy Rimuru.
À được tôi biết rồi.
Cảm ơn cô đã giải thích.
Chúng ta cùng cố lên nhé.
Vâng.
Khoan nhắc tới tiền thưởng,
huấn luyện dã ngoại ở mức này thôi
là dư sức với bọn trẻ.
Lần này thắng chắc rồi,
còn có thể khiến thầy Jeff ngạc nhiên.
Vậy thì
giờ xin mời các em
chọn vũ khí mình có sở trường.
Thầy ơi sao tự dưng lại nói chuyện này?
Tuy thầy hỏi bọn em vũ khí có sở trường
nhưng người có vũ khí chỉ có mình Kenya.
Tóm lại chắc chắn thầy
lại nghĩ ra trò mèo gì rồi.
Nói là trò mèo thì vô lễ quá đấy.
Sao thầy nói chuyện quái lạ thế?
Em biết hết
lần nào thầy tỏ vẻ thế này
thì chắc chắn lại nghĩ ra ý tưởng tồi tệ gì đó.
Nó nhạy bén thật.
Nhưng cũng không nói sai.
Tada~
Huấn luyện dã ngoại năm nay
lớp S mình quyết định tham gia.
Em biết ngay mà.
Phiền phức quá.
Nhưng mà có vẻ cũng thú vị lắm.
Chloe dịu dàng quá.
Mình thấy cũng được lắm.
Đúng vậy.
Mặc dù rất phiền phức
nhưng thầy đã quyết định làm
thì sẽ không nghe lọt tai gì nữa
giờ có oán trách cũng trễ quá rồi.
Nói cũng phải.
Vả lại nghĩ kỹ đi,
có vẻ cũng nên kiểm tra một tí
xem bọn mình khi được thầy rèn luyện cho
sẽ thể hiện được cỡ nào ở thế giới này.
Thật ra mình thấy tuy là rất rắc rối
nhưng cũng có cảm giác hưng phấn.
Không ngờ bọn nó lại đón nhận dễ vậy,
phản ứng chín chắn ghê.
Vậy thì
các em nói thầy biết vũ khí mình muốn
thầy sẽ chuẩn bị cho.
Em nè thầy.
Em Kenya Misaki.
Em muốn kiếm, điều này chắc chắn
không thương lượng được.
Em không thương lượng cũng chả sao.
Kiếm chứ gì, OK.
Em.
Em Gale Gibson.
Em mong bảo vệ được mọi người
nên em muốn một tấm khiên,
mà thôi vũ khí gì cũng được.
Có điều trong lúc tập trận,
em cảm thấy là cây giáo vẫn hợp với em nhất.
Tường đồng vách sắt cộng thêm
chiến thuật giữ khoảng cách
thế thì kẻ địch muốn tấn công cũng khó.
Phán đoán rất xuất sắc.
Em.
Em Ryota Sekiguchi.
Em muốn cây cung
không những hợp để áp dụng cùng ma thuật Gió
mà giờ em cũng biến ra được
mũi tên ma thuật rồi,
độ chính xác dạo này cũng có tiến bộ.
Chỉ cần là công kích từ xa
thì sẽ mở rộng chiến thuật vận dụng hơn.
Em Chloe Aubert.
Vì em đã có ma thuật
nên em muốn sử dụng
vũ khí nhẹ cầm một tay thôi.
Nếu có thể
mong là như kiếm của cô Shizue
vừa mảnh vừa bén.
Được, thầy sẽ nghĩ cách cho.
Em Alice Rondo.
Em muốn vũ khí như kiếm cong
chắc là em sẽ có cách điều khiển thuần thục.
Ném vũ khí à.
Được thầy biết rồi.
Vậy thầy đi lấy vũ khí tới.
Ranga.
Vâng, thủ lĩnh.
Các em đọc sách trước đi.
Trong đó có tri thức sinh tồn
dã ngoại căn bản.
Cách cắm trại chỉ cần đọc sách này
là chắc học được ngay.
[Kim chỉ nam sinh tồn]
Chỉ đọc thứ này sao mà học được chứ.
Thầy đừng chỉ bừa chứ.
Bye nhé.
Dạy bọn em tí thì có mất gì đâu.
Đây là lơ là chức trách, tắc trách quá.
Thầy ơi.
Chào mừng ngài Rimuru quay lại.
Ngài Rimuru.
Chào mừng quay lại.
Cuối cùng ngài đã về.
Tối nay mở tiệc đi.
Hoan hô. Hoan hô.
Ê này mọi người.
Mọi người bình tĩnh đi,
mọi người bình tĩnh đi.
Hoan hô, hoan hô.
Nên là lần này ngài không về hẳn sao?
Vậy ngài sẽ lại đi ngay sao?
Chúng tôi sẽ cô đơn lắm.
Thôi mà, mọi người cũng
không cần thất vọng thế.
Ta nghĩ rồi,
chỉ cần khoảng 10 ngày nữa
là ta sẽ thật sự trở lại đây.
Chắc chừng đó.
Điều này là thật sao?
Phải, chờ lúc đó rồi tính mở tiệc sau.
Vâng, xin cứ giao cho tôi,
chúng tôi sẽ dốc sức chuẩn bị tiệc cho ngài.
Không, cũng không cần lăn xả chuẩn bị thế đâu.
Vậy ngài Rimuru ơi
sao hôm nay ngài về đây?
Ta muốn nhờ mọi người mấy việc.
Trước tiên là Shuna.
Vâng.
Có thể chuẩn bị cho ta năm bộ áo choàng
dệt bằng tơ bướm địa ngục không?
Vâng, chuyện nhỏ thôi.
Ta cho bọn trẻ mặc nên làm nhỏ thôi.
Bọn... bọn trẻ?
Ngài đã có năm đứa từ bao giờ thế?
Không phải thế đâu.
Ta nói rồi mà
là học sinh của học viện, là học sinh đó.
Thất lễ quá.
Garm.
Tôi ở đây ạ.
Giúp ta làm năm bộ giáp từ thép ma thuật
nhớ gia công thành kích cỡ trẻ em.
Cứ giao cho tôi ạ.
Kurobee, Kaijin.
Trông ngài hồng hào khỏe mạnh thế
chắc hẳn là sống ở đó vui lắm nhỉ.
Trông ngài tươi tỉnh thế thật tốt.
Ta muốn nhờ hai người chuẩn bị mấy món vũ khí.
Ngài thấy mấy cái này thế nào?
Được đó nha.
Thế thì đầy đủ rồi.
Đám nhóc đó nhất định sẽ rất vui.
May mà có hai người Kurobee, Kaijin.
Đáng lẽ ra
nên điều chỉnh theo ý người sử dụng
nếu không làm thế
thì không nắm được cân bằng lắm.
Phải đấy.
Nếu là vũ khí ma thuật
thì còn dùng ma thuật điều chỉnh được
chứ số vũ khí này thì đừng ôm hy vọng quá.
Không sao.
Đám nhóc đó vẫn còn là trẻ con,
thể hình sẽ biến hóa mau thôi.
Lần này chỉ lấy ra tập luyện.
Mọi người đã giúp ta một việc lớn.
Chẳng có gì to tát cả.
Thế thì về mặt vũ khí không thành vấn đề nữa.
Tiếp sau đây...
Ngài còn cần gì không?
Ta muốn xe ngựa du lịch thì làm sao?
Xe ngựa cho năm đứa trẻ
và một người lớn ngủ là được rồi.
Ở đây có.
Có thật à.
Lúc trước không phải ông chủ đã nhắc tới
một kiểu xe ngựa sang chảnh sao.
Tôi nghĩ đã,
hình như tên là “xe dã ngoại” gì đó.
Sau khi nghe ngài nói thì chúng tôi
đã thử làm một chiếc.
Thiệt không vậy?
Làm tốt lắm.
Cứ thế
tôi đã lấy được hết mọi thứ cần cho chuyến đi.
Ngài Rimuru xin đi đường cẩn thận.
Xin ngài sớm quay về.
Xin cứ giao buổi tiệc cho tôi lo.
Cảm ơn mọi người,
vậy bọn ta đi đây.
Ngài Rimuru.
Đỉnh quá.
Toàn đồ thật đó.
Cũng tạm.
Nhưng mà
cái này có cảm giác chắc dùng sẽ thuận tay.
Tuy phải thử thật mới biết
nhưng mình thấy cái này được lắm.
Chế tác tỉ mỉ quá, cảm giác rất bền.
Tuyệt quá.
Chỉ cần có những thứ này
là mình bảo vệ được mọi người.
Toàn là hàng ngon hiếm có mà đặc biệt.
Thầy ơi, cảm ơn thầy ạ.
Không biết mọi người có thích không?
Có ạ.
Vậy trang bị cứ thế trước đi.
Em có câu hỏi.
Mời em Alice nói.
Cho hỏi xe ngựa phải làm sao?
Chắc không phải để bọn em đi bộ đấy chứ.
Mắt em tốt đấy Alice.
Em tưởng thầy là ai.
Thầy đoán được các em sẽ hỏi câu này mà.
Nên thầy đã chuẩn bị thứ này.
Sao nào?
Đây không phải xe dã ngoại sao?
Phạm quy quá đó.
Nhưng mà
có thể cảm giác được
thầy đã chuẩn bị rất có tâm.
Không sai đâu.
Sao thế?
Tuyệt cú mèo.
Có cả nhà tắm và nhà vệ sinh luôn này.
Mà còn có sofa mềm mại nữa,
kéo ra là thành giường luôn.
Thấy các em vui vẻ thế thật tốt.
Bọn mình thì chẳng sao,
con gái mà không có nhà vệ sinh
sẽ khó chịu lắm.
Chứ sao.
Nói thật thì mình cũng không chịu nổi.
Phải.
Chúng ta là người hiểu biết về
cuộc sống văn minh thoải mái
rất khó mà chấp nhận
những bất tiện trên đường đi.
Mình cho rằng nhẫn nhịn những bất tiện này
cũng là mục đích huấn luyện.
Cậu lắm lời quá đấy Gale.
Hay cậu tự nhịn một mình đi.
Xin lỗi.
Vậy thầy ơi
xe này chuyển động thế nào?
Tất nhiên là giao cho Ranga.
Trong lúc huấn luyện dã ngoại
hình như thầy không được giúp nhỉ.
Thế thì không thể để Ranga kéo rồi.
Chắc là vậy.
Không hề nghĩ tới điều này luôn.
À thì...
Cậu có ý gì hay không?
Vì được thầy chỉ bảo
mà gần đây em học được một loại ma thuật.
Triệu hồi tinh linh.
Ra đây đi Dã thú địa tinh.
Ngầu quá.
Quái vật.
Thế này chắc kéo được xe rồi.
Giỏi lắm Gale.
Mình có cái nhìn khác về cậu đó.
Đau đau đau, thế sẽ đau đó.
Tuy hơi đáng sợ
nhưng thế là giải quyết được vấn đề rồi.
Gale cậu không sao chứ?
Chỉ triệu hồi một con thôi
thì không mệt lắm.
Vậy à.
Mọi thứ
đều phải cảm ơn thầy Rimuru để tinh linh Đất
cấp cao trú ngụ trong cơ thể mình.
Không có gì đâu,
đó là thành quả điều khiển
sức mạnh bản thân mà em cố gắng được.
Tóm lại là
thế thì chuyện đã được giải quyết.
Tiếp theo trước ngày huấn luyện
mọi người hãy đặt giả thiết
các khả năng có thể xảy ra
kẻo lúc chính thức bắt đầu
lại luống cuống.
Vâng thưa thầy.
Tôi sẽ không thua thầy đâu.
Nhóm tới thị trấn Guratol trước tiên
chắc chắn là lớp A của tôi.
Không sai,
chỉ cần tới đó trước là được.
Cứ thế
công tác chuẩn bị huấn luyện dã ngoại
từng bước tiến hành thuận lợi.
Nếu đã là học sinh của học viện Tự Do
vương quốc Ingrassia
thì chắc chắn sẽ đòi được
món tiền chuộc kếch xù.
Đại ca nói đúng.
Không biết khi nào thì chúng tới.
Đúng là thiêu thân bay vào lửa.
Không đúng,
nên nói là học sinh học viện Tự Do
bay vào hang mới đúng.
Trong tay chúng ta có thuốc bí mật
cướp từ đội buôn
“thuốc hồi phục hoàn toàn”.
Cho dù bị thương...
không đúng,
cho dù là gãy một hai cánh tay
cũng mọc lại được.
Ghê vậy.
Chúng ta không cần lo gì hết.
Vả lại
tới “vòng lệ thuộc” mình cũng có.
Chỉ cần dùng thứ này khống chế
giáo viên đi theo để sai bảo như quân cờ
là chúng ta như hổ thêm cánh.
Không hổ là đại ca.
Hoàn hảo quá.
Nào cùng ăn uống no say đi.
Chúng ta chúc mừng trước.
Cạn ly.
Phục ông thật đó.
May mà có ông ra tay giúp
giờ thì bọn này làm việc cũng dễ hơn nhiều.
Giúp bọn này như thế
có lợi gì cho ông?
♪ Mình phải tin tưởng chính mình,
người mà cậu tin tưởng ♪
♪ Bây giờ câu chuyện có tên này đã vén màn ♪
♪ Rốt cuộc là ngẫu nhiên hay vận mệnh ♪
♪ Thật ra đều chẳng sao cả ♪
♪ Đáp án nằm trong sự vật này ♪
♪ Vì một thời cơ nho nhỏ ♪
♪ Tương lai cũng bắt đầu thay đổi theo ♪
♪ Để bầu trời, cơn gió nhẹ
và mặt đất thành đồng đội ♪
♪ Dù là lúc nào cậu cũng tin mình
nên mình mới tìm được cách ♪
♪ Ôm ấp sức mạnh mà tin vào khả năng đó ♪
♪ Ở vực sâu bảo vệ thế giới ♪
♪ Hết lần này đến lần khác lại đứng lên ♪
♪ Nếu đôi tay mình không thể chịu đựng ♪
♪ Đến lúc đó sẽ giao cho cậu ♪
♪ Vì nụ cười khao khát bảo vệ ♪
♪ Mà không ngừng run rẩy cũng vẫn tiến bước ♪
♪ Chúng ta đều có phong cảnh
muốn cùng ngắm nhìn ♪
♪ Cùng đi tiếp thôi nào ♪