♪ Vượt qua mộng ảo đến giờ vẫn không ai biết ♪
♪ Hãy bắt đầu câu chuyện không tên ♪
[SLIME CHUYỂN SINH]
♪ Ngẩng đầu nhìn trời không ngừng hy vọng ♪
♪ "What's the name"
Cảm thấy bối rối vì những điều ám muội ♪
♪ Cho dù là ước mơ xa xôi không để thực hiện ♪
♪ Thậm chí là tuyệt vọng, cũng đều nuốt hết ♪
♪ Hình dạng ước mơ, âm thanh vang vọng ♪
♪ Muốn trở nên mạnh hơn,
mạnh hơn nữa, Fly high ♪
♪ Bước về phía mộng ảo
đến giờ vẫn không ai biết ♪
♪ Dần dần nảy sinh xúc động,
Skill to stay alive ♪
♪ Nếu tất cả cảm nhận bây giờ đều là hiện thực ♪
♪ Rồi có một ngày sẽ trở thành minh chứng ♪
♪ Chứng minh sự tồn tại của bạn ♪
♪ To the east,  to the west,  to the high ♪
♪ Stand up to the period ♪
♪ Hãy cùng đồng hành ♪
[Ngoại truyện: HEY! Mông 《Siri》!]
Đây là
hang động trước đây
rồng bão tố Veldora từng ở,
còn bây giờ
đã trở thành nơi ở và làm việc
của đám người thằn lằn Gabil.
Thế nào?
Cỏ Hipokute ta dày công chăm sóc
quả nhiên mọc cao nhất.
Tất nhiên rồi.
Thật không hổ là ngài Gabil.
Ngầu quá.
Gabil! Gabil! Gabil! Gabil!
Gabil!
[Ở một nơi khác,]
[tại một góc của hang động,]
[Bestar cả ngày lẫn đêm]
[đều cố gắng nghiên cứu các loại thuốc.]
Ta muốn ngủ.
Được rồi.
Cơ thể Slime rất thoải mái,
hơn nữa chỉ cần biến thành hình người,
là có thể thưởng thức các món ăn ngon.
Thế nhưng, Bestar,
ta muốn được ngủ nướng.
Có cần nói với vẻ mặt đặc biệt vậy không?
A.
Xin đợi một lát.
Không hổ là Bestar.
Có pháp bảo gì sao?
[Mặc dù chê bai, chế giễu ta,]
[nhưng Bestar vẫn chuẩn bị cho ta thứ gì đó.]
Chỉ có điều phải có chút ép buộc
để đòi được thứ này từ Bestar.
Đây chính là thứ có tên gọi
thuốc dẫn vào giấc ngủ.
Tạo hình còn làm giống hệt ta.
Mặc dù hình như Bestar nói
vẫn chưa hoàn thành thí nghiệm lâm sàng.
Bỏ đi.
Ngộ nhỡ có hại cho sức khỏe,
thì chắc Đại Hiền Giả cũng sẽ có cách.
[Trả lời]
[Có muốn tiến hành
vô hiệu hóa độc tính không?]
Không, không, không, ta không có ý này.
Mặc kệ đi.
Cứ thử trước rồi tính.
[Suy nghĩ này là tuyệt đối không được!]
Lẽ nào đây là... cảm giác buồn ngủ...
lâu quá rồi không gặp...
[Thông báo]
[Đã rơi vào trạng thái ngủ]
Và cứ như thế,
ta đã bước vào giấc mộng
mà thật sự lâu rồi không ghé thăm.
Kỳ lạ?
Ta vừa làm gì thế...
Quả là quá đáng yêu.
Ngài Rimuru, thật sự rất hợp với ngài.
Vậy sao?
Lại bị họ xem là
búp bê thử đồ giống như trước đây.
Ngài Rimuru, tiếp theo mời mặc bộ này.
Sau đó lại thay bộ này.
[Rốt cuộc bọn họ đang chơi trò gì vậy?]
[Nếu muốn tìm niềm vui,
thì rõ ràng vẫn còn thứ khác...]
[Hoạt động giải trí của thế giới này là gì vậy?]
[Mặc dù ta không hề cảm thấy buồn chán,]
[nhưng mọi người đều bận làm việc,]
[không hề cảm thấy
cuộc sống chẳng có niềm vui sao?]
[Cứ tiếp tục thế này,
thì mọi người sẽ vì làm việc quá độ,]
[mà cảm thấy cuộc sống mờ mịt và vô nghĩa mất.
Kỳ lạ.
Rốt cuộc ta đang làm gì thế?
Kiểu vậy.
[Trước khi thành ra như thế, hy vọng có thể
giúp mọi người tìm chút niềm vui.]
[Nhưng những trò giải trí trong nhà]
[đều phải mất thời gian kiến tạo mới được,]
[có thể lập tức bắt tay tiến hành
chắc là... vận động thôi?]
Vận động...
Cứ vậy đi.
Ta thấy nên tìm
một hoạt động chung cho cả nước.
Chuyện là như thế đấy.
Chúng ta tổ chức đấu vật đi.
Đấu vật?
Quy tắc rất đơn giản.
Chỉ cần ra khỏi vòng tròn này
hoặc là đầu gối chạm đất, thì xem như thua.
Có thể đẩy hoặc đánh
để đẩy ngã hoặc đẩy đối thủ ra ngoài là thắng.
Xin hỏi, chỉ có vậy thôi sao?
Đúng là chỉ có vậy thôi.
Mặc dù nói là đánh,
nhưng không thể dùng nắm đấm,
mà chỉ có thể dùng bao.
Dùng kéo không được sao?
Vậy mà lại nghĩ ra những chuyện khủng khiếp
như là lẽ đương nhiên thế.
Ngoài ra cũng không được nắm tóc đối thủ.
Vậy nếu dùng tóc nắm thì sao?
Đến việc này mà ngươi cũng làm được sao?
Không có gì là ta không làm được.
Ngài Gabil.
Ngươi giỏi thật đấy.
Nhưng cũng không được bóp cổ đối phương.
Gì chứ? Chán thật đấy.
Ngài Gabil.
Cũng không được tấn công mắt,
hoặc là bụng hay chỗ hiểm.
Thế nên không được dùng kéo.
Chỉ cần không dùng tay tấn công
là được phải không?
Tay ngươi sờ vào đâu khi hỏi vấn đề này thế?
Cố gắng đừng đâm vào đối phương.
Ngoài ra,
cũng không được dùng chân
đá vào vùng ngực hoặc vùng bụng.
Nhưng...
ngoài những bộ phận này, thì đều có thể đá,
chẳng hạn như đá chân.
Vậy có thể đá bay đầu đối phương không?
Như vậy không phạm quy chứ...?
"Đá bay đầu" sao?
Ngươi đá được sao!?
Ghê quá, ghê quá, ghê quá, ghê quá, ghê quá.
Không được, không được.
Không được đá bay đầu đối phương.
Đây không phải là tàn sát lẫn nhau sao?
Cấm sử dụng mọi kỹ năng và bay.
Mong mọi người xem đây là một trò chơi,
tiến hành chiến đấu một cách an toàn.
Được rồi.
Vì sao lại có vẻ mặt bất mãn đó?
Mà nghĩ lại,
muốn đám người này đấu vật
có thể hơi miễn cưỡng.
Không, họ có vẻ rất hào hứng.
Bây giờ muốn ngăn cản cũng quá muộn rồi.
Rồi sẽ có cách thôi.
Không sai.
Nhất định không thành vấn đề.
Ở trong giấc mơ,
năng lực phán đoán vô cùng giảm sút.
Tiếp theo, mặc dù không nguy hiểm
như những việc ban nãy,
nhưng nếu thọc ngón tay vào kéo
là phạm quy đấy.
Xin chào.
Ác quá.
Loại thủ đoạn bỉ ổi như thế này
quả là không thể tưởng tượng được.
Thật là quá đáng sợ.
Ta thật không hiểu tiêu chuẩn của mấy người.
Lợi hại quá.
Ta từng nghe nói rất khó để
đắp nên được một sân đấu vật đẹp mắt.
Người lùn làm việc quả là rất đáng tin.
Làm tốt lắm, Myrd.
Quả nhiên vẫn chẳng nói gì.
Rimuru đại gia.
Đai đấu vật mà ngài nói như thế này sao?
Yokozuna* à!
[*Đai lưng của lực sĩ đấu vật cao cấp nhất]
Nhưng cũng rất hợp.
Cơ thể này chắc sẽ không tan chảy đâu nhỉ.
Mời ngài Rimuru
phát biểu khai mạc trận đấu.
Mọi người,
xin mọi người chú ý đừng để bị thương,
cùng nhau cố gắng vì cuộc thi đấu vật.
Được.
Về giải thưởng cho người chiến thắng,
sau khi tiến hành điều tra riêng biệt
ý kiến của đội nam và đội nữ,
Giải thưởng?
quyết định giải thưởng của đội nữ là...
quyền lợi được ở bên
ngài Rimuru cả một ngày.
Cái gì và cái gì?
Tiếp theo
giải thưởng được nhóm nam
bầu chọn cao nhất là
quyền lợi được gối đầu
trên chân ngài Shuna.
Chả trách mọi người lại hăng hái thế.
Đợi đã, giải thưởng nhóm nữ chọn
có thật sự tốt không?
Thủ lĩnh.
Sao thế, Ranga?
Ngài thấy bộ dạng này của ta thế nào?
Chó Tosa!?
Không, ngươi vốn không thể thi đấu vật.
Vậy thì...
trận đầu tiên của nhóm nam,
Kurobe Vs Geld.
Mới bắt đầu đã là một trận đấu gay cấn rồi.
Có vẻ sẽ rất thú vị.
Vậy thì trận đấu bắt đầu.
Phù hợp thật đấy, Hakuro.
Vào vị trí.
Chuẩn bị.
Bắt đầu.
Tới đi, tới đi.
Tới đi.
Ta nhất định phải biểu hiện thật tốt.
Để ngài Rimuru thấy một trận đấu gay cấn.
Ngài Rimuru.
Nhóm nữ chuẩn bị sẵn sàng chưa?
Đợi đã.
Thế nào, ngài Rimuru?
Nhóm nữ đeo đai đấu vật
cảm giác còn tệ hơn tưởng tượng phải không?
Đất diễn của chúng ta đã hết rồi sao?
Không, không, không, không, không.
Đấu vật là một nghi thức thần thánh,
chẳng có gì phải xấu hổ hết.
Chẳng có gì...
Ta mãi mãi chung thủy với Shuna...
Đừng nói nữa.
Như thể chỉ càng tăng thêm
cảm giác tội lỗi thôi.
Hỏng rồi.
Còn chưa quyết định
ai là trọng tài của nhóm nữ.
Vì Hakuro quá thích hợp, nên làm ta quên mất.
Vậy sẽ do Souei ta đảm nhận.
Có được không?
Ta không ngại.
Không phải, bởi vì...
trọng tài bình thường
không cần khởi động thì phải?
Thực ra ngươi cũng
rất muốn thi đấu phải không?
Tất nhiên rồi.
Mặt dù ta cũng rất muốn
cho ngài Rimuru thấy kết quả luyện tập.
Người chiến thắng là Benimaru.
Ngài Rimuru đang nhìn,
ta không thể mất mặt trong trận đấu được.
Không sai.
Ngài Rimuru mới là người
có tư cách ngủ trên chân Shuna nhất.
Không, ta tuyệt đối không phải.
Vì không muốn dễ dàng để kẻ lai lịch bất minh
ngủ trên chân em gái,
nên mới liều mạng như thế sao....
Vì ngài Rimuru hạ lệnh không cho chúng ta
bị thương trong trận đấu.
Đã xác định được
người thắng của nhóm nam chưa?
Vậy phải nhờ ngươi rồi, Souei.
Tuân lệnh.
Trận đầu tiên của nhóm nữ,
Soka Vs Shion.
Vào vị trí.
Ta mãi mãi chung thủy với Shuna...
Chuẩn bị.
Bắt đầu.
Việc chăm sóc ngài Rimuru,
cho dù chỉ là một ngày,
ta cũng không thể nhường cho kẻ khác.
Ngài, Souei...
nhìn ta ở khoảng cách gần thế này...
Đây là...
Đừng... đừng mà...
Gần... gần quá...
Xin lỗi.
Xin hỏi... ngài Rimuru,
tình huống như như vậy phải phán quyết ra sao?
Thế này thì hết cách rồi.
Rõ ràng ngài Rimuru đã dặn dò ta.
Đều tại cái sừng này...
đều tại cái sừng này...
Ban nãy chắc ngươi không hề cố ý.
Hơn nữa, sừng của ngươi
cũng không thể thu lại như Soka.
Vì đã lộ ra...
Đính chính.
Vì đối phương ra khỏi vòng,
nên người thắng là Shion.
Rốt cuộc ngươi đang nói gì thế hả?
Mọi người có vẻ chơi rất vui nhỉ?
Treyni tiểu thư.
Ta thử phối hợp với cách ăn mặc của mọi người.
Đâu phải ngươi gặp nạn trong rừng.
Xin để ta ở một bên quan sát trận đấu.
Hóa ra không phải thi đấu à?
Được.
Cuối cùng cũng đến lượt ta ra sân.
Không phải cởi quần áo
càng nhiều càng tốt sao?
Sao ai cũng đều thế này?
Ta mãi mãi chung thủy với Shuna...
Trước đừng nói đến chuyện này nữa,
Milim Nava tiểu thư.
Sao thế, bạn hiền?
Vì tiểu thư là ma vương,
nên phải thêm mục cấm dùng chiêu thức.
Ngươi nói cái gì?
Làm vậy quá bất công rồi.
Thế này là kỳ thị ma vương.
Là ma vương, mà còn muốn
theo đuổi sự bình đẳng sao?
Trong đấu vật, cấm dùng chiêu thức
là chứng tỏ "thực lực quá mạnh".
Đây ngược lại là một vinh dự.
Là vậy sao?
Trước đây đã có một lực sĩ truyền thuyết
bị cấm dùng bốn chiêu thức.
Vậy cho dù bị cấm bốn mươi chiêu,
thì cũng chẳng sao.
Vậy thì chỉ là đứng không thôi nhỉ.
Không sao, ta cũng không yêu cầu nhiều.
Chỉ cấm ngươi tấn công bằng tay, chân thôi.
Cái gì? Vậy là được rồi sao?
Dù sao ta cũng là ma vương,
không nhượng bộ là không được rồi.
May mà cô ấy là một đứa trẻ đơn thuần.
Mặc dù hơi áy náy
vì giống như đang lừa trẻ con,
nhưng dù sao ma vương cũng quá nguy hiểm,
vẫn bảo cô ấy đứng yên thì hơn.
Vậy thì
trận thứ hai của nhóm nữ,
Shuna Vs Milim.
Vào vị trí.
Chuẩn bị.
Bắt đầu.
Hỏng rồi, còn có chiêu dùi đầu nữa.
Mau tránh ra, Shuna.
Để cô ấy tránh được rồi.
Chuyện gì thế này?
Ngoài ra, cũng cấm nắm tóc đối thủ.
Ngài Rimuru,
thế này không có vấn đề gì chứ?
Dù sao dùng đầu cũng không tính là phạm quy.
Nhưng bây giờ cô ấy
đang lơ lửng trong không trung.
[Ta không cảm nhận được ma lực tồn tại.]
[Cô ấy đang dùng cơ bắp toàn thân]
[Cơ bụng]
[Cơ tóc]
[duy trì tư thế hiện giờ.]
[Cổ]
Cơ tóc là cái gì thế?
Sao lại có thể thành ra thế này?
Thế này rốt cuộc là bên nào thắng?
Là Shuna tiểu thư chạm đất trước.
Cô nhìn thấy rồi hả?
Vậy người chiến thắng
là người dựa vào chiêu hất tóc, Milim...
Đợi đã, Souei.
Trận đấu này
Milim thua vì không đứng yên,
vi phạm điều cấm.
Không đứng yên, vi phạm điều cấm?
Bên nào bị tuột đai đấu vật là xem như thua.
Vậy thì
trận chung kết nhóm nữ
do Shuna đấu với Shion.
Nhưng ngài Rimuru,
bây giờ, sân đấu vật phải làm thế nào?
Thì... thì dùng của nhóm nam vậy.
Bây giờ, bên kia cũng đang dùng sân đấu.
Tới đây, tới đây, đô vật tí hon.
Hoan nghênh cả nhóm nữ tham gia.
Mọi người cùng đến chơi đi.
Cố lên.
Dùng sức đẩy đi, dùng sức đẩy đi.
Ấm áp thật đấy.
Ta không thể ngăn cản họ được.
Vậy thì chỉ có thể đấu thế kia thôi.
Đấu vật bằng mông?
Ý ngài là dùng mông đấu vật sao?
Không sai, không sai.
Lần này không dùng tay, chân,
mà dùng mông đẩy đối phương ra ngoài.
Vì sân đấu vật chỉ còn từng này thôi.
Không hổ là ngài Rimuru,
biết nhiều về nghi thức thần thánh thật đấy.
Nhưng đừng vì dùng mông mà xem thường.
Vì là mông nên phải xem màu hường sao?
Rốt cuộc ngươi đang nói cái quái gì thế?
Quyết thắng.
Phía Đông là
Shion của núi, Shion của núi.
Phía Tây là
Shuna của biển, Shuna của biển.
Thực ra đây là một trò chơi của giới nghệ sỹ,
được sinh ra bởi vì háo sắc.
Không, không, không, không.
Việc này không thô tục chút nào.
Nhìn đi.
Không thấy vẻ mặt nghiêm túc
của hai người họ sao?
Chuẩn bị.
Nghiêm túc?
Hình như ta có dự cảm chẳng lành.
Bắt đầu.
Đúng rồi.
Vì không phải quyết đấu chính diện,
nên rất nhiều bộ phận đều nhìn thấy rõ mồn một.
Đúng là một trận đấu
khiến người ta không thể rời mắt được.
Xét về các phương diện,
quả là rất đáng yêu,
Mông chạm mông.
Mặc dù trông có rất đáng yêu,
nhưng nghĩ kỹ lại thì họ đều là quỷ,
vốn chính là trận đấu của ma.
Lực va chạm mạnh hơn vẻ bề ngoài nhiều.
Cứ tiếp tục thế này,
thì sàn đấu lại sắp sụp rồi.
Shion điện hạ.
Shuna.
Ngài Rimuru.
Ngài không sao chứ?
Chuyện này không có gì ghê gớm hết.
Chỉ là
trận đấu gay cấn đến mức
Slime ta phải chạy tới gia nhập.
Ta thấy lần này tạm dừng ở đây thôi.
Hai bên không phân cao thấp.
Mọi người có vẻ đều rất vui.
Như vậy cũng tốt.
Chuyện là thế đấy.
Quốc gia này
đã bắt đầu trào lưu đấu vật
trước nay chưa từng có.
Chỉ là...
kết quả cuối cùng phổ biến nhất
lại là đấu vật bằng mông.
Nhưng mọi người đều chơi rất vui.
Các chủng tộc khác hình người
đều có thể chơi, cứ vậy đi.
Thực ra chỉ cẩn là thi đấu, dù là gì cũng được,
quan trọng là mọi người chơi vui vẻ là được.
Nếu đất nước rơi vào cảnh nghèo đói
hoặc vừa trải qua chiến tranh,
thì sẽ mất đi khả năng được giải trí.
Thế nhưng,
dù là lúc nào,
con người đều hướng tới niềm vui,
đây sẽ là động lực để con người làm việc
và phục hưng đất nước.
Thế nên,
một đất nước càng giàu có,
thì hoạt động giải trí lại càng phong phú.
Gần đây, ta bắt đầu nhận ra
điều này đáng quý biết nhường nào.
Nói chung,
bây giờ, thị trấn xinh đẹp này
và dáng vẻ mọi người chơi đùa vui vẻ,
ta thật sự muốn để Shizue trông thấy.
Mặc dù hơi khác với tưởng tượng,
nhưng dù nói thế nào,
thì đấu vật bằng mông vẫn là an toàn nhất.
Và thế là
môn đấu vật vốn rất bình thường,
cuối cùng đã được cố định
với hình thức đấu vật bằng mông.
Sau đó,
lấy mông làm trung tâm.
Thế giới này
sắp chào đón một thời đại rối ren.
Ban nãy là lời bộc bạch sao?
Ngài Rimuru.
Chúng ta đang đấu vật bằng mông.
Hoàn toàn không nhìn ra là thế này.
Chỉ là
chúng ta vẫn không phân đợc thắng thua.
Thế nên,
để an toàn,
sau này vẫn như trước,
sẽ do ta chăm sóc ngài Rimuru.
Không, ta cũng phải có quyền
chăm sóc ngài ấy mới đúng.
Lẽ nào thú vui của hai người này
chỉ có ta thôi sao?
Để ta.
Không hay rồi.
Sắp đứt rồi.
Để ta.
Kỳ lạ.
Không sao, không bị đứt.
[Thông báo]
[Thuốc ngủ hết tác dụng, nên đã tỉnh lại]
Là mơ à...
Muốn phong ấn lại sao?
Không sai.
Lẽ nào có tác dụng phụ gì sao?
Không.
Không có tác dụng phụ, mà cũng rất hiệu quả.
Vậy rốt cuộc vì sao...
Có thể nghe lý do của ngài không?
Nếu nói tóm gọn bằng một câu,
thì vì nó là "thuốc kích thích".
Cái gì?
Và thế là
thuốc ngủ do Tempest chế tạo
từ đó về sau không còn thấy ánh mặt trời,
từ đó bước vào số phận bị niêm phong.
Tén tèn ~
♪ Vì sao chỉ người có hy vọng ♪
♪ trong lòng mới biết thế nào là tuyệt vọng ♪
♪ Vì sao chỉ có người dũng cảm ♪
♪ mới phải chịu đau khổ sau ánh hào quang ♪
♪ Những câu chuyện buồn ấy ♪
♪ Không muốn cúi đầu làm như không thấy ♪
♪ Vì ánh bình minh của ngày mới ♪
♪ Hãy bắt đầu với những ước mơ ♪
♪ Trong màn đêm đen le lói ánh sáng ♪
♪ Bầu trời đang khóc ♪
♪ Dù không biết đâu là tận cùng của thế giới ♪
♪ Nhưng vẫn muốn bảo vệ
tất cả những gì có thể chạm tới ♪
♪ Nhìn vào lý do để chiến đấu ♪
♪ Đó sẽ trở thành đáp án để đoàn kết ♪
♪ Chúng ta tuyệt đối không thể chịu thua ♪