Sức mạnh tỏa ra ánh sáng
Những kẻ mơ mộng mong ước một ngày mai
Tương lai chỉ dành riêng cho bạn
Hãy cứ là chính mình lúc tái sinh nhé
Khi tôi nhìn lại,
vết chân của tôi hầu như đã biến mất
Hiện giờ, tôi đang ở phương nào?
Bị xao nhãng
bởi bóng tối không thể tưởng tượng nổi
Vậy nên tôi sẽ bỏ cuộc,
với gương mặt như tỉnh ngộ sao?
Trong lúc tôi thở dài, lòng còn đầy do dự
Hãy tái sinh vào thời khắc phiền não này
Để ích kỷ vẽ thêm
Những viễn cảnh tương lai mà tôi khao khát
Một lần nữa
Thức tỉnh nguyện vọng ấp ủ sâu trong tim
Tỏa sáng rạng rỡ mà không vụt tắt
Ấy là niềm hi vọng rạng rỡ của bạn đấy
Vương ngọn cờ và hét thật to
Để tuyên bố rằng ta vẫn còn sống nơi đây
Hãy khắc dấu chân mình bằng thứ ánh sáng
Mà chỉ có bạn mới được phép
tỏa ra rạng ngời đến thế
Và hướng đến ngày mai
Sức mạnh tỏa ra ánh sáng
Những kẻ mơ mộng mong ước một ngày mai
Tương lai chỉ dành riêng cho bạn
Hãy cứ là chính mình lúc tái sinh nhé
(Màu tím và hoa hồng)
Benimaru! Souei! Để hai người đợi lâu rồi!
Zenobia!
Tên kia, nhà ngươi đã làm gì Zenobia?
Báo cáo. Đã kết thúc "Phân tích giám định"
với cá thể Zenobia.
Trạng thái hiện tại là "Demon Curse".
Có thể giải trừ bằng
kỹ năng đặc biệt "Kẻ phàm ăn",
ngài có muốn thực hiện không?
Ồ, tốt lắm! Tất nhiên là có!
Ông chú quả nhiên là rất giỏi.
Không ngờ chú lại giúp ta
tỉnh dậy dễ dàng như vậy.
Đừng gọi là ông chú nữa,
gọi là Satoru có được không?
Phải rồi, siêu đạo chích Satoru!
Siêu đạo chích?
Phải! Satoru đại nhân
đã xưng tên mình như thế.
Cách ngài ấy đưa ta ra khỏi lâu đài
cũng rất là điệu nghệ.
Rất xứng với danh xưng
siêu đạo chích của ngài ấy.
Tên kia, ngươi phải
giải thích chuyện này cho rõ!
Hoàng thái tử Sauzer
không phải là Vampire.
Vì vậy nên anh ta mới vô sự khi ra nắng,
và cũng không cần phải hút tinh khí
của công chúa Zenobia.
Cái gì? Nếu vậy thì tại sao hoàng huynh
phải gây đau khổ cho em gái ta?
Cả hoàng huynh Sauzer và hoàng huynh Aslan
đều hết mực lo lắng cho em!
Vậy thì kẻ nào đã gây ra bệnh tình của em?
Chính là thái y trưởng Gustav.
Đó có phải là sự thật không?
Căn thời gian hoàn hảo!
Tin tức từ Souei đã đến nơi.
Phản ứng đó hẳn không phải là diễn kịch.
Vậy thì Gustav mới thật sự
là kẻ chủ mưu sao?
Hoàng huynh cũng vậy sao?
Em cứ tưởng trước giờ
hoàng huynh bị Gustav thao túng...
Đừng coi thường ta!
Tuy nhiên, ta đã để cho Gustav
động tay chân với Zenobia...
Bản thân ta cũng không thể ngạo mạn.
Là do em đã nhờ Satoru đại nhân
giúp hàn gắn hai người!
Kẻ đã giày vò em chính là Gustav!
Ra vậy. Lẽ ra ta
nên nghe trực tiếp từ cậu.
Carl nói Aslan có ý phản nghịch với ta.
Carl ư? Bạn thân của em lại nói là...
Em nghe Carl nói rằng
hoàng huynh đã dùng máu Zain...
Thật nực cười.
Anh em ta bị tên đó quay như dế.
Carl đang ở đâu?
Tìm hắn đi!
Sau khi tìm ra thì lập tức bắt giữ!
Kia là...
Tiếc quá đi mất.
Thiếu chút nữa là ta được xem
trận chiến giữa hai tên đại ngốc rồi.
Carl!
Ngươi còn dám chường mặt ra sao?
Không lẽ...
Cái tên đến từ Lubelius kia
cũng là do ngươi thuê sao?
Chính xác. Sau khi xong việc,
ta đã cho hắn biến mất.
Tên khốn, đừng cho rằng
ngươi có thể vô sự rời khỏi đây!
Hừ, lũ tép riu.
Các ngươi chỉ có giá trị làm con rối
trên sân khấu của ta,
vậy mà cũng dám lớn lối.
Ngươi!
Cái gì?
Tên này sẽ là một đối thủ khó nhằn đây.
Gustav!
Giết tên này được không?
Có ảnh hưởng gì đến kế hoạch không?
Ái chà, không phải ngài ấy
đã bảo chúng ta phải ẩn thân sao?
Vậy mà chúng ta lại
phải đích thân hành động.
Mau kết thúc đi, chúng ta
phải thủ tiêu sạch sẽ chứng cứ.
Gustav, quả nhiên là ngươi cũng...
Ngươi làm con tốt của ta cũng lâu rồi,
cho ta xin lại sức mạnh đó nhé.
Báo cáo. Nguồn năng lượng bên trong
cá thể Sauzer đã bị hút cạn.
Đồng thời, sức mạnh
của cá thể Gustav đã tăng lên đáng kể.
Có vẻ như bọn chúng
thuộc cùng một chủng tộc.
Đúng. Sau khi đối chiếu
với chủng tộc tương ứng...
Tôi đoán chúng là Ma tướng thượng cấp.
Từ việc chúng đã có cơ thể,
cho thấy chúng có mức độ đe dọa
cao hơn cả Orc Tai họa.
Ma tướng thượng cấp?
Đã vậy còn có đến hai tên ư?
Ma tướng thượng cấp ư?
- Đồ quái vật...
- Chạy thôi!
Satoru đại nhân...
Yên tâm đi. Tôi sẽ giữ lời hứa.
Nói vậy chứ, đối đầu với
cả hai tên một lúc sẽ khá phiền phức.
Một mình ngươi có giết được
hết đám sâu bọ này không?
Đương nhiên rồi.
Ngươi không được phép
làm ngọc thể bị tổn thương,
do đó ta sẽ
chuẩn bị sàn đấu cho ngươi.
Ngọc thể?
Zenobia!
Báo cáo. Là "Kết giới ngăn cách"
ngăn chặn ảnh hưởng đến thế giới vật lý.
Có thể dùng "Kẻ phàm ăn" để phá hủy,
ngài có muốn thực hiện không?
Không.
Gustav đã nhắc đến
một thứ gọi là "ngọc thể".
Tuy không hiểu lý do, nhưng có vẻ
hắn không muốn Zenobia bị thương.
Giờ thì mình có thể
yên tâm đối đầu với Carl rồi.
Gustav, ngươi...
Ngươi đã hết giá trị lợi dụng.
Chết đi!
Hoàng huynh!
Aslan!
Tại sao? Tại sao cậu lại che chắn cho anh?
Xem bọn yếu đuối khóc lóc
luôn làm ta thấy hân hoan.
Hãy làm ta thấy vui hơn đi nào!
Em... Em muốn là lá chắn bảo vệ cho anh...
Là thanh kiếm tiêu diệt kẻ thù của anh...
Từ khi còn nhỏ, em đã mong ước như thế...
Aslan, anh...
Thôi thôi, vướng tay vướng chân quá.
N-Ngươi! Cái thuốc hồi phục
quái quỷ đó là gì?
Hai người choáng chỗ quá,
uống cái này rồi lui ra sau đi.
Benimaru, Souei, sẵn sàng chưa?
Tôi đợi lâu rồi.
Đã chuẩn bị xong.
Chúng ta sẽ đánh bại tên này.
Các người mau chạy đi,
đừng làm vướng chân bọn này!
Ngông cuồng!
Bọn họ làm sao thắng được chứ?
Đối thủ là Ma tướng thượng cấp đó,
đã vậy còn có đến hai tên!
Dù có mười mạo hiểm giả hạng A
cũng chưa chắc thắng được chúng.
Kẻ không phải hạng A như mình thì...
Mình đã luôn muốn làm anh hùng.
Mình nhận ra rồi.
Anh ta là người có thực lực,
dù mình có cố đến mấy
cũng không thể thắng.
Cây gậy đó nhất định là vũ khí đặc biệt.
Anh ta đã tin tưởng trao
thứ quý giá như vậy cho mình...
Tuy hiện giờ anh ấy đang
bị nhốt trong lâu đài,
nhưng nếu là người đó thì
nhất định sẽ thắng được lũ ác ma.
Đừng hành động bừa bãi.
Chỉ khi nào chắc chắn thì mới làm!
Phải hành động thôi.
Mình sẽ làm những gì trong khả năng.
Dù cầm chắc thất bại,
mình cũng phải ngẩng đầu mà sống!
Cái gì? Tay không
đánh tan ma pháp của Carl ư?
Bọn chúng không phải là con người,
mà là Ma nhân!
Hỏng rồi, hỏng bét cả rồi!
Ta phải bảo vệ vật chủ này bằng mọi giá,
để giúp thần của chúng ta hiện thân.
Hỡi màn đêm, hãy hạ xuống cho ta!
Đến đây nào,
những cảm xúc tận cùng xấu xa!
Carl, đồng bào của ta,
hãy trở thành hạt giống của ta!
Tuy cơ thể này chưa
cho ta đầy đủ sức mạnh,
nhưng vẫn đủ để tiêu diệt lũ Ma nhân đó.
Giờ thì, bắt đầu thôi nhỉ?
Lũ ngốc, tưởng có thể
chạy thoát khỏi ta sao?
Ma pháp hắc ám, Tà khí cấm kỵ!
Hãy ngoan ngoãn đứng đó quan sát.
Vì muốn giúp đỡ cô gái đó,
nên ta sẽ bảo vệ ngươi lần này.
Ngươi là ai?
Ta không có hứng tự giới thiệu
với hạng nhãi nhép như ngươi!
Cái gì?
Chậc chậc.
Với sức mạnh của kẻ đó hiện giờ,
thì vẫn là quá sức đối với ngươi.
Hãy cảm thấy vinh dự
vì được ta chơi đùa cùng.
Là Ma nhân sao?
Chỉ là một con nhóc mà dám phách lối...
Thật nhạt nhẽo.
Không thể nào? Đó là
toàn bộ sức mạnh của ta mà!
Thật non nớt.
Không lẽ... Ngươi là Vampire?
Không những thế, ngươi còn mạnh hơn cả ta?
N-Ngươi là... thần thánh phương nào?
Ngươi không cần phải biết điều đó.
Hỏng rồi! Cứ thế này thì ta sẽ tiêu đời
mà chưa hoàn thành được gì cả!
Nếu vậy thì ta sẽ...
Cút đi!
Hỡi thủy tổ thần thánh!
Hãy nhập vào cơ thể này và
cho tôi mượn sức mạnh của ngài!
Tên ngốc này vẫn còn thở.
Thành công rồi!
Ngươi xong đời rồi.
Ta không quan tâm ngươi là ai,
nhưng ngươi sẽ phải hối hận
vì đã chọc giận ta!
Chào, Luminus. Hiếm khi mới gặp,
sao không chào nhau một câu?
Ta đích thân đến đây gặp ngươi đó.
Ơ? Violet đại nhân,
ngài quen biết kẻ này sao?
Khoan đã, Luminus...
Ngài vừa nói Luminus sao?
Vậy người này là Ma vương tiền nhiệm,
kẻ được cho là đã chết.
Ác mộng Nữ vương, Luminus Valentine!
Quả nhiên là ngươi.
Violet, ta phải nói bao nhiêu lần nữa đây?
Đừng làm phiền ta nữa.
Còn lâu. Ta thích nhất là
làm cho người khác bực mình mà.
Nhất là người cầu toàn như ngươi,
ta lại càng muốn hất cẳng.
Nếu đã chơi với nhau,
thì ta cũng muốn đùa vui một tí,
chiếu cố nhau nhé!
Thật trơ trẽn...
Thật khó tin. Mình đang chứng kiến
trận chiến của thần linh sao?
Chà, xem ra ngươi vẫn chưa lụt nghề.
Đáng khâm phục lắm.
Thật phiền phức!
Chưa kể, ngươi định
đền bù việc này thế nào đây hả?
Ừm, phải rồi...
Thưa đức thần, tôi, tôi...
Phải rồi. Là bề tôi của ta,
mà đến cả việc cỏn con này
cũng làm không xong...
Thật đáng tiếc.
Khoan đã! Lần sau tôi
nhất định sẽ thành công.
Vả lại, lần này tôi đã
kiếm được cơ thể cho ngài...
Chẳng phải ngươi
chỉ mượn cơ thể con bé này
để thị uy bằng sức mạnh của ta sao?
Ngươi chẳng được tích sự gì cả,
đừng có chọc cười ta.
Ngươi làm ta thất vọng đấy.
Ta thà thanh lý môn hộ
còn hơn là để lại chứng cứ.
T-Thanh lý môn hộ?
Tôi hiểu rồi,
hẳn là ngài phải ra tay với Luminus...
Đồ ngu.
Rác rưởi thì nên biến đi.
K-Không...
Ta sẽ gieo những hạt giống khác
ngoài ngươi.
Thôi, ta về đây, bái bai.
Đúng là đồ đồng bóng phiền phức...
Giờ thì, tính sao đây nhỉ?
Ngươi, đến đây cho ta.
V-Vâng!
Nghe đây.
Ngươi đã đánh bại tên đó
bằng cây gậy của mình, có phải không?
Vâng ạ! Tôi đã đập hắn ra bã!
Ừm, tốt lắm.
Cứ như đã hoàn toàn
biến thành một con người.
Báo cáo. Cá thể Carl
đã bị đồng hóa với ác ma,
tuy nhiên hắn đã bị
cá thể Gustav hút cạn sinh lực.
Lục đục nội bộ sao?
Này! Nhìn kìa!
Không lẽ... Anh đã đánh bại hắn sao?
Vâng! Chính là do tôi làm!
Đáp. Việc ác ma hợp thể
khó đến mức bị coi là cấm kỵ.
Khả năng gặp thất bại
không lường trước là rất cao.
Vậy là, Paulo chỉ đơn giản
là ra đòn đúng lúc
nên đã đánh bại Gustav sao?
Đúng là mình không cảm nhận
khí tức của kẻ nào khác.
Báo cáo. Khi không còn vật chủ,
ác ma không thể duy trì sự tồn tại.
Ngài có thể xem như hắn đã bị đánh bại.
Cũng có khả năng hắn đã chạy trốn,
nhưng có lẽ trước mắt
không còn mối đe dọa nào nữa.
Zenobia! Em có sao không?
Hoàng huynh, hãy bình tĩnh.
Việc ở đây cứ giao phó cho ngài Satoru đi.
Không có vết thương nào cả.
Có lẽ cô ấy sẽ sớm tỉnh lại thôi.
Cảm ơn ngài.
Vậy, ngài siêu đạo chích.
Tôi có một câu hỏi quan trọng,
có thể hỏi ngài được không?
À, thôi khỏi đi.
Xin lỗi nhé, tôi bận trăm công nghìn việc,
không ở lại lâu được.
Benimaru! Souei!
Thôi, tôi xin phép đi trước nhé!
Vất vả cho cậu rồi.
Này, hoàng thái tử Sauzer
triệu kiến ngươi.
Ồ, ta đợi anh lâu rồi, Rimuru.
Aslan điện hạ?
Xin lỗi nhé, em gái ta
vẫn còn bị suy nhược.
Nếu được, anh có thể chia sẻ
phương thuốc bí mật đó được không?
Mình cứ nghĩ cô ấy
sẽ tỉnh dậy ngay chứ... Mà thôi kệ.
Tất nhiên là được.
Quả nhiên là thế.
Nó giống hệt thứ mà ta đã nhận.
Nhờ có Rimuru đại nhân,
ta đã được tự do là chính mình.
Ngài đã cứu giúp chúng ta
một phen trông thấy. Xin cảm tạ ngài.
Chúng ta chịu ơn rất lớn của ngài,
nên nhất định sẽ không quên tấm lòng đó.
Nếu có điều gì muốn nhờ cậy,
xin ngài cứ nói.
Zenobia hẳn đã tỉnh lại từ lâu.
Vậy phản ứng này... Có lẽ mình đã bị lộ rồi.
Chính tôi mới phải mừng.
Dù chả có tài cán gì,
nhưng may mà tôi vẫn giúp được.
Nếu cần thêm thuốc,
các vị cứ việc liên lạc
với một thương nhân tên là Mjolmire.
Là vị thương nhân
chuyên giao dịch với quốc gia
của Ma vật mới nổi gần đây sao?
Nhắc mới nhớ,
hình như vị minh chủ của quốc gia đó
có tên là Rimuru Tempest thì phải.
Trên đời thật lắm chuyện trùng hợp.
Hoàn toàn bại lộ rồi.
Quả nhiên là một đại nhân vật.
Nhân tiện, người đã
châm ngòi cho anh em các vị
gây chiến với nhau
chính là quốc vương nhỉ?
Về chuyện đó, thật ra là...
Khi binh sĩ đến nơi để bắt giữ,
thì phụ vương của ta đã bỏ mình từ lâu.
Dựa trên những gì còn sót lại,
ta đoán rằng cha ta
đã triệu hồi Ma tướng thượng cấp.
Lúc gần đất xa trời vì bệnh nặng,
cha ta đã nảy ra ý tưởng
cho hai anh em đấu tranh.
Người sống sót sẽ là người
được ngồi vào ngai vàng.
Kết cục như vậy có lẽ cũng tốt cho ông ấy.
Vì một tội ác như thế không thể
có hình phạt nào khác ngoài tử hình.
Vậy là mọi chuyện đều đã được giải quyết.
Vâng, cảm ơn ngài rất nhiều, Rimuru đại...
À không, siêu đạo chích Satoru đại nhân.
Thôi nào, đừng nhắc cái tên đó nữa.
Tuy có chút phiền phức,
nhưng ta đã dọn dẹp xong rồi.
Ngươi làm hỏng việc rồi sao? Khỉ thật!
Nếu vậy thì ta sẽ cho ác ma
trực tiếp nhập vào cơ thể của mình!
Đồ ngốc.
Vì ngươi cứ đâm đầu
vào mấy chuyện ngu ngốc
nên Violet mới có thể
ngấm ngầm ra tay đấy.
Đất nước này là sự chuẩn bị cho vua điên,
phải chi ngươi
chuyên tâm bảo vệ vùng đất này...
Thì ta đã ban thưởng cho ngươi
ở lằn ranh giữa sự sống và cái chết...
Cái gì? Ngươi là ai?
Để ta hỏi mới đúng.
Ngươi nghĩ ta là ai hả?
Người là thần hộ mệnh bốn phương...
Ta sẽ không từ bi với ngươi.
Hãy xuống địa ngục mà hối cải
về những điều cấm kỵ ngươi đã làm.
Cứ yên tâm mà ngủ nhé.
Hoàng thái tử Sauzer sẽ đăng quang
vào một ngày không xa.
Còn hoàng tử Aslan sẽ
chỉ huy quân đội để trợ giúp anh ấy.
Công chúa Zenobia đã
hoàn toàn khỏi bệnh,
nhưng không hiểu sao lại
mất đi kỹ năng đặc biệt.
Và còn...
Paulo, anh định ở lại thật sao?
Tôi đã được chiêu mộ làm kỵ sĩ trưởng.
- Ta rất trông chờ vào ngươi.
- Vâng!
Cố gắng lên nhé.
Thôi, mọi người giữ gìn sức khỏe nhé!
Lúc nào đó chúng ta lại gặp nhau!
Và vậy là...
Tôi đã hoàn thành nhiệm vụ.
Có vẻ mọi chuyện rất suôn sẻ.
Đương nhiên rồi.
Thay vì thu thập thông tin,
tôi đã giải quyết luôn cả vấn đề.
Anh cừ quá, làm tôi cảm thấy sốc luôn đó.
Nhờ có anh mà tổng bộ đã
lấy lại được thể diện.
Sau này, việc thăm dò tàn tích
ở khu vực đó cũng diễn ra thuận lợi hơn.
Vậy thì tốt.
Mà này, anh Rimuru,
anh có kế hoạch gì cho kỳ nghỉ hè chưa?
Anh làm xong việc nhanh quá,
mà thật ra tôi còn một...
Không, tôi không nghe!
Sắp tới tôi không muốn
nghe yêu cầu nào của cậu nữa!
Đừng nói vậy mà,
anh chỉ nghe tôi nói thôi cũng được...
Một Ma vương mới đã ra đời sao?
Tên của người đó là Rimuru Tempest.
Chà, mạnh như anh ta thì
làm Ma vương cũng rất xứng đáng.
Vậy là em không gả
cho anh ấy được rồi, tiếc quá.
Dù sao thì cũng thật đáng mừng.
Chúng ta phải cố
thắt chặt tình hảo hữu với họ.
Tiêu rồi...
Mình dám khua môi múa mép
trước mặt một Ma vương...
Đã vậy còn mượn tiền anh ấy nữa...
Phải làm sao đây?
Kỵ sĩ trưởng Paulo đáng sợ,
người khiến trẻ con đang khóc
cũng phải nín,
sau này đã nổi danh với chiến tích
"từng mượn tiền của Ma vương".
Tâm trí tôi đang trên một cuộc hành trình
Kể từ ngày tôi gặp cậu
Hiện tại, sự rộn ràng trong tôi
còn vượt xa hơn nữa
Nếu cảm thấy điều gì đó không cần thiết
Thì hãy cứ bỏ tất cả lại phía sau đi
Tôi cần hành trang nhẹ nhàng, thoải mái
Để có thể dấn thân vào hành trình sắp tới
Hãy cứ bước những bước thật dài
Đừng quên mỉm cười thật tươi nhé
Tôi sẽ tiến bước về phía trước
Ấy là một hành trình dài,
tựa như một giấc chiếm bao
Hy vọng đang chờ đợi chúng ta
Tâm trí tôi đang trên một cuộc hành trình
Kể từ ngày tôi gặp cậu
Tôi đã luôn tìm kiếm câu trả lời
cho những cảm xúc này
Vì tôi đang lạc lối
Tôi đã đi những nơi chưa từng đi
Tôi đã đến những nơi chưa từng đến
Hiện tại, sự rộn ràng trong tôi
còn vượt xa hơn nữa
Violet đúng là
không biết rút kinh nghiệm gì cả.
Đứa trẻ đó lại thất bại rồi sao?
Nào, hạt mầm tiếp theo là gì đây?