Quả nhiên, ta rất hứng thú với ngươi.
Có lẽ ta nên tự ngắm nhìn người ấy
bằng chính đôi mắt của mình...
Ta nhất định sẽ hoàn thành
tâm nguyện của ngươi.
Sức mạnh tỏa ra ánh sáng
Những kẻ mơ mộng mong ước một ngày mai
Tương lai chỉ dành riêng cho bạn
Hãy cứ là chính mình lúc tái sinh nhé
Khi tôi nhìn lại,
vết chân của tôi hầu như đã biến mất
Hiện giờ, tôi đang ở phương nào?
Bị xao nhãng
bởi bóng tối không thể tưởng tượng nổi
Vậy nên tôi sẽ bỏ cuộc,
với gương mặt như tỉnh ngộ sao?
Trong lúc tôi thở dài, lòng còn đầy do dự
Hãy tái sinh vào thời khắc phiền não này
Để ích kỷ vẽ thêm
Những viễn cảnh tương lai mà tôi khao khát
Một lần nữa
Thức tỉnh nguyện vọng ấp ủ sâu trong tim
Tỏa sáng rạng rỡ mà không vụt tắt
Ấy là niềm hi vọng rạng rỡ của bạn đấy
Vương ngọn cờ và hét thật to
Để tuyên bố rằng ta vẫn còn sống nơi đây
Hãy khắc dấu chân mình bằng thứ ánh sáng
Mà chỉ có bạn mới được phép
tỏa ra rạng ngời đến thế
Và hướng đến ngày mai
Sức mạnh tỏa ra ánh sáng
Những kẻ mơ mộng mong ước một ngày mai
Tương lai chỉ dành riêng cho bạn
Hãy cứ là chính mình lúc tái sinh nhé
(Lên đường đến Coleus)
Khi những ngày tháng ở Học viện Tự do
chỉ còn vài ngày nữa là kết thúc...
Sao đột nhiên lại gọi tôi ra vậy, Yuuki?
Trông anh có vẻ rảnh nhỉ, Rimuru?
Đâu có. Dạo này tôi bận lắm.
Tôi phải chuẩn bị để quay về Tempest nữa.
Không phải vào kỳ nghỉ hè
anh sẽ có thời gian rảnh sao?
Đã bảo là tôi phải chuẩn bị quay về mà.
Thật ra... Đã có một chuyện khá phiền phức
xảy ra ở Vương quốc Coleus.
Phớt lờ tôi à?
Tôi chỉ nghe thôi đấy.
Vương quốc Coleus là nơi nào?
Là quốc gia nằm giữa
Vương quốc Ingracia và Thánh đô Lubelius.
Nói ngắn gọn, thì tại đó đang xảy ra
một cuộc chiến tranh giành ngôi vua.
Hai kẻ đang cạnh tranh là
hoàng thái tử Sauzer Coleus,
và cậu em trai là hoàng tử Aslan Coleus,
con trai của vợ lẽ.
Lẽ ra sẽ không có cuộc chiến
tranh giành ngôi vị nào,
nhưng có một vấn đề...
Vấn đề như thế nào?
Dù là chỗ thân quen,
nhưng nếu anh Rimuru không nhận lời giúp
thì tôi cũng khó nói ra...
Vậy à, vậy thì khỏi cần nói tiếp...
Vậy à? Nghe anh nói vậy
làm tôi vững tâm lắm!
Ơ?
Thật ra hoàng tử Aslan là
một mạo hiểm giả hạng A đấy!
Hả?
Anh ấy có biệt danh
là "Hoàng tử Anh hùng Cát nóng",
một cái tên rất kêu...
Là một nhân vật không thể bỏ qua
đối với Công hội Tự do chúng tôi.
Này, tôi đã nhận lời đâu...
Tất nhiên rồi.
Anh Rimuru đã nhận lời giúp tôi mà...
Tôi sẽ chia sẻ tất cả thông tin mình biết!
Tên này...
Thôi được rồi, trước tiên
tôi sẽ nghe được bao nhiêu thì nghe.
Hoàng tử Aslan có cá tính rất mạnh...
Lôi kéo chủ tịch Công hội Coleus,
và Công hội đã tạo phản.
Họ lui về dưới trướng của hoàng tử Aslan,
và tuyên bố tách ra khỏi tổng bộ.
Các Công hội ở gần đó phản ứng thế nào?
Họ chỉ đang quan sát.
Tuy nhiên, nếu để yên thì điều đó sẽ
ảnh hưởng đến uy tín của tổng bộ.
Vậy sao tổng bộ không trực tiếp can thiệp?
Điều đó là không thể.
Coleus là vương quốc
thuộc liên bang hiệp nghị,
một khi họ đã bảo đừng can thiệp,
chúng tôi cũng không thể làm quá.
Vậy sao cậu không ra
lệnh cho các công hội lân cận
ngừng vận chuyển thương phẩm cho họ?
Vương quốc Coleus
không mặn mà về ngoại giao,
giao thương cũng rất hạn chế.
Có vẻ tiến thoái lưỡng nan nhỉ?
Vậy cậu trông chờ gì ở tôi?
Cách xử lý duy nhất là cài tay trong
vào nội bộ vương quốc Coleus rồi ra tay.
Nếu cậu muốn tôi ám sát hoàng tử Aslan
thì tôi xin phép từ chối.
Tôi không bảo anh Rimuru
làm mấy chuyện dơ bẩn đó đâu.
Tôi muốn nhờ anh giúp đỡ
một mạo hiểm giả tên là Paulo.
Anh ấy đang trong kỳ sát hạch
lấy tư cách mạo hiểm giả hạng A.
Tôi muốn nhờ anh giúp Paulo
thu thập thông tin từ hai chiến tuyến.
Chỉ thu thập thông tin thôi à?
Chỉ một người điều tra
thì sẽ lộ liễu lắm, đúng không?
Với lại, là mạo hiểm giả hạng A thì
tên tuổi sẽ lan truyền và dễ bị nghi ngờ.
Nên tôi rất cần những người
có thực lực nhưng lại ít nổi tiếng.
Paulo là người như thế nào?
Anh ấy xuất thân từ vùng quê,
nên khó mà giao tiếp với quý tộc được.
Tôi định cho anh ấy trà trộn
vào bè phái của hoàng tử Aslan.
Vậy thì tôi xâm nhập vào phe cánh
của hoàng tử Sauzer là được nhỉ?
Tôi cần anh thu thập tin đồn,
hoặc những lời đánh giá...
Hoặc bất cứ thứ gì giúp chúng tôi
xác định mình nên ủng hộ ai.
Tức là, cũng có thể cậu sẽ
hợp tác với hoàng tử Aslan nhỉ?
Đúng thế.
Thu thập thông tin chắc không khó
đối với anh Rimuru nhỉ?
Ừ thì, tôi cũng khá thích
xem phim điệp viên...
Anh sẽ giúp tôi sao?
Không, tôi đâu thể
quyết định đơn giản vậy.
Tôi vẫn đang suy nghĩ!
Thôi mà...
Anh Rimuru ơi.
Giúp tôi nhé, nhé, nhé?
Cậu cứng đầu quá đấy.
Đã bảo là đang suy nghĩ mà...
Hiệu trưởng? Có chuyện gì vậy?
Tôi đến để thông báo rằng từ ngày
mai thầy Rimuru sẽ đi du lịch một chuyến.
Vậy à? Thầy sẽ đi đâu vậy?
Ơ? Không, tôi định
đi lang thang một mình thôi.
Nếu vậy, hay là thầy thử đi đến
vương quốc Coleus một chuyến?
Nơi đó gần sa mạc,
nên có lẽ khí hậu sẽ hơi nóng...
Nhưng buổi tối rất mát mẻ,
là địa điểm du lịch ưa thích
của giới quý tộc.
Ồ, vậy sao?
Để tôi viết thư giới thiệu cho thầy.
Ơ, à...
Trăm sự nhờ thầy.
Công tước Amedie ở vương quốc Coleus
sẽ chu cấp tiện nghi cho thầy.
Tôi nên ghi tên thầy là gì đây?
Ồ, sao thầy lại nghệch mặt ra?
Chẳng lẽ thầy định dùng cái tên Rimuru
để đi điều tra ngầm hay sao?
Thật tinh tường.
Thầy nhìn ra bằng cách nào vậy?
Tôi đã tìm hiểu về
xuất thân của thầy Rimuru...
Thủ hạ của tôi rất ưu tú,
nhưng cũng không nắm được
thông tin ở phía sau vương quốc Blumund.
Tuy nhiên, tôi lại nghe nói
ở rừng đại ngàn Jura
nổi lên một vương quốc của Ma vật.
Tôi thấy giữa thầy và việc đó
khó mà không có liên quan đến nhau.
T-Thật sắc sảo.
Phản ứng như vậy là không được đâu.
Thầy đâu việc gì phải giả ngốc với tôi.
Mà thôi, đó có khi lại là ưu điểm
của thầy Rimuru đấy.
Tôi cứ tưởng là thầy ghét tôi chứ...
Sao tôi có thể ghét ân nhân
của em gái mình được chứ?
Nói tóm lại, thầy Rimuru
có quá nhiều kẽ hở.
Từ giờ tôi sẽ chú ý hơn.
Vâng, thầy hãy làm thế.
Việc điều tra ở mức độ này
là quá đơn giản đối với tôi.
Mong rằng thầy
hãy khắc cốt ghi tâm chuyện đó.
Được rồi, thầy đã chọn được tên giả chưa?
Là... Satoru.
Satoru? Ừm, tôi sẽ
không tò mò về cái tên đó.
Đây là thư giới thiệu của thầy.
Cảm ơn thầy.
Người tôi giới thiệu là
giáo viên tên Rimuru, có được không?
Không phải tên giả sao?
Đương nhiên rồi.
Nhân vật bí ẩn tên Satoru đó có
làm gì thì cũng không liên quan đến tôi.
Là vậy đấy.
Tôi hiểu rồi.
Mỗi khi ra ngoài,
tôi sẽ dùng thân phận Satoru!
Chủ tịch! Cảm ơn anh
đã đích thân đến đây gặp tôi!
Tất nhiên rồi, Paulo.
Anh đã đạt thành tích xuất sắc
trong kỳ sát hạch lần này mà.
Ồ, cảm ơn anh!
Tuy nhiên, tôi muốn xem anh
thể hiện thế nào trong thực tế...
Ơ? Thực tế ư?
Còn vị này là?
À, đây là Rimuru.
Tuy chỉ là mạo hiểm giả hạng B,
nhưng tôi đã nhờ anh ấy trợ giúp anh
trong nhiệm vụ lần này.
Tôi là Paulo.
Trong đội chinh phạt
thì tôi thuộc hạng A- đấy.
Giờ tôi đang thi lại lần thứ ba.
À, tôi là Rimuru.
Anh ấy rất có tay nghề,
nên anh có thể tin tưởng.
Người mà chủ tịch tin tưởng
thì tôi không dám nghi ngờ đâu.
Vậy, anh hãy cho tôi biết
nhiệm vụ lần này đi.
Tất nhiên rồi.
Nói chuyện ở chỗ này có ổn không?
(Ma pháp cách âm)
Ma pháp cách âm đang được kích hoạt.
Ma pháp cách âm?
Báo cáo. Là ma pháp nguyên tố,
Airflow Shut.
Người phát động là
cá thể đang đứng ở quầy bar.
Ra vậy...
Tôi hiểu rồi.
Chỉ cần dò la xem cái gã tên Aslan đó
đang nghĩ gì là được phải không?
Đúng là như thế,
nhưng đối tượng là hoàng tộc đó?
Anh phải tiếp cận
một cách lịch thiệp hơn mới được.
V-Vậy sao? Tôi hiểu rồi, anh Yuuki.
Thật sự có ổn không vậy?
Rimuru, tính cách Paulo là như vậy.
Tôi cần anh nói giúp cho anh ấy một chút.
À, ừ...
Anh Rimuru phải không nhỉ?
Trăm sự nhờ anh nhé.
Tôi chỉ cần hỗ trợ là được phải không?
Anh Rimuru nói gì vậy?
Anh là người phụ trách chiến lược mà!
Không không không,
lẽ ra Paulo là người chỉ huy mới đúng chứ!
Anh Rimuru à,
tôi tệ mấy khoản chi li đó lắm.
Tôi sẽ nghe theo chỉ thị của anh,
nên hãy giúp tôi lên được hạng A nhé.
Người gì mà vô tư thế.
Đùn đẩy hết trách nhiệm cho mình luôn.
Thôi, đành ra sao thì ra vậy.
Đó là mình nghĩ thế...
Ồ, dinh thự khang trang ghê.
Chi trả thì lại là chuyện khác nhỉ?
Khoan đã, Yuuki đã nói
anh sẽ chăm sóc cho tôi mà.
Cậu ấy đâu có nói là
tôi phải trả tiền cho cả anh...
Không phải khoe chứ
tôi không có tiền đâu.
Anh bảo anh là mạo hiểm giả hạng A- mà,
sao lại nghèo đến vậy hả?
Ngại quá...
Tôi lỡ ăn chơi quá trớn ở Ingracia
nên đã dùng hết sạch tiền rồi.
Cái tên này!
Nhờ có anh nên chúng ta đã đến Coleus
sớm hơn dự định, Ranga!
Được chủ nhân khen ngợi
là vinh quang của tôi!
Trông không giống
con đường giao thương lắm.
Lỡ gặp phải thổ phỉ hay ma vật
thì không biết họ tính sao nhỉ?
Ta là Paulo tay không.
Nếu muốn giữ mạng thì im lặng và cút đi.
Anh ta chiến đấu bằng tay không à?
Nếu đối phương là thổ phỉ thì được.
Nhưng mà...
Báo cáo. Thằn lằn độc.
Cùng hạng B với Rết quỷ.
Tuy nhiên, cơ thể của nó
được bao phủ bởi một chất kịch độc.
Khi dùng đòn tấn công vật lý
phải chú ý tránh bị độc bắn phải.
Này, Paulo, chờ đã.
Yên tâm đi, để tôi cho anh xem
sức mạnh của mình!
Knuckle Crash!
Mắt tôi... Mặt tôi nóng quá!
Đây là...
Ngồi xuống đi.
Ồ, Rimuru, anh giúp tôi à?
Đừng nói nữa, ngồi xuống đi.
Không nghe chủ nhân của ta nói à?
Hãy chú ý nghe người khác nói.
Đừng hành động bừa bãi.
Chỉ khi nào chắc chắn thì mới làm!
V-Vâng.
Sở trường của tôi
vốn là võ thuật và võ gậy.
Vậy sao anh không dùng vũ khí?
Cây gậy gỗ tôi hay dùng bị gãy rồi.
Vậy thì mua cây mới đi!
Dùng tay không là đủ rồi!
Vậy nên anh mới bị thương đấy...
Mà thôi, anh gặp đúng người rồi đấy.
Đây.
Tuyệt quá!
Cây gậy này thật tuyệt!
Với lại, hãy mang theo thứ này nữa.
Sử dụng cẩn thận vào nhé.
Tôi biết rồi, Rimuru. À không, anh Rimuru!
Cứ như thế, tôi đã trở nên
thân thiết với Paulo... hơn mức cần thiết.
Chủ nhân, tôi nhìn thấy rồi!
Là Herbaria, thủ đô của Coleus à?
Cảm ơn anh đã giúp đỡ chị tôi.
Chị? A!
Là em gái của cô Ulamuth sao?
Vậy tức là cô ấy
cũng là em gái của thầy Jeff?
Thầy ấy đã phái cô ấy đến đây để dò la
về sự bất ổn trong vương quốc Coleus sao?
Thiệt tình, đám quý tộc này cũng thật là...
Tôi tên là Chiffon Amedie.
Tôi là em gái của Bá tước Jeff Siegal,
và cũng là vợ đầu
của phu quân Barak Amedie.
Tôi là Paulo!
Trông vậy thôi,
chứ tôi là mạo hiểm giả hạng A- đấy.
Tuyệt quá. Xin anh
cứ tự nhiên như ở tư gia.
Vâng!
Hãy tiếp đãi khách quý của ta.
Phu quân của tôi đang đợi,
mời anh vào trong.
Tôi nên gọi ngài là
Công tước Barak Amedie nhỉ?
Gọi là Barak là được.
Anh là ân nhân của vợ ta,
thì cũng là ân nhân của ta,
nên không cần kính lễ.
Cho tôi hỏi, Paulo ra sao rồi?
Cậu ta là một võ sĩ,
nhưng không có phẩm giá.
Vì là người đồng hành của anh Rimuru
nên ta sẽ cho cậu ta ở lại.
Nhưng sẽ không ra sức đối đãi.
Anh cứ yên tâm,
tôi đã chuẩn bị đồ ăn cho anh ta.
Vậy thì không có vấn đề nhỉ?
Được rồi, ta không thích vòng vo.
Anh đến đây để đưa Chiffon về sao?
À, thì ra là thế.
Hai người tưởng thầy Jeff
nhờ tôi đến đây để đón cô Chiffon sao?
Không phải vậy sao?
Anh tôi trông vậy
chứ bên trong lại rất ấm áp...
Không phải đâu.
Hừm, nếu vậy thì hẳn là chuyện
liên quan đến công hội nhỉ?
Bù cho việc nước tôi lãnh trách nhiệm
làm phòng tuyến chống xâm lược,
các quốc gia khác
sẽ thường xuyên gửi tiếp viện đến.
Nói về sự an nguy thì tình hình hiện tại
đang khá là phức tạp.
Chính xác.
Mục đích của tôi là điều tra tin tức để
công hội biết được nên ủng hộ phe nào.
Tuy không thể ngầm chấp nhận
tuyên bố độc lập của hoàng tử Aslan,
nhưng họ có thể bắt tay với anh ta
trong một số trường hợp nhất định.
Hừm, lập trường của ta
không hoan nghênh việc đó đâu.
Phu quân của tôi là tâm phúc
của hoàng tử Sauzer, mong anh thứ lỗi.
Đó là điều đương nhiên.
Tuy nhiên, tôi không phải người
có tư cách phán đoán chuyện này.
Mong rằng hai vị hiểu cho điểm này.
Tất nhiên rồi.
Ta sẽ không can thiệp vào việc của anh,
ngược lại, ta sẽ còn hỗ trợ.
Ngày mai, ta sẽ cho anh gặp ngài Sauzer.
Sau khi tiếp xúc với ngài ấy,
anh sẽ có cái nhìn đúng đắn hơn.
Với địa vị của tôi
thì làm vậy sẽ có vấn đề.
Tôi xin phép từ chối tấm lòng của ngài ạ.
Vậy sao? Thật đáng tiếc,
nhưng ta sẽ không ép.
Nếu vậy thì, anh nhất định
nên gặp công chúa Zenobia.
Công chúa Zenobia?
Là em gái của hoàng tử Aslan
và hoàng tử Sauzer.
Công chúa Zenobia hiện nay đang lâm bệnh.
Tôi nghe nói anh trai nói
anh Rimuru là một y sĩ rất cao tay.
Một người ít khi khen ai
như anh ấy mà còn nói,
"Ulamuth được cứu chữa
là nhờ có thầy Rimuru".
Tôi tin anh sẽ tìm được
cách cứu chữa cho công chúa!
Cái này... chắc không từ chối được nhỉ?
Nhưng tôi đã đi điều tra bao giờ đâu?
Không nhưng nhị gì cả, đi đi.
Ở quán rượu của công hội
anh cũng nói là sẽ đi còn gì?
Với lại, anh hãy lựa lời mà than thở.
- Than thở?
- Ừ.
"Phải hộ vệ cho quý tộc người quen
đến mức này,
nhưng họ ích kỷ quá..." Chẳng hạn.
Cứ nói sao cho phù hợp là được.
Ra vậy!
Hiểu rồi thì đi đi.
Cứ giao cho tôi, anh Rimuru!
Souei, anh có ở đó không?
Có mặt.
Hãy bám theo Paulo và nghe lỏm
những gì anh ta nói, và hãy bảo vệ anh ta.
Rõ!
Phải rồi, tôi nghe nói
hậu cung cấm nam nhân vào...
Bộ đồ trông hợp với anh lắm.
Tôi biết anh thấy khó chịu,
nhưng mong anh hãy lượng thứ.
Ái chà, công tước phu nhân đây mà.
Cô đến thăm công chúa Zenobia sao?
Vâng, thái y trưởng Gustav.
Phải rồi, lát nữa
cô hãy ghé đến chỗ của ta nhé.
Để ta kiểm tra sức khỏe cho.
Tôi không dám mạo muội
làm phiền thái y trưởng đâu.
Cô đâu cần phải bận tâm chứ. Vị này là ai?
Đây là Rimuru, cô ấy có mang đến
một phương thuốc vô cùng quý hiếm.
Tôi mạo muội dẫn cô ấy đến
ra mắt công chúa,
hy vọng có thể giúp gì được cho người.
Nhảm nhí.
Lại là một kẻ lừa đảo mang đến
mấy thứ vớ vẩn như xương ngựa chứ gì?
Thật chướng mắt ta.
Ta sẽ báo cáo với bệ hạ,
khiến các cô phải chịu phạt
vì sự ngu ngốc của mình.
Có ổn không?
Không sao đâu. Nào, ta đi thôi.
Ơ kìa, là ai đến vậy?
Tốt quá. Người đã tỉnh dậy rồi sao?
Zenobia điện hạ, hôm nay
thần muốn giới thiệu một người.
Giọng nói này... là Chiffon phải không?
Hiếm khi thấy
cô muốn giới thiệu ai với ta đấy.
Vị công chúa này, mắt cô ấy bị...
Đây là Rimuru,
là một y sĩ vô cùng cao tay.
Là người đã chữa khỏi bệnh
cho chị gái của thần đấy ạ.
Xin phép ra mắt công chúa điện hạ,
thần tên là Rimuru.
Hy vọng hôm nay công chúa
có thể để cho thần xem qua bệnh tình.
Được. Nhưng ta không thích bị đau,
nên ngươi hãy nhẹ nhàng nhé.
Nghe nói cô ấy đã 18 tuổi,
nhưng trông lại không giống như thế.
Sắc mặt cũng rất khá...
Báo cáo. Dáng vẻ của cá thể
đã được che giấu bằng mỹ phẩm.
Đánh giá từ tình trạng gầy gò của tứ chi
cho thấy cá thể không ăn uống nhiều.
Thật trùng hợp,
thần cũng là người rất sợ đau.
Vậy thì, thần xin phép ạ.
Phát động "Phân tích giám định".
Ừm, không thấy chỗ nào bất thường cả.
Phủ định. Với tình trạng sức khỏe này,
thì kết quả này là không tự nhiên.
Khuyến khích ngài nên lấy mẫu máu
để tiến hành xét nghiệm thành phần.
Báo cáo. Đã có kết quả xét nghiệm máu.
Chứng suy dinh dưỡng trầm trọng,
cho thấy tình trạng suy nhược cơ thể.
Vậy mà phân tích giám định
lại không tìm ra gì sao?
Không lẽ đã có thứ gì cản trở sao?
Đúng. Vì không rõ nguyên nhân,
nên tôi đề xuất
phương pháp điều trị đặc hiệu.
Ngài hãy cho dùng thuốc
kết hợp với mật ong của Apito.
Ra vậy, có cả cách đó sao?
Vậy thì, cho phép thần giới thiệu thuốc.
Đây là thuốc vạn năng.
Mỗi ngày, người hãy dùng một ít.
Ta không thích thuốc có vị đắng đâu.
Đây là thuốc mà thần yêu thích.
Người có thể cho ai đó thử qua,
rồi nghe cảm nghĩ của họ cũng được.
Dùng nó cùng với trà đen
cũng rất ngon đấy ạ.
Rưới lên bánh quy
hoặc bánh kem cũng là số dách.
Chú ý cách nói chuyện nào.
À, thần nghĩ là sẽ rất ngon ạ.
Ôi, ngon quá đi!
Chói quá...
Rimuru... đại nhân...
Rimuru đại nhân!
Công chúa!
Chiffon, ta nhìn thấy rồi,
ta nhìn lại được rồi!
Công chúa!
Rimuru đại nhân, cảm ơn ngài...
Cảm ơn ngài rất nhiều!
Tâm trí tôi đang trên một cuộc hành trình
Kể từ ngày tôi gặp cậu
Hiện tại, sự rộn ràng trong tôi
còn vượt xa hơn nữa
Nếu cảm thấy điều gì đó không cần thiết
Thì hãy cứ bỏ tất cả lại phía sau đi
Tôi cần hành trang nhẹ nhàng, thoải mái
Để có thể dấn thân vào hành trình sắp tới
Hãy cứ bước những bước thật dài
Đừng quên mỉm cười thật tươi nhé
Tôi sẽ tiến bước về phía trước
Ấy là một hành trình dài,
tựa như một giấc chiếm bao
Hy vọng đang chờ đợi chúng ta
Tâm trí tôi đang trên một cuộc hành trình
Kể từ ngày tôi gặp cậu
Tôi đã luôn tìm kiếm câu trả lời
cho những cảm xúc này
Vì tôi đang lạc lối
Tôi đã đi những nơi chưa từng đi
Tôi đã đến những nơi chưa từng đến
Hiện tại, sự rộn ràng trong tôi
còn vượt xa hơn nữa
Tập sau: "Siêu đạo chích Satoru".