Ngài Veldora, chiếu tướng rồi ạ.
Hừm… ngươi cũng
giỏi lên nhiều rồi nhỉ Ifrit?
Dạ không dám.
À đúng rồi, Ifrit.
Ngươi cũng nhanh
mà leo lên thành của ta đi.
Ta sẽ bấm ngón tay đếm
cho tới ngày đó.
V-Vâng!
Cơ mà tôi thắng lần này rồi.
Tuy nhiên,
chắc không còn
nhiều thời gian nữa rồi.
Ngài Veldora?
Ta không còn có thể ở lại đây
lâu hơn nữa được rồi.
S-Sao lại vậy chứ?
Những ngày tháng
vừa qua thật tuyệt vời!
Đã có vô số chuyện xảy ra.
(Chuyện tán gẫu: Nhật ký Veldora 2)
Rimuru sau khi hoàn thành mục đích...
là cứu sống những học trò của Shizu
tại Vương quốc Ingrassia...
đã quay trở lại Tempest.
Chiếc mặt nạ đó…
Sao vậy ạ?
Trông nó giống với thứ mà tên Anh hùng
đã phong ấn ta đeo trên mặt.
Cơ mà có thật là chỉ giống thôi không?
Nó được truyền từ tay
Anh hùng sang cho Shizu,
rồi thông qua Rimuru mà tới được với Chloe.
Có lẽ đây đều là do duyên số.
Mà làm gì có chuyện đó chứ!
Chắc mình suy nghĩ nhiều quá rồi.
Khi đó cứ nghĩ ngài Rimuru
sau khi trở về Đất nước của Ma thú...
thì sẽ lại được tận hưởng những
ngày tháng vui vẻ.
Khi đó ta cũng suy nghĩ lạc quan lắm.
Tuy nhiên,
một trong những học trò của Shizu
là Hinata Sakaguchi lại…
Vì kết giới diện rộng của Hinata mà
toàn bộ Ma tố bị thanh tẩy.
Nên ngài Rimuru mới không thể
phát huy được sức mạnh của mình.
Mà đứa con gái đó trông có vẻ...
thuộc kiểu không chịu nghe
người khác nói.
Cứng đầu ra phết đấy.
Ai mà ngờ là ngài Rimuru lại bị
chèn ép tới vậy chứ.
Có khi còn thua cũng không chừng.
Không thể nào!
Liệu có ổn không vậy?
Ngài Rimuru mà chết là
chúng ta cũng không xong đâu.
Hahaha!
Đừng có sợ chứ!
Hãy tin tưởng Rimuru và theo dõi cậu ấy đi.
Ắt hẳn Rimuru cũng có
suy nghĩ riêng của cậu ấy rồi.
Hỡi vạn vật hãy cạn kiệt đi!
Linh Tử Băng Hoại!
Giỏi thật đấy!
Rimuru đã tự tạo
phân thân của mình từ trước đó...
rồi che giấu bản thể và để
phân thân chiến đấu với Hinata.
Gì chứ, vậy mà tôi không nhận ra luôn.
Phải nói đây là một ván cược
khá nguy hiểm.
Nhưng ta vô cùng cảm phục cậu ấy.
Giờ thì cũng sắp về tới nơi rồi.
Cơ mà tôi cứ thấy có gì đó không ổn ấy.
Hử?
Có biến động ở Tempest?
Chỉ vì ham muốn mà tấn công
Đất nước của Ma thú.
Loài người thật là khó chịu.
Tuy nhiên, Rimuru lại muốn
chung sống với đám con người như vậy.
Phải...
Ngài ấy cũng tự mình tuân theo
quy định của loài người.
Trông vô cùng bình tĩnh luôn ấy.
Tuy nhiên...
Trong thâm tâm thì cảm xúc của cậu ấy
đang dâng trào như một cơn bão vậy.
Sự giận dữ như muốn bùng nổ.
Mong là...
không có chuyện gì làm tổn thương
tới trái tim của Rimuru nữa.
Không biết phải nói gì nữa.
Đúng vậy.
Tuy là ta chỉ
cảm nhận thông qua Rimuru thôi,
nhưng vẫn có thể
cảm thấy thương tiếc Shion.
Thậm chí ta còn cảm thấy
cô ấy là một người,
đáng kính đáng để học tập nữa.
Vậy mà Shion lại…
Tuy không muốn phải nhìn thấy
Rimuru bị tổn thương,
Nhưng dù Ma thú có chết đi
thì cũng không có gì đáng buồn cả.
Chỉ là linh hồn của chúng
được trở về với vòng luân hồi...
rồi lại tiếp tục tích lũy kinh nghiệm...
và hướng tới
một tầm cao hơn nữa mà thôi.
Chẳng phải đó là lẽ thường tình sao?
Vâng, tôi cũng nghĩ giống ngài ạ.
Vậy thì chỉ cần
suy nghĩ vậy là được rồi còn gì?
Cớ sao Rimuru
lại phải buồn rầu tới vậy chứ?
Ngài Veldora không thấy cô đơn sao?
Khi không được gặp lại
cô Shion tươi tỉnh,
hồn nhiên và đáng để học tập đó nữa.
Khả năng cao là,
sự buồn bực sâu thẳm đó,
cũng bắt nguồn từ mối quan hệ
thắm thiết song song với nó.
Mãi cho tới gần đây
tôi mới giác ngộ được điều đó.
Ra là vậy.
Có lẽ ta chỉ đang lảng tránh bằng việc
suy nghĩ cái chết của Shion...
là một điều hiển nhiên mà thôi.
Trước đây,
tôi từng hạ sát một thiếu nữ tên Pirino
là bạn của Shizu.
Hồi đó tôi chỉ nhận thức được bản thân
một cách mờ nhạt,
nên chỉ biết hành động và phản ứng lại
với ai có ý định thù địch với mình.
Nhưng dù sao đó
cũng là tội lỗi mà tôi đã gây ra.
Đó ắt hẳn là lý do,
khiến cho tôi và Shizu
không thể thấu hiểu lẫn nhau.
Ifrit.
Hahaha...
Giờ có nói cũng muộn rồi nhỉ?
Trước đây tôi cũng vì nghĩ việc
chết đi chỉ là lẽ hiển nhiên...
nên mới không nhận ra
sự đau buồn bên trong Shizu.
Và không nhận ra việc Shizu đã nghĩ
tội lỗi do tôi gây ra là do cô ấy,
để rồi tự làm
tổn thương trái tim của mình...
bằng việc chuộc lại lỗi lầm của bản thân.
Nếu như giờ không ở đây quan sát
ngài Rimuru cùng ngài Veldora thì,
dù có thêm vài trăm năm nữa...
tôi cũng không thể lý giải được
điều đó như bây giờ.
Ừm.
Cái chết…
chúng ta không nên xem nhẹ nó nhỉ?
À này...
Tuy khả năng là rất thấp…
Không, phải nói là
gần như là không thể luôn.
Nhưng vẫn có cách,
cách để hồi sinh người đã chết!
Ngài Veldora!
Hồi sinh người đã chết ư?
Nếu như thật sự có chuyện đó thì…
Đây là câu chuyện về
một thiếu nữ và một con rồng.
Sinh ra với
dòng máu nửa người nửa rồng...
và lớn lên
để trở thành Long Hoàng Nữ.
Bỗng một ngày,
cô nhận được một con rồng nhỏ,
là phân thân
từ chính người cha của mình.
Câu chuyện này…
Cơ mà Long Hoàng Nữ là gì vậy?
Chính là Milim đó.
Tuy là ta cũng không biết rõ
câu chuyện này cho mấy.
Nếu như linh hồn của người đã chết
còn nằm trong cái kết giới này.
Tỉ lệ thành công là 3.14%.
Tỉ lệ thành công
của việc hồi sinh là 3.14%.
Vậy là quá đủ rồi.
Nhìn coi!
Có vẻ như Rimuru cũng tiến tới
cùng một kết luận giống như ta rồi.
Ngọn lửa ý chí chiến đấu
đang được thắp lên rồi kìa.
Vâng.
Có vẻ như ngài ấy
đã chuẩn bị tinh thần cả rồi ạ.
Ừ.
Tinh thần để cướp lấy
sinh mạng của hơn 1 vạn người...
rồi gánh vác tội lỗi và trở thành
Chân Ma Vương.
Hỡi Rimuru.
Hãy cứ yên tâm đi.
Cậu không chỉ có một mình thôi đâu.
Ta sẽ gánh vác tội lỗi đó cùng cậu.
Chính lũ này đã ra tay
với nhóm của Shion.
Giờ thì bắt đầu thôi nhỉ?
Cuộc phản kích bắt đầu rồi.
Ừ.
Bầu khí quyển đang run rẩy
như đáp trả lại cơn giận của Rimuru.
Cả cơn giận dữ từ những người bạn
của Rimuru cũng vô cùng kinh khủng.
Thường ngày
họ đều là những người hiền hòa,
nhưng lần này thì
không còn được như thế nữa rồi.
Cơ mà trước khi chiến
Rimuru có bảo với Benimaru là,
“Nếu ta có trở thành
một con quái vật mất đi lý tính...
thì hãy nhanh chóng chỉ đạo
những người có thể chiến đấu...
và giải quyết đi nhé”.
Cậu ấy nói
những lời khó khăn thật đấy.
Là ta thì ta không dám
gánh vác trọng trách đó đâu.
Công nhận.
Trước đây thì không nói làm gì,
nhưng giờ thì không thể nào
mà đồng ý với chuyện đó được.
Mà về cơ bản...
thì tôi cũng chẳng thể
chỉ huy những Ma thú khác được...
chứ đừng nói tới việc cản
ngài Rimuru lại.
Nói cũng đúng.
Nhưng Rimuru sẽ không ủy thác
những việc không thể đâu,
ắt hẳn Benimaru rất đáng
để được cậu ấy tin tưởng.
Ta có hơi chút ghen tị đó.
Mà Rimuru hẳn sẽ không làm
cho đồng đội của mình phải buồn đâu.
Nên cậu ấy nhất định hoàn thiện việc
thức tỉnh thành Ma Vương mà thôi.
Đúng vậy.
Hãy tin vào ngài ấy.
A, ngài Veldora, nhìn kìa!
Chết đi.
Hãy bị thiêu rụi bởi sự giận dữ
của thần linh.
Thần Nộ!
Rimuru vốn hiền lành vậy mà…
Một người ghét phải làm tổn thương
người khác như Rimuru đã…
Cậu ấy giết hết quân địch mà không
để lộ dù chỉ một chút do dự.
Cậu ấy chọn lấy hành động thích hợp...
cũng như phương án
bớt vòng vo nhất để hạ sát kẻ địch.
Nói thật là ta không khỏi rùng mình
với quyết tâm của cậu ấy.
Đúng vậy.
Những người vốn ôn hòa thì
đừng nên chọc tức họ.
Trong kinh thánh cũng đã có
nhiều ghi chép giống như này rồi.
Việc ngài ấy không hạ sát
Vua Edmaris của Farmus...
chứng tỏ vẫn còn bình tĩnh lắm.
Đúng vậy.
Nếu là ta thì sẽ
không phải suy nghĩ vất vả vậy...
mà hạ sát toàn bộ cùng lúc luôn.
Nhưng nghĩ lại thì...
việc hạ sát hắn sau đó cũng
hơi bị rắc rối nhỉ?
Đối với Vương quốc Farmus...
thì việc Quốc vương mà bị sát hại...
thì hẳn sẽ điều toàn bộ
quân đội ra nghênh chiến cũng nên.
Cả Giáo hội phía Tây hẳn cũng sẽ
không giữ im lặng về việc này đâu.
Giờ mà muốn tránh chiến tranh nổ ra thì
hẳn hành động của ngài Rimuru...
là vô cùng đúng đắn rồi.
Hừm.
Khó thật đấy.
Nhưng dù có không giết thì
cũng không thể tha thứ cho hắn được.
Là ta thì ta làm cái “bẹp” là xong.
Rimuru nhẫn nại thật đấy.
Tinh thần của
ngài ấy ghê gớm thật đấy.
Nhưng liệu rằng việc này
có thật là đúng đắn không?
Bắt đầu tiến hóa rồi sao?
Trông Rimuru có vẻ không ổn.
Ngài ấy bắt đầu choáng váng rồi kìa.
Ừ.
Vì chưa từng trải nghiệm bao giờ
nên ta không biết.
Nhưng việc tiến hóa thành Ma Vương
chắc cũng khó khăn ra phết nhỉ?
Tên đó là Ác ma cổ đại nhỉ?
Sao cơ?
Không nhầm vào đâu được.
Không những thế...
hắn không phải là một kẻ
mới được sinh ra dạo gần đây.
Mà lại là một tên đã sống sót qua một thời gian
dài và còn vô cùng nguy hiểm nữa.
Không thể nào…
Ifrit,
dù là Tinh linh thượng cấp mạnh hơn cả
Ác ma như ngươi cũng không thể...
nhìn thấu được
sức mạnh của hắn phải không?
Vâng.
Tôi chỉ nhìn thấy hắn giống như
Ác ma thượng cấp mà thôi.
Vậy có nghĩa là hắn đã ngụy trang
một cách vô cùng hoàn hảo rồi.
Đã thế còn lại là...
một tên kỳ lạ tự xuất hiện
mà không cần phải được triệu hồi nữa.
Có khi nào hắn còn
sống lâu hơn cả ta không?
Không, không thể nào đâu nhỉ?
Rảnh thật đấy.
Rảnh ư?
Ngài Veldora, giờ đang
trong tình cảnh vô cùng gay go đấy.
Chẳng phải ngài nên
lo lắng hơn chút đi sao?
Ơ nhưng mà, chẳng phải
rành rành ra đấy rồi sao?
Rimuru đã chìm trong giấc ngủ
để tiến hóa rồi...
nên chúng ta đâu thể
nhìn ra thế giới bên ngoài được.
Rảnh bỏ xừ đi được ấy.
(Chủng tộc: Slime
Thể tinh thần Niêm tính)
Rimuru mà thành Ma Vương rồi
hẳn cũng sẽ bận rộn hơn nhiều...
nên ta cũng ta cũng phải nhanh chóng...
(Xác nhận)
(Toàn bộ năng lực được nâng cao)
nên ta cũng ta cũng phải nhanh chóng...
thoát khỏi Nhà Tù Vô Hạn này
để giúp đỡ cậu ấy nữa.
Tiếp tục phân tích cái Nhà Tù Vô Hạn này tiếp vậy.
(Tiếp theo,)
(các kĩ năng đã học từ cá thể cũ)
Tiếp tục phân tích cái Nhà Tù Vô Hạn này tiếp vậy.
Xin ngài hãy cố lên!
(các kĩ năng đã học từ cá thể cũ)
(lĩnh hội lại kháng thể thêm một lần nữa.)
Xin ngài hãy cố lên!
(Thành công.)
(Thành công)
Hử?
Có chuyện gì vậy ạ?
(Kĩ năng bị động mới | Tái sinh vô hạn)
Kì lạ thật đấy.
(Kĩ năng bị động mới | Cảm nhận toàn năng)
Ngài Veldora?
Việc phân tích diễn ra vô cùng thuận lợi luôn,
(Kĩ năng bị động mới | Bá khí Ma Vương)
(Kĩ năng bị động mới | Phân thân cường hóa)
Việc phân tích diễn ra vô cùng thuận lợi luôn,
(Kĩ năng bị động mới | Tơ vạn năng)
mà phải nói là
sức mạnh của ta đang ngày càng dâng trào ấy!
(Thành công)
Không chỉ gấp vài lần, vài chục lần
mà phải vài trăm lần luôn.
(Kháng thuộc tính mới | Vô hiệu ảnh hưởng tự nhiên)
Không chỉ gấp vài lần, vài chục lần
mà phải vài trăm lần luôn.
(Kháng thuộc tính mới | Vô hiệu trạng thái bất thường)
Ta đang phân tích với tốc độ nhanh gấp vài trăm lần luôn này.
(Kháng thuộc tính mới | Kháng công kích tinh thần)
(Kháng thuộc tính mới | Kháng công kích Thánh Ma)
Ta đang phân tích với tốc độ nhanh gấp vài trăm lần luôn này.
Ta giỏi quá đi!
(Thành công)
Quả là ngài Veldora có khác.
(Tiến hóa thành công)
Chỉ cần ra sức thật sự thì...
Nhà Tù Vô Hạn này cũng vô cùng dễ dàng luôn.
Nhà Tù Vô Hạn này
cũng vô cùng dễ dàng luôn.
(Thông báo)
Cơ mà không,
(Kĩ năng độc nhất: Đại hiền giả)
ta không có ảo tưởng vậy được.
(Đăng ký tiến hóa cho Đại hiền giả)
Vì làm gì có chuyện mà...
(Hoàn tất)
tự nhiên sức mạnh lại tăng lên như đúng rồi vậy được chứ.
(Kĩ năng độc nhất | Tiếp nhận đăng ký cho Đại hiền giả)
Nhân tiện thì…
Sức mạnh của ngài tăng lên bao nhiêu vậy ạ?
(Kĩ năng độc nhất | Thử tiến hóa Đại hiền giả)
Tuy vẫn còn đang tăng hơn nữa nhưng giờ cỡ 345 lần gì đó ấy.
(Thất bại)
Hả?
(Thử lại lần nữa)
Ngạc nhiên vậy cũng đúng thôi.
Chẳng phải hơi bị lạ quá sao?
(Thất bại)
(Thử lại lần nữa)
Chẳng phải hơi bị lạ quá sao?
Bất thường quá đi.
(Thử lại lần nữa)
Hay do ngài ăn phải thứ gì lạ à?
(Thất bại - Thử lại lần nữa)
Chắc lại nhặt bừa thứ gì lên ăn chứ gì?
(Thử lại lần nữa)
Đừng có mà giỡn!
(Thất bại)
Xin lỗi ngài, do tôi loạn quá nên…
(Thử lại lần nữa)
Cơ mà tại sao ngài Veldora lại có thể giữ bình tĩnh được vậy chứ?
(Thất bại)
Thì nó nhàn hơn nhiều mà.
Cứ thế này mà làm thì...
ta cũng sẽ được giải phóng
khỏi đây sớm thôi.
Ừ thì đúng là như vậy…
Thế ngài có biết lý do vì sao không?
Lý do à?
Có vẻ như là do tốc độ phân tích của Rimuru được tăng lên đấy.
(Kĩ năng tối thượng | Thông tuệ vương Raphael)
Khả năng cao là do Rimuru sẽ trở thành Ma Vương...
(Thành công)
nên năng lực tính toán của cậu ấy cũng được tăng cao cũng nên.
Do đó mà kĩ năng của ngài Veldora cũng được tăng lên sao?
(Bạo thực giả x Tâm vô giả)
(Bạo thực vương Beelzebub)
Do đó mà kĩ năng của ngài Veldora cũng được tăng lên sao?
Được vậy thì tốt rồi.
Là sao?
Ơ thì do sinh mệnh ngài…
Sinh mệnh ta sao?
Tôi cứ nghĩ là chút lửa còn sót lại
trong ngài bùng lên trước phút chót...
nên có hơi lo chút ấy mà.
Thật ngốc nghếch....
Làm gì có chuyện đó chứ…
Ta thấy hơi sợ rồi đấy.
A! Ngài Veldora, nhìn đi kìa!
Có vẻ như Rimuru đã hoàn thành
tiến hóa thành Ma Vương rồi.
Đó là...
Ban phước.
Tiến hóa thành Ma Vương rồi,
thì người thức tỉnh cùng những Ma thú
gắn kết linh hồn với người đó...
sẽ nhận được ban phước.
Ra là vậy.
Ngài Veldora!
Tại sao?
Sao lại có chuyện như vậy chứ?
Ngài Veldora,
không lẽ người mà chúng ta luôn nghĩ
là ngài Rimuru hóa ra lại là…
Thực ra ta đã nhận ra từ trước rồi.
Sao cơ?
Ta vốn đã nhận ra...
từ đầu là kĩ năng của Rimuru
có chút đặc biệt trong đó.
Đúng vậy,
chính là việc nó có tính tự lập!
Quả là ngài Veldora có khác.
Cơ mà làm gì có chuyện đó chứ!
Chẳng phải lúc nãy ngài vừa phổng mũi
vừa giải thích như đúng rồi đó sao?
Ifrit này, nhóm của Shion
đã tỉnh lại rồi.
Tuy nhiên…
Ngài Raphael?
Bản năng ta mách bảo là
không nên chống đối lại hắn...
Nay có việc gì mà tới đây vậy?
Dù là mệnh lệnh gì đi chăng nữa...
thì Ifrit tôi đây
nguyện sẽ thực hiện bằng mọi giá!
Tốt.
Chủng tộc Ifrit, vô danh.
Ý thức tự giác còn kém.
Chính vì vậy mà không có chỗ
để lĩnh hội thêm kĩ năng.
Ta khuyên ngươi
hãy tiếp tục tu luyện đi!
Tuân lệnh!
Từ thời khắc này thì Ifrit tôi...
sẽ trở thành
một con quỷ chuyên tâm tu luyện.
1! 2! 3!
Này…
Thông báo,
đã xác nhận được cá thể Veldora
trốn tu luyện quá lâu.
Mệnh lệnh.
Hãy nhanh chóng lĩnh hội
kĩ năng tối thượng đi!
Việc đó có hơi quá sức với ta rồi.
Thông báo.
Hoàn toàn có thể.
Ta sẽ cưỡng chế
mở rộng lãnh thổ tính toán.
Sau đó hãy dùng sức lực của bản thân...
để giữ nó đồng thời tiếp tục
phân tích “Nhà Tù Vô Hạn” này.
Việc không hỏi “Làm được chứ?”
có nghĩa là bắt ta phải làm sao?
Đành phải làm vậy.
Vâng!
Làm được rồi.
Ta đã lĩnh hội được...
kỹ năng tối thượng
"Cứu Minh Vương" rồi.
Đây hẳn là cũng nhờ
nhận được từ Rimuru rồi.
Cảm ơn cậu nhiều!
Thế này thì không bị
ngài Raphael mắng nữa rồi.
Ừ…
Cơ mà hình như ngươi trông
cơ bắp lên nhiều rồi nhỉ Ifrit?
Đâu, tôi vẫn còn chưa ăn thua gì cả.
Tôi sẽ luyện tập hơn nữa.
Để lượng mỡ thừa trong cơ thể
chỉ còn tầm 10% thôi!
Vậy à, cố lên nha.
Hỏi.
Đã lĩnh hội được
kĩ năng tối thượng chưa?
Đương nhiên là được rồi!
Tốt lắm, vậy thì mau chóng
phá vỡ “Nhà tù vô hạn” này đi.
Ồ…
Được ra ngoài rồi sao?
Chúc mừng ngài Veldora nha!
Đừng vội mừng vậy!
Hồi phục rồi gặp lại Rimuru
thì nên nói gì đây nhỉ?
Chắc là phải
khoe khoang với cậu ấy trước vậy.
Để làm vậy...
thì chắc mình phải giả vờ...
không biết gì về
thông tin bên ngoài vậy.
Nghe cũng thú vị nhỉ?
Hay giả vờ là
lĩnh hội được kĩ năng tối thượng...
trước mặt Rimuru
cũng thú vị phết nhỉ?
“Ồ, đây là sự tiến hóa của kĩ năng sao?
Kĩ năng độc nhất “Cứu Minh Giả” của ta...
đã tiến hóa thành Kĩ năng tối thượng
“Cứu Minh Vương” rồi này!
Quả là sức mạnh chân lý tối thượng...
mà ta đạt được nhờ trái tim ham học hỏi
nghiên cứu không biết chán này.”
Nói vậy rồi thì...
“Tuyệt quá Veldora!
Lĩnh hội được Kĩ năng tối thượng
một cách đơn giản vậy sao?
Cậu giỏi thật đấy.”
Rimuru sẽ khen ta vậy cho mà coi.
Xong rồi ta sẽ bảo...
“Cũng bình thường thôi.”
Kiểu vậy đó!
Ngài Veldora…
Xin được mạn phép nói điều này.
Nhưng ít ra hãy nhớ rằng từ giờ
ngài Veldora đứng dưới danh nghĩa...
là bạn của ngài Rimuru thì toàn bộ
những việc mà ngài Veldora gây ra...
và phải chịu trách nhiệm cũng sẽ
bị đổ hết lên đầu ngài Rimuru đó.
Người ta có câu
“Làm điều tốt hóa ra điều phiền toái” ấy.
Có nghĩa là
những hành động mà mình nghĩ...
là tốt có khi lại là
điều phiền phức đối với người khác.
Trong trường hợp của ngài Veldora
thì là về sức mạnh...
của bản thân nên trước khi làm gì
hãy nhớ bàn bạc trước đi nha.
Ta hiểu rồi.
Ngài hiểu rồi chứ?
Dù sao ngài cũng không muốn bị
ngài Rimuru ghét bỏ mà phải không?
Bị vậy thì khóc mất.
Nếu vậy thì...
hãy hứa với tôi đừng có làm
những trò ngu ngốc...
mà hãy suy nghĩ thật chu đáo, cẩn thận
rồi biết quan sát người khác nha.
Ta hiểu rồi!
Với cả Ifrit này,
ta hứa với ngươi một điều.
Hứa gì ạ?
Một ngày nào đó nhất định ta
sẽ giải thoát cho ngươi khỏi nơi đó.
Sao cơ ạ…
Nhất định tôi sẽ đếm ngày
cho tới khi việc đó xảy ra!
Yên tâm đi Ifrit.
Ta cũng là một người
rất trọng lời hứa như Rimuru.
Và để thực hiện được lời hứa đó...
thì hẳn cũng không mất
quá nhiều thời gian đâu.
Còn lại trông cậy vào ngươi đó!
Vâng, đương nhiên rồi!
Tới lúc đó chúng ta lại chơi cờ Shogi
với nhau nữa nha.
Ta sẽ không nương tay đâu đó.
Được vậy thì còn gì bằng.
Nơi này hoài niệm thật đấy.
Cũng lâu rồi nhỉ?
Thông báo.
“Giám định phân tích” của
Nhà tù vô hạn đã hoàn thành!
Cuối cùng cũng
hoàn thành được lời hứa rồi.
Tôi sẽ giải phóng
cho cậu giờ đây Veldora!
Mình cao lên rồi sao?
Raphael!
Tạo ra một bản sao của tôi đi,
dùng làm vật chủ cho Veldora.
Phát động kĩ năng
“Phân Thân Cường Hóa”.
Ủa?
Quả nhiên là mình có lớn hơn chút rồi.
Cơ mà trông mình đẹp thật đấy!
Rồi, làm nào!
Mong là suôn sẻ.
Thông báo,
đã xác nhận thiết lập xong...
chủ nhân cùng “Hành lang linh hồn”
của cá thể tên Veldora.
Ta, Bạo Phong Long Veldora Tempest!
Phục - Hồi - Hoàn - Toàn!
Ai dám chống lại là ta giết hết!