Ngươi tiến bộ nhiều lắm,
tiếp tục cố gắng nhé.
Vâng! Cảm ơn điện hạ.
Aslan điện hạ!
Carl, có chuyện gì thế?
Chúng thần bắt được
gã thương nhân nọ rồi ạ.
Thật sao?
Vâng. Đây sẽ là bằng chứng
không thể chối cãi...
Điện hạ!
Xin được báo cáo! Công chúa Zenobia đã...
Sao vậy, đã có chuyện gì?
Bệnh tình của công chúa
đột nhiên tốt lên, thị lực cũng hồi phục.
Sức mạnh tỏa ra ánh sáng
Những kẻ mơ mộng mong ước một ngày mai
Tương lai chỉ dành riêng cho bạn
Hãy cứ là chính mình lúc tái sinh nhé
Khi tôi nhìn lại,
vết chân của tôi hầu như đã biến mất
Hiện giờ, tôi đang ở phương nào?
Bị xao nhãng
bởi bóng tối không thể tưởng tượng nổi
Vậy nên tôi sẽ bỏ cuộc,
với gương mặt như tỉnh ngộ sao?
Trong lúc tôi thở dài, lòng còn đầy do dự
Hãy tái sinh vào thời khắc phiền não này
Để ích kỷ vẽ thêm
Những viễn cảnh tương lai mà tôi khao khát
Một lần nữa
Thức tỉnh nguyện vọng ấp ủ sâu trong tim
Tỏa sáng rạng rỡ mà không vụt tắt
Ấy là niềm hi vọng rạng rỡ của bạn đấy
Vương ngọn cờ và hét thật to
Để tuyên bố rằng ta vẫn còn sống nơi đây
Hãy khắc dấu chân mình bằng thứ ánh sáng
Mà chỉ có bạn mới được phép
tỏa ra rạng ngời đến thế
Và hướng đến ngày mai
Sức mạnh tỏa ra ánh sáng
Những kẻ mơ mộng mong ước một ngày mai
Tương lai chỉ dành riêng cho bạn
Hãy cứ là chính mình lúc tái sinh nhé
(Siêu đạo chích Satoru)
Nếu đối đầu với hoàng tử Aslan,
thì chắc là tôi có khoảng 50%
khả năng chiến thắng.
Thật sao?
Tôi thật sự đã đánh giá thấp anh ta...
Benimaru có thắng được anh ta không?
Nếu không bị hạn chế gì thì có thể...
Anh ta là nhân vật như thế nào?
Hào sảng và hiệp nghĩa.
Phong cách rất bá đạo,
được mọi người nhìn nhận
là thanh niên chính trực.
Nếu vậy thì đôn đốc cho phe Aslan
có lẽ là lựa chọn chính xác...
Còn Paulo thì sao?
Anh ta vào quán rượu, gọi rượu và đồ nhắm,
rồi luôn miệng nói xấu Rimuru đại nhân.
Nói xấu?
Hừ, tên khốn đó thật thối tha...
Chỉ biết lợi dụng người khác,
lại còn kẹt xỉ, hay ra vẻ ta đây.
Tuy nhiên, nhờ vậy nên
không ai nghi ngờ cả.
Trước mắt thì mọi thứ
vẫn diễn ra như dự định...
Vậy thì tôi sẽ đi hoàn thành một việc.
Anh cứ tiếp tục giám sát Paulo cho tôi.
Rõ.
Để lại một phân thân
là quyết định chính xác.
Được rồi!
Xem nào,
phòng của công chúa Zenobia là ở...
Không có ở đây.
Cô ấy đi ăn sao, hay là đi tắm?
Thời cơ đây rồi.
Chủ nhân, không có kẻ khả nghi nào
đến gần ngài cả!
Ừ, cảm ơn anh đã canh gác.
Nhưng phải công nhận...
Ta có thể tưởng tượng gương mặt tức tối
của gã thái y trưởng đó.
Giờ công chúa đã bình phục,
hắn cũng sắp về vườn được rồi.
Công tước!
Gì mà ồn ào vậy?
Xin được báo cáo!
Hoàng tử Aslan đang
có mặt ở trước cổng để gặp ngài!
Vào giờ này ư?
Mục đích có lẽ là anh Rimuru đây.
Ra vậy.
Có lẽ ngài ấy đến để cảm ơn người
đã chữa bệnh cho công chúa.
Nếu không thì ngài ấy chẳng có lý do gì
để đến nhà một kẻ phe đối lập như ta.
Ta giới thiệu anh với ngài ấy được không?
Xin lỗi vì đến tìm ngài
vào lúc tối muộn thế này.
Đã lâu không gặp, Aslan điện hạ.
Có lẽ kiếm thuật của ngài
vẫn chưa mai một nhỉ?
Hừ, đừng lên mặt chỉ vì ngài
là người dạy kiếm thuật cho ta!
Ngươi là Rimuru sao?
Cảm ơn vì đã cứu chữa cho hoàng muội.
Tính cả hoàng muội,
thì ba anh em chúng ta rất thân thiết.
Ta vốn định khi hoàng huynh
trở thành quốc vương,
thì sẽ thống lĩnh quân đội
và trợ giúp anh ấy.
Thế nhưng...
Anh trai ta...
Hoàng thái tử Sauzer đã thay đổi...
Ba năm trước,
Zenobia đột nhiên lâm bệnh nặng,
tình hình cứ ngày một tệ đi,
cuối cùng mất đi cả thị lực.
Cả ta và hoàng huynh đều tuyệt vọng,
Gustav cũng bất lực...
Ta cho rằng nếu đó thật sự là bệnh,
thì cũng là do ý trời.
Không phải vậy sao?
Barak, gần đây ngươi
có gặp phụ vương không?
Không, thần không gặp ngài ấy.
Chuyện này là sao?
Chúng tôi luôn giấu chuyện này
để tin tức không bị lọt ra ngoài...
Quốc vương Tedron
hiện nay cũng đang lâm trọng bệnh.
Người duy nhất có thể
thăm viếng phụ vương là Gustav.
Có nực cười không?
Đến cả con trai như ta
còn không được gặp mặt!
Phải rồi, thần cũng...
Không, ngài nói đúng,
tại sao trước giờ thần
không hề thắc mắc gì về việc đó nhỉ?
Phải. Đến cả các trọng thần quý tộc
như ngươi còn không mảy may nghi ngờ...
Điều đó minh chứng rằng
vương quốc này sắp đến hồi mạt vận rồi!
Ngươi thắc mắc tại sao
trước giờ ai cũng im lặng ư?
Đơn giản thôi.
Không chỉ Zenobia,
mà cả hoàng huynh yêu quý của ta
cũng đang bị Gustav thao túng.
Cái gì?
Dù có là điện hạ thì tôi cũng
không thể bỏ qua phát ngôn đó.
Aslan điện hạ,
ngài cho rằng hoàng thái tử Sauzer
là kẻ chủ mưu sao?
Các ngươi cũng nghĩ thử đi.
Hoàng huynh luôn bệnh tật của ta,
ba năm trước đột nhiên khỏe mạnh lên,
cứ như một người khác.
Ngươi cho rằng
chuyện đó không liên quan sao?
Ba năm trước...
cùng thời điểm
với lúc công chúa Zenobia bị bệnh ư?
Không cần phải thấy xấu hổ.
Đám quý tộc các ngươi đã bị
thao túng để suy nghĩ như thế.
Bằng "sự quyến rũ" của hoàng huynh ta.
Quyến rũ? Chẳng lẽ là...
Phải, đó là kỹ năng đặc biệt của Vampire.
Nó trùng khớp với mô tả
từ một người bạn ở Lubelius của ta
đến bất ngờ.
Nhưng hoàng thái tử Sauzer vẫn hoạt động
bình thường dưới ánh mặt trời mà.
Các Vampire thượng cấp
hoàn toàn không sợ ánh mặt trời.
Vậy ngài cho rằng Gustav là Vampire,
và hắn đã biến Sauzer điện hạ
thành tùy tùng để thao túng sao?
Không, ta cho rằng hoàng
huynh đã được nhận máu Zain...
Và sau đó tái sinh thành
Vampire thượng cấp.
Máu Zain?
Carl, một người bạn cũ của ta
cho rằng chuyện này
không chỉ liên quan đến việc
tranh giành ngôi vị của một vương quốc...
Mà là âm mưu của Ma vương Valentine
nhằm phá hoại
tuyến phòng vệ của con người.
Ma vương...
Đột nhiên biến thành chuyện lớn rồi...
Mình không muốn
đối đầu với Ma vương tí nào...
Không thể tin được...
Đến cả ta mà cũng bị quyến rũ sao?
Ồ, Liệt Phá ư? Ấn tượng lắm.
Là tuyệt kỹ sao?
Đúng. Mục đích của tuyệt kỹ này
có lẽ là để phát hiện, loại bỏ các dị vật
bằng cách luân chuyển hào quang.
Xin ngài thứ tội cho kẻ hèn này,
vì đã dễ dàng để cho lũ tà đạo thao túng.
Phu quân...
Chiffon, nàng hãy nắm lấy tay ta.
Chúng ta đã bị quyến rũ,
nên mới không lên tiếng
đến tận bây giờ nhỉ?
Phải chi người làm chúng thần
sáng mắt ra sớm hơn...
Ta phải im lặng đến khi
đã thu thập đủ bằng chứng...
Vậy ngài đã có bằng chứng
mang tính quyết định rồi sao?
Ta đã bắt được gã thương nhân
bán máu Zain cho Gustav.
Chỉ cần hắn lên tiếng là được.
Rimuru, xin được cảm ơn anh lần nữa.
Nhờ có thuốc của anh,
Zenobia sẽ không trở thành Vampire.
Vậy là công chúa
không bị biến thành Vampire sao?
Có lẽ cả hoàng thái tử Sauzer lẫn
công chúa đều bị nuông chiều thái quá.
Ta cũng muốn nghĩ như thế.
Trước tiên, ta phải trừ khử
tên nghịch thần Gustav đã.
Barak tuy tài hèn sức mọn,
nhưng xin được tận tâm trợ giúp ngài.
Ta trông cậy vào khanh.
Sau khi chuẩn bị xong,
ta sẽ tiến vào hoàng cung!
Ta sẽ trừ khử Gustav, và cứu Zenobia ra!
Cảm giác ớn lạnh này là gì?
Báo cáo. Ngài đang phản ứng
với một nguồn năng lượng áp đảo.
Mức độ của nó không bằng Charybdis,
nhưng cũng ngang với Orc Tai họa.
Có lẽ không nên đơn thương độc mã
đối đầu với nó.
Cô tìm hiểu thử xem?
Báo cáo.
Nếu sử dụng "Phân tích giám định" ở đây,
khả năng bị cá thể đang có mặt
phát hiện là 80%.
Ngài có muốn thử không?
Tất nhiên là "No" rồi!
Nhẹ nhàng...
Thật nhẹ nhàng!
Ôi, Zenobia.
Aslan làm cho em phải khổ sở,
vậy mà ta lại chẳng làm được gì.
Hãy tha thứ cho người anh yếu đuối này.
Không đâu, hoàng huynh.
Hoàng huynh chẳng làm gì sai cả.
Hoàng huynh? Kẻ đó là Sauzer sao?
Với lại, đây đâu hẳn là lỗi của Aslan...
Không! Nó chắc chắn là thủ phạm.
Gustav đã nói cho ta biết.
Nó đã thao túng công hội,
khiến cho thuốc không được
nhập khẩu vào vương quốc.
Em không cần phải lo lắng nữa đâu.
Hôm nay em cứ từ từ nghỉ ngơi đi.
Vâng, phiền hoàng huynh
lo lắng cho em rồi.
Đừng bận tâm.
Sao có vẻ khác với những gì mình nghe nhỉ?
Che giấu hào quang trước mặt em gái sao?
Zenobia hiện đã bình phục,
ta không cần phải khách sáo nữa.
Hãy tiêu diệt Aslan và những kẻ ủng hộ nó.
Rõ!
Một cuộc chiến tổng lực
giữa phe Aslan và phe Sauzer ư?
Sauzer không phải
kẻ gây bệnh cho Zenobia sao?
Ai đang ở đó vậy?
A, ngài có phải là người
ban ngày đã đến thăm ta, Rimuru đại...
Không phải!
Vậy, tên của ngài là gì?
À, ừ, tôi là Satoru...
Ồ, thì ra ngài tên là Satoru...
Vâng...
Mình đang bị nghi ngờ sao? Được, vậy thì...
Ôi! Dáng vẻ đó của ngài thật là dễ thương.
Không, tôi chỉ là một con Slime,
chẳng liên quan gì
đến người tên Rimuru đó cả...
Đúng là một ông chú tử tế.
Ngài đã nói vậy thì ta sẽ không hỏi nữa.
Vậy, ngài sẽ nghe qua
nguyện vọng của ta chứ?
Gọi người ta là ông chú mà còn nói thế...
Nguyện vọng ư?
Tuy mắt ta không còn nhìn thấy gì,
nhưng bù lại, ta có thể nhìn thấu
tâm hồn của con người.
Hoàng huynh Sauzer và hoàng huynh Aslan
tuy đấu đá như những thiếu niên mới lớn...
Nhưng họ đều là những người tốt bụng.
Vậy sao? Nếu điều đó là sự thật,
vậy thì cả hai đều không phải thủ phạm.
So với họ,
thì thái y trưởng Gustav
lại đáng sợ hơn nhiều.
Tâm hồn của ông ta mờ đục,
một bóng tối màu tím nhạt...
Báo cáo. Năng lực của cô ấy là
kỹ năng đặc biệt "Kẻ Mộng tưởng".
Kỹ năng cho phép
nhìn thấy hình dạng của tâm hồn,
hay nói cách khác
là bản chất của con người.
Cô ấy gọi mình là ông chú,
là do nhìn thấy
hình dạng tiền kiếp của mình sao?
Nếu vậy thì, sao cô...
Ta không thể.
Nếu ta nói ra chuyện đó,
hoàng huynh sẽ gặp nguy hiểm.
Tại sao vậy?
Từ khi ta bị bệnh,
phụ vương chưa một lần đến thăm ta.
Từ ngày xưa, ông ấy chẳng
quan tâm đến gì ngoài bản thân.
Mà thái y trưởng Gustav
lại là tâm phúc của phụ vương...
Vậy là Gustav đang hành động
theo lệnh của quốc vương sao?
Phải.
Trốn đi! Nhớ che giấu cả khí tức nữa!
Ơ? À, vâng!
Báo cáo. Là ma pháp ảo giác Sleep Down.
Nó chỉ có tác dụng
khiến đối phương thiếp đi,
không hề mang sát ý.
Việc ngươi bình phục vào lúc này
là quá sớm.
Cần phải mài giũa tâm hồn của mình
nhiều hơn nữa vì ngài ấy.
Không được!
Vừa rồi là gì vậy?
Không, là ta tưởng tượng thôi chăng?
Khí tức của mình bị lộ sao?
Tên Gustav này mạnh hơn mình nghĩ.
Đúng thế.
Sức mạnh hiện tại của hoàng huynh,
có lẽ cũng là do thái y trưởng ban cho.
Vậy là suy đoán của Aslan đã đúng sao?
Vì vậy, ta muốn nhờ chú
giúp đỡ các hoàng huynh của ta.
Đừng nói chuyện vô lý chứ...
Sao mình có thể giúp đến mức ấy được...
Hình ảnh này là...
Ký ức của Zenobia?
Không được đâu.
Quả nhiên là thế...
Đã xác định cứu,
thì tôi sẽ cứu luôn cả cô.
Ôi!
Tôi hứa sẽ dốc toàn lực...
Quả nhiên,
ông chú là một người rất tốt bụng.
Ta sẽ lôi cả con nhỏ đó ra và hiến tế nó...
Con nhỏ đó?
Chẳng lẽ là nói mình sao?
Cái gã Gustav đó,
hắn được lợi gì từ việc kích động
hai vị hoàng tử đấu tranh với nhau chứ?
Theo lời công chúa Zenobia,
thì đó là mệnh lệnh từ quốc vương...
Quan trọng là chúng ta phải ngăn chặn
cuộc chiến giữa hai vị hoàng tử.
Vậy, ngài định khi nào sẽ xuất phát?
Phải rồi...
Báo cáo. Tôi đoán ngày mai
sẽ có biến cố xảy ra.
Ngày mai? Sớm vậy sao?
Đúng. Cá thể Gustav đã sử dụng
một lời nguyền lên công chúa Zenobia.
Ngài phải chịu trách nhiệm
vì làm bệnh của công chúa trở nặng...
Định đổ lỗi cho tôi ư?
Đúng. Sau đó, khi truy cứu thủ phạm,
thì gia đình công tước Amedie
cũng sẽ bị vu cho trách nhiệm đó.
Và khi phe Aslan xuất chinh
để phản kháng việc đó...
Thì phe Sauzer đã chuẩn bị
vẹn toàn để hốt trọn một mẻ.
Là ngày mai.
Benimaru, anh hãy cầm chân
hoàng tử Aslan cho tôi.
Xin cứ giao cho tôi.
Souei, phía Barak trông cậy vào anh.
Nếu có thể thuyết phục ông ấy thì tốt,
không thì cứ dùng vũ lực.
Rõ!
Còn Ranga thì hãy trông chừng
gia đình công tước Amedie.
Hãy bảo vệ phu nhân và người hầu
đừng để họ có mệnh hệ gì.
Rõ! Xin ngài cứ giao cho tôi!
Vậy, Rimuru đại nhân sẽ làm gì?
Tôi à?
Tôi có việc khác rồi...
Chuyện này là sao?
Tại sao kẻ đó
lại nhúng tay vào việc của ta?
Thật phiền phức...
Có lẽ nếu ta để yên
thì sẽ không có gì xảy ra...
Nhưng sự thật là ta đã đến tận đây,
và đó có thể
cũng là chìa khóa cho chuyện này.
Mà thôi, trước mắt cứ xem tình hình đã...
Kẻ muốn vu oan giá họa cho chúng ta,
ta sẽ liệu xem thời cuộc
mà xử lý thích đáng.
Thái y trưởng, chuyện này là sao?
Phương thuốc mờ ám của kẻ này
đã làm cho công chúa rơi vào hôn mê.
Thật tội nghiệp.
Này, ngươi định chịu trách nhiệm
như thế nào đây hả?
Tốt! Như vậy là mình
có chứng cứ ngoại phạm rồi.
Chúc ngủ ngon...
Ôi! Chú thật sự đến thăm ta à?
Đương nhiên rồi, tôi đã hứa mà.
Được!
Kẻ khả nghi kia!
Chẳng lẽ ngươi là thích khách
đến đoạt mạng công chúa?
Xiềng xích từ tơ!
Ta xin phép đưa công chúa đi nhé!
Dừng lại!
Đồ vô lễ! Ngươi là kẻ quái nào?
Làm gì có tên đạo tặc nào
ngoan ngoãn đứng lại chờ
khi nhà ngươi nói thế...
Cũng chẳng ai ngu mà
đi trả lời câu hỏi đó cả.
Tuy nhiên, ta là người tốt bụng,
nên sẽ nói cho các ngươi nghe.
Ta là siêu đạo chích Ri... Satoru!
Risatoru?
Không đúng, là Satoru.
Siêu đạo chích Satoru.
Nhớ cho kỹ nhé, bái bai!
Này, sao chú lại tư xưng
là siêu đạo chích vậy?
Do tôi cao hứng thôi.
Cơ mà, chú không nói gì
thì vẫn tốt hơn chứ...
Không đâu. Tôi phải phát ra tin giả
để gây nhiễu loạn thông tin.
Mọi người có mặt đầy đủ rồi nhỉ?
Ừ. Đi thôi!
Các ngươi nhìn cái gì?
Này, định cản trở bọn này hay sao thế?
Chọc vào bọn này
thì sẽ ăn đòn hơi bị đau đấy!
Ta không biết các ngươi là ai...
Paulo tay không giờ đã cầm gậy,
sẽ là đối thủ của các ngươi.
Nếu muốn giữ mạng thì im lặng và...
Anh làm hơi quá rồi đó.
Tên này dám nói xấu chủ nhân.
Tôi phải trừng phạt hắn một chút.
Ra vậy, nếu vậy thì tôi không có ý kiến.
Bọn mày to gan quá nhỉ?
Dám ra tay với Paulo,
các ngươi chán sống rồi phải không?
Dừng lại đi.
Các ngươi không phải đối thủ của họ đâu.
Thích khách do Gustav thuê sao?
Cản đường thì ta không tha đâu.
Bọn này không phải thích khách,
nhưng tính cản đường thật.
Ta có việc quan trọng phải làm.
Xin lỗi nhé, ta không có thời gian
chơi đùa với các ngươi!
Kẻ đã rình mò gần dinh thự của ta
là ngươi phải không?
Ồ, bị phát hiện sao?
Không thể chấp nhận được!
Tuyệt quá...
Chúng ta không có cơ hội xen vào.
Gã đó mạnh quá!
Tên này cũng thế.
Hắn đấu ngang cơ với
ngài Barak bất khả chiến bại.
Hắn ta mạnh hơn mình nghĩ.
Mình muốn kết thúc
trước khi chủ nhân đến,
nhưng nếu chỉ dùng
mỗi kiếm thì có lẽ hơi khó.
Souei có nói, sức mạnh của hắn ta
là hàng thật giá thật.
Tuy nhiên, mình cũng không thích
bị Souei đánh giá thực lực cho lắm.
Ngươi cười cái gì?
Không, ta chỉ thấy vui vì
ngươi rất mạnh thôi.
Ăn nói hàm hồ!
Ngươi đúng là rất mạnh,
nhưng vẫn không phải là đối thủ của ta.
Ngươi nói nhảm gì đó?
Ngươi cũng bị thương khắp người cơ mà!
Sở trường của ta là phân thân.
Thường thì ta sẽ dùng
nhiều ảnh phân thân để đối phó với ngươi...
Nhưng vì tôn trọng ngươi,
nên đến giờ ta vẫn chỉ đấu một chọi một.
Đồ hèn hạ...
Ta thua rồi...
Bằng hữu của ngươi đã thua thảm hại rồi.
Ngươi tính sao?
Thắng bại từ giờ mới phân định!
Benimaru! Souei! Để hai người đợi lâu rồi!
Tâm trí tôi đang trên một cuộc hành trình
Kể từ ngày tôi gặp cậu
Hiện tại, sự rộn ràng trong tôi
còn vượt xa hơn nữa
Nếu cảm thấy điều gì đó không cần thiết
Thì hãy cứ bỏ tất cả lại phía sau đi
Tôi cần hành trang nhẹ nhàng, thoải mái
Để có thể dấn thân vào hành trình sắp tới
Hãy cứ bước những bước thật dài
Đừng quên mỉm cười thật tươi nhé
Tôi sẽ tiến bước về phía trước
Ấy là một hành trình dài,
tựa như một giấc chiếm bao
Hy vọng đang chờ đợi chúng ta
Tâm trí tôi đang trên một cuộc hành trình
Kể từ ngày tôi gặp cậu
Tôi đã luôn tìm kiếm câu trả lời
cho những cảm xúc này
Vì tôi đang lạc lối
Tôi đã đi những nơi chưa từng đi
Tôi đã đến những nơi chưa từng đến
Hiện tại, sự rộn ràng trong tôi
còn vượt xa hơn nữa
Tập sau: "Màu tím và hoa hồng".