♪ Bầu trời quang đãng sau mưa ♪
♪ Đêm ngập tràn muôn vàn ánh sao ♪
♪ Giọt sương rơi xuống ♪
♪ Chiếu sáng thế giới chao đảo ♪
♪ Mọi sự tồn tại đều ẩn chứa mâu thuẫn ♪
♪ Cuộc sống ngắn ngủi thoáng chốc trôi qua ♪
♪ Đóa hoa hư ảo rụng rơi ♪
♪ Cơn cuồng phong gào rít ♪
♪ Đều chứng minh cho quá khứ đã qua ♪
♪ Bài hát bao trùm tất cả
sinh mạng ngắn ngủi ♪
♪ Sẽ đuổi đến tận cùng tự do
mà nói với họ “Cố sống tiếp” ♪
♪ Chúng ta sẽ tìm được cách thôi ♪
♪ Mặc ai ôm lấy hạt giống
tên hi vọng mà kiếm tìm ♪
♪ Sinh ra và kết thúc
đều sẽ hóa thành kỳ tích ♪
♪ Nắm tay đồng hành
thời gian lại lần nữa tuần hoàn ♪
[SLIME CHUYỂN SINH]
[Ngoại truyện:
Cuộc sống rực rỡ của thầy Rimuru phần 2]
Ngày học viện Tự Do
tổ chức huấn luyện dã ngoại cuối cùng đã tới.
Học sinh lớp A, B, C, D, E
và lớp S
lập nhóm năm người
sẽ cùng các giáo viên
là đối tượng được bảo vệ
triển khai từ thủ đô vương quốc Ingrassia
có chuyến huấn luyện bảo vệ
tới phía nam thị trấn Guratol.
Ngoài ra
sẽ huấn luyện thám hiểm
ở hang động ngoại ô thị trấn
và đánh giá dựa trên
quá trình thể hiện của học sinh.
Chỉ cần là giáo viên của lớp
được chấm điểm cao nhất
thì sẽ lấy được 10 đồng vàng tiền thưởng.
Cái bàn tiệm đồ cổ bán có vẻ đẹp lắm.
Cái đèn hoa văn yêu tinh
cũng hợp để làm quà lưu niệm.
Thầy Rimuru.
Chỉ cần cho mọi người thấy được
lớp S xuất sắc cỡ nào
thì những cái này là chuyện nhỏ.
Cho dù không lấy được tiền thưởng
- mình cũng không để tâm.
- Thầy Rimuru.
[Báo cáo]
[suy nghĩ này với một người thầy]
[có quá nhiều chỗ bất ổn.]
Thầy Rimuru.
Vâng.
Chuyện là thế này
xin thầy Rimuru
đảm nhận đối tượng được bảo vệ lớp A
và chấm điểm cho chúng
trong quá trình đi cùng.
Tôi phụ trách lớp A? Không phải lớp S sao?
Đó là tất nhiên.
Nếu chấm điểm cho lớp mình phụ trách
có thể sẽ bị nghi là thiên vị học sinh.
Có lý.
Nên mới để tôi phụ trách lớp A sao?
Không chịu nổi mà.
Thầy hoàn toàn không nghe
người khác nói chuyện thật à?
Thái độ ta đây của thầy
thực sự khiến tôi rất hâm mộ.
Vừa nãy tôi đang nghĩ vài việc
xin lỗi nhé.
Thành viên đội được chọn từ top năm em
có thành tích cao nhất
trong 50 học sinh lớp tôi
tôi đảm bảo lộ trình của thầy
sẽ hoàn toàn an toàn.
Xin hãy cảm ơn tôi đi.
Thật cảm ơn thầy.
Đúng rồi, ai phụ trách lớp S thế?
Là tôi.
Tôi sẽ cố gắng.
Nhờ cậy cô cả đấy.
Bọn trẻ đều rất ưu tú,
chuyến đi này nhất định sẽ rất an toàn,
cô không cần cảm ơn đâu.
Chất ghê đó.
Đây là gì?
Không ngờ là Dã thú địa tinh.
Rốt cuộc làm sao làm được vậy?
Là thầy Rimuru chuẩn bị cho bọn mình.
Cái này gọi là xe dã ngoại.
Giải xuất sắc nhất lớp S ăn chắc rồi
đúng chứ.
Cùng cố lên vậy.
Nếu có cách đuổi kịp bọn mình thì cứ đuổi xem.
Họ kiêu ngạo chưa kìa.
Đáng ghét.
Chúng ta cũng phải cố gắng mới được.
Xe ngựa lớp S tuyệt quá,
rốt cuộc thầy Rimuru tìm đâu ra thế?
Đây là bí mật.
Xe ngựa không phải càng to càng tốt đâu,
người không có kiến thức thông thường
thật làm người ta không chịu nổi.
Ông chú này phiền thật.
[Báo cáo]
[mức áp lực chịu đựng bởi thầy Jeff]
[hiện có xu thế tăng]
Không cần mi nói ta cũng biết.
Tất cả tập hợp.
Tiếp sau đây sẽ bắt đầu huấn luyện dã ngoại,
xin mọi người đừng quên sự vinh dự
khi là học sinh học viện Tự Do.
Trong quá trình huấn luyện
không lúc nào được lơ là.
Các lớp chuẩn bị xong thì xuất phát đi.
Vâng.
Cô là đối tượng được bảo vệ
kiêm người chấm điểm lớp S
xin hãy quan tâm.
Vâng thưa cô Tiss.
Các em trở nên vâng lời quá.
Đây cũng là nhờ phúc của thầy Rimuru.
Các em cứ nghĩ cô là người ủy thác bảo vệ
đừng gọi là cô giáo, gọi là chị đi.
Em biết rồi chị Tiss.
Mời vào trong xe dã ngoại ạ.
Ngồi ghế sau an toàn hơn.
Mời chị ngồi ghế giữa đằng sau.
Không sai,
vì đề phòng bị đánh lén
để đối tượng được bảo vệ ngồi ở vị trí an toàn
là rất quan trọng.
Vâng.
Thầy là Rimuru phụ trách lớp A
xin hãy quan tâm.
Xin hãy quan tâm thưa thầy Rimuru.
Vậy giờ bắt đầu chuẩn bị đi.
Được.
Mọi người đều rất tháo vát nhỉ.
Không hổ là học sinh thầy Jeff tự hào.
Thầy Rimuru.
Vâng, có gì sao?
Có một chuyện quên nói với thầy.
Hả?
Tiếp sau đây tới thị trấn Guratol
có dinh thự của bá tước Guratol.
Đúng.
Năm nào họ cũng cho học sinh qua đêm ở đó nhỉ.
Đúng vậy.
Nhưng Ulamuth... à không,
ý tôi là phu nhân bá tước giờ đang bệnh.
Tôi tin lớp A chắc chắn không vấn đề gì
nhưng tôi lo học sinh lớp S
quá ồn áo gây phiền phức cho cô ấy.
Xin hãy dặn các em lưu ý thêm.
Tôi biết rồi.
Sao thầy ấy có vẻ chẳng có tinh thần mấy.
Nếu đã thế
tôi sẽ mong chờ học sinh của thầy
có thể tới đó trước lớp S một bước.
Đúng là ngạo mạn.
Chuyến đi này tuyệt đối vô cùng an toàn
xin tin tưởng học sinh của tôi.
Vậy thì trăm sự nhờ thầy.
Thầy Rimuru, đã chuẩn bị xong.
Được, vậy chúng ta xuất phát thôi.
Vâng.
Cứ như thế
huấn luyện dã ngoại chính thức bắt đầu.
Tuy nói là huấn luyện
nhưng thật ra cũng nhàn hạ lắm.
Xe ngựa của lớp khác cũng ở quanh đây sao?
[Báo cáo, không cảm nhận được.]
Có tận mấy tuyến đường tới thị trấn Guratol
mình đoán đám nhóc lớp S
chắc sẽ chọn tuyến đường ngắn nhất
nhưng dễ gặp quái vật.
Vốn là muốn tới trước xem thử tình hình
xem ra cũng hết cách rồi.
Đúng là một đội giỏi.
Đó là...
Là chó quỷ.
Tuyến đường này nên an toàn mới phải chứ.
Tuy vận may không tốt lắm
nhưng thế cũng vừa hay
chúng ta phải cho thầy Rimuru xem
thực lực của bọn mình.
Nhờ cậy mọi người bảo vệ thầy thật tốt.
Chúng ta lên thôi các bạn.
Được.
Chả có gì to tát.
Thì ra là thế.
Có thực lực thế này bảo sao
thầy Jeff tự mãn thế.
Nhưng mà...
Được, tập hợp.
Thầy đánh giá rất cao biểu hiện của các em
khi đối phó với chó quỷ ban nãy.
Tốt quá rồi.
Nhưng mà
tuy đây chỉ là chút cảm nghĩ cá nhân thầy
các em muốn nghe không?
Vâng, xin thầy nói ạ.
Trước tiên là Ann.
Vâng.
Tập trung sự chú ý vào công kích
là chuyện tốt
nhưng em lại không đủ cảnh giác,
đề phòng xung quanh.
Tiếp đó là Uka và Elizabeth
thầy biết hai em phụ trách đánh lạc hướng
nhưng khi hai em cùng hành động
sẽ kém hiệu quả hơn
Nếu hành động riêng lẻ
và yểm trợ cho nhau
thì sẽ có thành quả tốt hơn.
Rồi thì Ilori và Oloy
vì để phát động ma thuật sớm
đề nghị hai em tốt nhất là nên
huấn luyện tưởng tượng nhiều vào.
Tưởng tượng?
Tinh linh ma thuật không cần niệm chú
đã có thể phát động
hai em có biết là vì sao không?
Vì đây là mượn sức mạnh tinh linh
sử dụng ma thuật.
Trả lời đúng rồi.
Cũng tức là
cho dù là tinh linh hay quái vật
đều lợi dụng ma tố bản thân sẵn có
để điều khiển ma thuật hoặc kỹ năng.
Nên là các em biết thầy muốn nói gì không?
Thật ra
niệm chú ma thuật không có ý nghĩa gì.
Mấu chốt của ma thuật là ở sự tưởng tượng.
Công dụng của niệm chú
là dùng để hỗ trợ người làm phép
tiến hành tưởng tượng chính xác trong đầu
nên chỉ cần tưởng tượng rõ ràng
cộng thêm ma tố cần có để phát động ma thuật.
Không sai.
Thế thì không cần niệm chú nữa.
Chỉ cần huấn luyện tốt
thì có thể phát động ma thuật
mà không cần niệm chú.
Các em cố gắng lên.
Vâng.
Không hổ là thầy dạy lớp S.
Rồi cứ thế
tôi đã lấy được sự tin tưởng
của lớp A trong nháy mắt.
Mặt khác các học sinh lớp S...
Dễ chịu quá.
Không thể ngờ được là giờ đang di chuyển.
Trong chuyến đi hưởng thụ sự thoải mái
không gì sánh bằng trên xe dã ngoại
trừ các bạn nam ra.
Đáng ghét.
Mau lấy xuống giúp mình đi.
Quả là bọn trẻ xuất sắc.
Chúng sai khiến tinh linh chiến đấu
quái vật ngã rạp trong giây lát
tuy là cũng có vài chỗ không đáng tin lắm.
Chắc là chúng sẽ lấy được
số điểm cao nhất trong lịch sử.
Học sinh của thầy là đám trẻ ngoan rất giỏi
mong là sau này
tôi cũng thành giáo viên giống như thầy.
Học sinh lớp S và cô Tiss
quá trình chuyến đi thuận buồm xuôi gió.
Vốn dĩ với tuyến đường họ đi,
muốn tới thị trấn Guratol
có nhanh cũng phải năm ngày
nhưng trước trưa ngày thứ tư đã tới.
Lão gia.
Học sinh học viện Tự Do đã tới.
Vậy sao, không ngờ lại nhanh thế.
Bá tước Guratol
năm nay lại được ngài chiếu cố rồi.
Cảm ơn ngài chiếu cố ạ.
Từ nơi xa xôi tới đây vất vả cho mọi người rồi.
Các em là lớp đầu tiên tới nơi.
Tốt quá.
Đều là nhờ xe dã ngoại.
Đây là thực lực của bọn em,
một mạch lấy luôn giải xuất sắc nhất.
Được rồi, được rồi đừng nóng vội thế.
Vẫn còn một phần huấn luyện chưa xong mà.
Đúng rồi,
chi bằng giờ các em
huấn luyện thám hiểm hang động trước đi.
Nói thật,
chuẩn bị phòng ốc cần chút thời gian
vốn là chúng tôi tưởng nhanh nhất
cũng là mai mọi người mới tới.
Nói cũng phải.
Vậy chúng ta đi xem trước.
Vậy có được không ạ?
Thế có tính là gian lận không?
Lớp khác cũng có vài học sinh
năm ngoái đã tham gia huấn luyện
chắc là không có vấn đề gì.
Nếu cô nói thế thì được rồi.
Quản gia Gesdar đang chuẩn bị
cho việc huấn luyện trong hang
hãy nhờ ông ấy đưa các em đi thám hiểm.
Tôi biết rồi.
Cảm ơn ngài.
Người tên Gesdar đó mạnh lắm sao?
Không biết nữa.
Cô nghĩ đó là quản gia bình thường thôi.
Nhưng con người ông ấy tốt lắm.
Ông ấy chuẩn bị ở trong hang
lỡ đâu bị quái vật đánh lén thì làm sao?
Không vấn đề gì đâu.
Cái hang đó bình thường
không có quái vật vào nghỉ.
Là thế sao?
Cái hang đó vốn là của công nhân.
Các thầy cô sẽ triệu hồi quái vật cấp thấp
để quan sát và chấm điểm ứng phó của học sinh.
Gì cơ.
Nhưng cô ơi
cô nói ra nội dung huấn luyện,
như vậy có được không ạ?
Có ai biết dùng ma thuật xóa ký ức không?
Ma thuật cấp cao đó không ai biết dùng đâu.
Ông Gesdar.
Ông có ở trong không?
Ông Gesdar ông ở đâu?
Có phải ông ấy ở tuốt sâu trong hang không?
Cô ơi,
sao ngài bá tước
lại giúp đỡ học viện nhiều thế?
Tuy là bá tước Guratol vốn dĩ cũng như vậy
nhưng mặt này phu nhân bá tước
nhiệt tình nhất
chắc vì do bà ấy yếu ớt hay bệnh.
Hình như bà ấy rất ngưỡng mộ
người có thể tự do mạo hiểm
nên họ mới chi viện
cho hoạt động của học viện.
Ra là vậy.
Tiện thể
thật ra phu nhân bá tước là em gái thầy Jeff.
Cũng vì như thế
thầy Jeff tuy cũng là quý tộc
nhưng vẫn muốn dạy học ở trường
vì giúp đỡ cho em gái thực hiện lý tưởng.
Bất ngờ quá.
Đúng vậy.
Em luôn tưởng rằng thầy ấy
là ông chú đáng ghét.
Các em thế là vô lễ quá đấy.
Ông Gesdar.
Lạ thật, rốt cuộc ông ấy chạy đâu rồi?
Cái hang này còn đường sao?
Tiến về phía trước vẫn còn một chút...
Cho hỏi anh là?
Thất lễ rồi, anh là đồng nghiệp
của ông Gesdar sao?
Đám này là ai?
Chúng mày còn tới sớm hơn bọn tao nghe nói.
Được rồi.
Giờ phải làm sao mới được nhỉ?
Các người là ai?
Ở nơi này làm gì?
Cô ta hỏi mình ở đây làm gì kìa.
Đại ca.
Ông đây là đại ca của đám này.
Vào đây chỉ có mấy tên này thôi sao?
Có vẻ là thế.
Giết luôn bọn chúng ở đây
không phải tốt hơn sao đại ca?
Thế thì không được.
Nếu gây ra hỗn loạn ở đây
thì kế hoạch đổ bể mất.
Tên đàn ông đó đi đâu rồi?
Không biết, chắc là ở trong.
Nói với ông ta sự việc không như đã bàn
hỏi ông ta xem xử mấy đứa này thế nào.
Vâng.
Các người là cướp hay gì?
Cô lùi ra sau đi.
Đợi đã, cô nói này
đây không phải huấn luyện đâu.
Được rồi, được rồi,
đối tượng được bảo vệ
ngoan ngoãn mà nhận sự bảo vệ đi,
tụi em sẽ đập hết bọn chúng.
Đập hết bọn này? Thằng quỷ nhỏ này vênh váo quá.
Cô ơi, chỗ này giao cho bọn em.
Mong là cô cân nhắc thêm điểm cho bọn em.
Mọi người cùng cố lên.
Dã thú địa tinh.
Đi bảo vệ cô Tiss.
Sử dụng tinh linh sao?
Đừng vì chúng là đám nhóc mà sơ ý
không thì sẽ bị xử đấy.
Dốc hết sức đối phó chúng cho tao.
Chúng ta lên.
Dã thú địa tinh.
Mày không bắn trúng đâu.
Có phải nhảy chưa đã không?
Chắc đủ rồi.
Vậy cho hắn đòn cuối đi.
Khoan đã, khoan đã, khoan đã, khoan đã.
Chạy đâu rồi, đồ quỷ sứ?
Ở đó sao.
Sao vậy,
mặt đất lún xuống.
Sao thế,
mày đang làm trò gì đó?
Đồ ngu đừng có qua đây.
Mặt đất lún xuống nè.
Tao vừa nói xong mà.
Tao đâu có nghe thấy.
Đáng ghét.
Tốt lắm.
Làm hay lắm, Dã thú địa tinh.
Thằng quỷ này.
Ngươi mạnh hơn ta nghĩ.
Kenya không được sơ ý.
Cứ giao cho em.
Bớt khinh người đi thằng nhóc quỷ sứ.
Ông đây cầm đầu bọn cướp
không phải để chơi đâu.
“Chữa lành”.
Cảm ơn Chloe.
Không ngờ là ma thuật hồi phục.
Bọn mày mau tới giúp...
Cái bọn ăn hại.
Chúng ta là học sinh
của anh hùng Shizue Izawa.
Sao có thể thua bọn cướp các người được?
Giỏi quá.
Thực lực mấy đứa bé này
đúng là hàng thật giá thật.
Nói hay lắm Chloe.
Có lên thì chỉ còn ngươi thôi.
Thằng nhóc quỷ sứ này.
Được thôi, tao nhận thua.
Tốt quá.
Không hổ là Kenya.
Lừa bọn mày đó.
Đó là...
Bọn mày sơ ý rồi.
Lạ nhỉ?
Người lớn thường dùng mấy thủ đoạn bỉ ổi,
thầy Rimuru dạy bọn ta lâu rồi.
Nhưng mà với cô Shizue thì khác
thầy Rimuru thỉnh thoảng cũng bỉ ổi một tí.
Không chỉ có một tí thôi đâu.
Rốt cuộc thầy Rimuru là...
Chúng ta về thị trấn
liên lạc đội bảo an tới đi.
Đáng ghét.
Sao vậy?
Rốt cuộc là sao thế?
Ông Gesdar.
May mà ông không sao.
Không đúng.
Người đó không phải quản gia.
Đừng nói là quản gia,
hắn còn chẳng phải là con người.
Nói đúng rồi Kenya
tên đó là yêu ma đội lớp da người.
Ngươi là yêu ma đúng không?
Không ngờ có người nhìn thấu
thân phận thật của ta.
Cô ơi lùi lại đi.
Yêu khí đáng sợ quá.
Có vẻ mọi người tràn ngập ý chí chiến đấu nhỉ.
Vậy thì ta lên nhé.
♪ Mình phải tin tưởng chính mình,
người mà cậu tin tưởng ♪
♪ Bây giờ câu chuyện có tên này đã vén màn ♪
♪ Rốt cuộc là ngẫu nhiên hay vận mệnh ♪
♪ Thật ra đều chẳng sao cả ♪
♪ Đáp án nằm trong sự vật này ♪
♪ Vì một thời cơ nho nhỏ ♪
♪ Tương lai cũng bắt đầu thay đổi theo ♪
♪ Để bầu trời, cơn gió nhẹ
và mặt đất thành đồng đội ♪
♪ Dù là lúc nào cậu cũng tin mình
nên mình mới tìm được cách ♪
♪ Ôm ấp sức mạnh mà tin vào khả năng đó ♪
♪ Ở vực sâu bảo vệ thế giới ♪
♪ Hết lần này đến lần khác lại đứng lên ♪
♪ Nếu đôi tay mình không thể chịu đựng ♪
♪ Đến lúc đó sẽ giao cho cậu ♪
♪ Vì nụ cười khao khát bảo vệ ♪
♪ Mà không ngừng run rẩy cũng vẫn tiến bước ♪
♪ Chúng ta đều có phong cảnh
muốn cùng ngắm nhìn ♪
♪ Cùng đi tiếp thôi nào ♪