♪ Bầu trời quang đãng sau mưa ♪
♪ Đêm ngập tràn muôn vàn ánh sao ♪
[SLIME CHUYỂN SINH]
♪ Giọt sương rơi xuống ♪
♪ Chiếu sáng thế giới chao đảo ♪
♪ Mọi sự tồn tại đều ẩn chứa mâu thuẫn ♪
♪ Cuộc sống ngắn ngủi thoáng chốc trôi qua ♪
♪ Đóa hoa hư ảo rụng rơi ♪
♪ Cơn cuồng phong gào rít ♪
♪ Đều chứng minh cho quá khứ đã qua ♪
♪ Bài hát bao trùm tất cả  sinh mạng ngắn ngủi ♪
♪ Sẽ đuổi đến tận cùng tự do  mà nói với họ “Cố sống tiếp” ♪
♪ Chúng ta sẽ tìm được cách thôi ♪
♪ Mặc ai ôm lấy hạt giống  tên hi vọng mà kiếm tìm ♪
♪ Sinh ra và kết thúc  đều sẽ hóa thành kỳ tích ♪
♪ Nắm tay đồng hành  thời gian lại lần nữa tuần hoàn ♪
Trong cuộc huấn luyện dã ngoại của học viện Tự Do,
các học viên lớp S đã đến thị trấn Guratol trước.
Để tiến hành đợt huấn luyện thám hiểm tiếp theo,
họ đã vào hang động ở ngoại ô thị trấn.
Ở đó, họ đã gặp đạo tặc
và bắt gọn đám đạo tặc.
Không ngờ lúc này yêu ma lại xuất hiện,
đám Kenya bắt buộc phải nghênh chiến.
[Ngoại truyện:  Cuộc sống rực rỡ của thầy Rimuru phần 3]
Hắn là yêu ma sao?
Không ngờ lại xảy ra chuyện này.
Đáng sợ quá.
Đại ca.
Chúng ta vẫn nên mau chóng chạy khỏi đây thôi.
Ta còn đang nghĩ rõ ràng chỉ là một quản gia, mà sao thái độ lại ngạo mạn như thế?
Dã thú địa tinh.
Vậy thì chúng ta hãy bắt đầu đi.
Đừng hòng được như ý muốn.
Uy lực kinh người.
Đúng là một lá chắn kiên cố.
Đây là vật hiếm có đấy.
Còn non và xanh lắm!
Bây giờ ta sẽ cho các ngươi thấy
sự chênh lệch sức mạnh mang tính áp đảo mà dù vùng vẫy thế nào,
thì cũng chỉ uổng công vô ích thôi.
Kenya, Alice.
Ta đây
cũng là cấp "quan chỉ huy" trên hạ cấp
trong yêu ma tộc,
có trách, thì trách các ngươi xui xẻo đã gặp phải ta.
Sớm bỏ cuộc đi.
Chloe, Ryota,
mau chạy đi.
Chạy cũng vô ích thôi.
Nhưng thầy ấy nhất định sẽ đến,
dù là lúc nào, thì sư phụ Rimuru...
cũng nhất định sẽ đến...
Thế nên, trước khi thầy ấy đến, chúng ta phải cố lên.
Được rồi, bây giờ chỉ còn lại mình ngươi thôi.
Ngươi là cô giáo Tiss phải không?
Tiếp theo nên xử lý ngươi thế nào mới được nhỉ?
Nếu bây giờ bị hội thánh giáo phương Tây để mắt đến,
thì đau đầu rồi.
Đám bộ đội tiền trạm của yêu ma quân như chúng ta
trước mắt chỉ còn rất ít người có thể hoạt động được.
Rốt cuộc ngươi đang nói gì thế?
Ai ya, không cẩn thận để miệng đi chơi xa quá rồi.
Vậy thì...
ta sẽ cho ngươi chọn một người.
Là có ý gì?
Ý trên mặt chữ.
Thứ trong tay ta là "vòng cổ lệ thuộc"
người đeo nó sẽ được sống sót,
nhưng người đó sẽ lệ thuộc vào chúng ta.
Ngươi chọn đi.
Còn những người không được chọn
ngươi sẽ phải tự tay giết họ.
Việc này...
Nếu ngươi từ chối, thì tất cả đều sẽ chết.
Ta phải vạch trần bản tính của cô ta,
cuối cùng cô ta vẫn sẽ xem trọng bản thân nhất.
Với ta thì
mặt xấu xa đó là món ăn ngon hơn bất cứ thứ gì.
Chọn đi, ngươi sẽ chọn ai?
Và sẽ giết ai?
Là người này?
Hay là người này?
Người này?
Là người này sao?
Ta...
Cuối cùng
ta cũng sẽ tha cho ngươi một con đường sống.
Cứ suy nghĩ đi.
Khi ngươi lựa chọn hy sinh người khác để được sống sót,
cuối cùng lại biết rằng tất cả đều không thoát cái chết,
thì ngươi sẽ có vẻ mặt tuyệt vọng thế nào?
Thật khiến người ta mong đợi.
Được rồi, mau quyết định đi.
Ngươi sẽ cứu ai?
Và sẽ giết ai?
Ta...
Là một sư phụ.
Người ta vẫn luôn sùng bái,
trước đây đã đánh cược tất cả để bảo vệ học viên.
Cô ấy chính là người như thế.
Ta mong mình có thể đến gần cô ấy hơn,
cho dù chỉ là một giây,
thì ta cũng muốn giống như người đó từng làm.
Ta muốn dốc sức bảo vệ các học sinh.
Trước đây,
ta từng bỏ rơi các học sinh,
thấy bản thân bất lực,
nghĩ mình không thể cứu họ,
nên cuối cùng đã trốn tránh họ.
Nhưng ta sẽ không bao giờ
thấy chết mà không cứu nữa.
Đồ giả nhân giả nghĩa.
Hứng thú của ta đều bị ngươi làm hỏng cả rồi.
Bây giờ ta muốn dày vò ngươi bằng đủ mọi cách,
để tìm kiếm niềm vui từ chỗ ngươi.
Ta sẽ dày vò ngươi, bắt ngươi phải khóc lóc, van nài xin tha.
Ai đó mau đến cứu họ đi.
Ta ra sao cũng được.
Mau đến cứu mọi người đi.
Triệu hồi!
Nguyện vọng của ngươi
người xem điều kiện để quyết định như ta cũng không phải không thể chấp nhận.
Ngươi là ai?
Ta là ai không quan trọng.
Ngươi có ý lập khế ước không?
Ngươi có thể cứu mọi người sao?
Đúng vậy.
Ta mang ơn một cô gái tên là Shizue.
Ngươi nói sư phụ Shizue sao?
Ta định trả ơn cô ấy ở đây.
Vậy ta bằng lòng tin ngươi.
Dù là điều kiện gì cũng được,
mau cứu mọi người đi.
Ngươi đồng ý nhanh như thế quả là quá tốt rồi.
Chỉ là
khuyên ngươi tốt nhất nên cân nhắc cẩn thận thì tốt hơn.
Đặc biệt là...
lúc lập khế ước với ác ma.
Chuyện gì thế này?
Triệu hồi sao?
Khốn kiếp, dựa vào bản lĩnh của ngươi, lại có thể...
Cô ta đã triệu hồi ác ma sao?
Cảm giác này...
Hắn không phải là dạng bị động mà là chủ động sao?
Nói rất đúng.
Với yêu ma tộc,
thì ngươi có vẻ còn có chút kiến thức.
Đừng xem thường người khác.
Dù sao ngươi cũng là do cô ta triệu hồi,
ta không thể thua ngươi được.
Thật tò mò không biết ngươi lấy đâu ra tự tin thế?
Ta không có nhiều thời gian.
Sao lại dễ dàng để ta vòng ra phía sau thế?
Không phải ngươi mạnh lắm sao?
Dừng... dừng tay... cứu mạng...
Tiếp theo,
ta không có thời gian tán gẫu với ngươi,
để không ảnh hưởng quá lớn đến người triệu hồi,
làm vậy xem như đã suy nghĩ cho ngươi rồi.
Không nói chuyện này nữa, bây giờ ta muốn lấy thù lao từ chỗ ngươi,
chắc là được chứ?
Ta đã chuẩn bị sẵn sàng rồi.
Vậy bây giờ ta sẽ đưa ra yêu cầu của ta,
"Sau này tuyệt đối không thể nói ra chuyện của ta",
nếu ngươi làm trái giao ước này,
thì ta sẽ lấy đi linh hồn của ngươi.
Nhớ chú ý đấy.
Chỉ vậy thôi sao?
Đúng vậy.
Lần này ta chấp nhận triệu hồi
chỉ là để trả ơn cô gái tên Shizue kia thôi.
Ta không để tâm đến điều gì khác đâu.
Cảm ơn ngươi.
Nhưng ta phải giải thích tình hình hiện giờ thế nào đây?
Câu hỏi chán ngắt.
Ngươi chỉ cần nói là tinh linh ánh sáng bảo vệ thiếu niên kia
đã đánh bại yêu ma là được.
Tinh linh?
Quả nhiên vẫn bị phát hiện.
Ngươi chính là tinh linh...
Xin chào.
Vậy thì
ta đi trước đây.
Đợi đã.
Tên kia đã trở nên khôn khéo hơn rồi.
Ngươi quen người ban nãy sao?
Thay vì nói là quen,
thì nên nói là ta tự cho là quen hắn mới đúng.
Không nói chuyện này nữa, vẫn nên điều trị cho mọi người trước đi.
Nói cũng phải.
Và thế là
việc xảy ra trong hang động cuối cùng đã kết thúc.
Đám người Kenya quay về dinh thự của bá tước Guratol.
Cái gì?
Không ngờ hôm qua đã xảy ra chuyện này.
Lúc đó quả là gặp hiểm nguy nhưng vẫn có thể hóa giải.
Là người của yêu ma tộc sao?
Không ngờ tên đó lại lẩn trong đám đạo tặc.
Trước giờ chưa từng nghe nói đến.
Không, hội thánh giáo phương Tây có lẽ sẽ biết điều gì đó.
Nhưng không ngờ các ngươi lại đánh bại được hắn.
Thực ra ta vốn cũng tưởng rằng sẽ bị hắn giết,
nhưng kết quả sau khi tỉnh lại, thì mọi chuyện đều đã được giải quyết.
Nghe nói trong lúc mơ màng, Kenya đã đánh bại hắn.
Xin lỗi sư phụ.
Chuyện đó... cơ bản là vậy đấy.
Công lao lần này cứ nhường cho Kenya đi.
Dù nói thế nào,
thì mọi người có thể bình an quay về là tốt rồi.
Vậy sao?
Nhưng sư phụ Rimuru,
bí dược bá tước khó khăn lắm mới lấy được
đã bị đám đạo tặc kia dùng mất rồi.
Vậy thì không thể chữa khỏi bệnh cho phu nhân rồi.
Làm sao có thể?
Ulamuth đâu?
Giờ em gái ta có ổn không?
Em gái?
Chả trách ông ấy lại lo cho phu nhân bá tước đến vậy.
Bây giờ cô ấy thế nào rồi?
Bình tĩnh lại đi anh.
Trước mắt, bệnh tình của nàng ấy chưa chuyển biến xấu,
ta đã mời y sư giỏi nhất đến chữa trị cho nàng ấy rồi.
Vậy sao?
Mà rốt cuộc bí dược kia
có hiệu quả không, còn không dám chắc.
Rốt cuộc phu nhân bị bệnh gì thế?
[Thông báo]
[Do không đủ thông tin,]
[nên không thể điều tra được loại bệnh,]
[Cần thời gian tiến hành phân tích và giám định.]
Cũng phải thôi.
Sư phụ Rimuru,
trên người sư phụ có thuốc hồi phục hoàn toàn không?
Có thì có...
Rimuru điện hạ, thật vậy sao?
Ngươi thật sự có thuốc hồi phục hoàn toàn sao?
Bây giờ ngươi đang mang bí dược đó bên người à?
Phải.
Hóa ra bí dược chính là thuốc hồi phục hoàn toàn à?
Không sai, đúng là ta có đấy.
Nhưng thuốc này có hiệu quả với vết thương,
chứ chưa chắc đã có hiệu quả điều trị bệnh đâu.
Sư phụ Rimuru, ngươi đang nói gì thế hả?
Thuốc hồi phục hoàn toàn thậm chí còn có thể khôi phục chân tay đã mất,
nhất định sẽ có thể chữa khỏi bệnh mới đúng chứ!
Vậy sao?
Không thể đảm bảo nhất định có thể chữa khỏi.
Trước đây cũng từng xảy ra trường hợp chết sau khi dùng thuốc,
thế nhưng...
nếu ngươi thật sự có,
thì mong ngươi có thể nhường cho ta.
Xem như ta cầu xin ngươi đấy.
Xin ngươi đấy.
Ngẩng đầu lên đi.
Đợi ta một lát.
Không ngờ thuốc hồi phục hoàn toàn cũng có hiệu quả điều trị bệnh.
Nhưng họ nói có thể sẽ chết,
làm vậy thật sự không sao chứ?
[Thông báo]
[Dự đoán thuốc hồi phục hoàn toàn]
[sẽ đẩy nhanh tốc độ biến dị tế bào]
[và lập tức rút hết thể lực của người bệnh]
Hóa ra là thế.
Vậy phải làm thế nào mới đúng?
[Sau khi loại bỏ mầm bệnh,]
[chỉ cần cho thuốc hồi phục hoàn toàn lên,]
[sẽ có thể kích hoạt tế bào bình thường,]
[loại bỏ bộ phận ác tính, đạt được hiệu quả điều trị]
Vậy là được rồi sao? Đơn giản mà.
Xem ra là thật rồi.
Hơn nữa còn có năm bình.
Rimuru điện hạ,
xin nhường lại số thuốc này cho ta.
Được thôi.
Nhưng ta có một điều kiện.
Điều kiện?
Ngươi muốn bao nhiêu tiền cũng được.
Vậy... vậy thì...
cứ nhường chiến thắng cuộc thi lần này cho sư phụ Rimuru đi.
Cái gì?
Không cần ngươi phải nhường cho ta.
Lần này vốn là ta thắng mà.
Ngươi đang nói linh tinh gì thế?
Sư phụ Rimuru rõ ràng còn đến muộn hơn lớp S do sư phụ Tiss phụ trách, không phải sao?
Thế nên vốn không được tính.
Ngươi đang nói linh tinh gì thế?
Nói đến việc không chịu thua thì không ai có thể sánh bằng ta.
Cái gì?
Người không chịu thua như ta
lần này đã tình nguyện nhường thắng lợi cho ngươi.
Vì sao ngươi lại có thái độ ngạo mạn đó?
Đại nhân đúng là không tiếc dùng mọi thủ đoạn
để giành được chiến thắng.
Xem ra chúng ta vẫn chưa hiểu hắn rồi.
Họ không phải là tấm gương tốt, mọi người đừng học theo họ nhé.
Vâng.
Rimuru điện hạ, điều kiện của ngươi là...?
Ta quên mất.
Đó là
việc điều trị cho phu nhân sẽ do ta thực hiện.
Đây chính là điều kiện của ta.
Suy đoán của đại hiền giả quả nhiên không sai.
Nếu chẳng biết gì, mà trực tiếp dùng thuốc hồi phục hoàn toàn,
thì tỉ lệ tử vong sẽ rất cao.
Được.
Chỉ cần loại bỏ phần ác tính,
rồi cho thuốc lên là được, phải không?
[Thông báo]
[Chỉ cần sử dụng kỹ năng săn mồi]
[là có thể dễ dàng hoàn thành công việc]
Đúng là vậy, nhưng bây giờ mọi người đang nhìn,
ta thấy vẫn nên thành thật làm phẫu thuật thôi.
Vậy thì đại hiền giả, tiếp theo phải nhờ ngươi rồi.
Chế độ tự động.
[Thông báo]
[bắt đầu tiến hành phẫu thuật]
Thật sự không có vấn đề gì chứ?
Nếu Ulamuth có mệnh hệ gì,
thì ta... ta...
Có chuyện gì sao?
Không có gì.
Tin tưởng sư phụ Rimuru đi.
Sư phụ Rimuru cũng đã cứu chúng ta,
thế nên sẽ không có vấn đề gì đâu.
Ta biết rồi, ta sẽ tin hắn.
Ulamuth, nàng thật sự không sao chứ?
Phải, ta không sao rồi.
Không ngờ bây giờ ta còn có thể đi dạo thế này.
Đúng vậy.
Đẹp quá.
Gió thổi nhè nhẹ thật dễ chịu.
Tốt quá rồi.
Dường như cô ấy đã lấy lại tinh thần.
Đúng vậy, đúng là tốt quá rồi.
Phẫu thuật thành công, tình trạng sức khỏe cũng rất tốt.
Không hổ là đại hiền giả.
[Thông báo, phép tính kết thúc]
Phép tính là cái gì?
[Về mật ong của Apito,]
[kết luận cho thấy thành phần mật ong của Apito]
[có hiệu quả loại bỏ tế bào ác tính]
Cái gì...
Vậy là chỉ cần cho cô ấy uống mật ong,
thì sẽ không cần làm phẫu thuật sao?
Chỉ cần là chủ đề bất lợi với đại hiền giả,
đại hiền giả sẽ giả vờ như không nghe thấy.
Sư phụ Rimuru.
Vâng.
Chuyện đó... phải nói sao nhỉ?
Thật sự rất cảm ơn ngươi.
Đại ân của ngươi ta sẽ cả đời không quên.
Đừng khách khí.
Nhìn hắn chân thành cảm ơn mình thế này
vẫn thật không được tự nhiên,
nhưng thế này thì
sau này hắn sẽ không chế giễu mình nữa rồi.
Và thế là
cuộc huấn luyện dã ngoại của học viện Tự Do đã kết thúc.
Chẳng bao lâu sau, bá tước Guratol
đã báo cáo phương pháp điều trị của Ulamuth với hội học thuật,
giúp nền y học thế giới có một bước nhảy vọt mạnh mẽ,
mà đây lại mà một câu chuyện khác.
Bận rộn cả nửa ngày,
vì chuyện của yêu ma và đạo tặc,
mà vốn không thể nghiêm khắc đánh giá được.
Kế hoạch huấn luyện cũng quay lại điểm xuất phát.
Thầy Rimuru.
Dù sao mọi người cũng không sao, ta thấy cứ vậy đi.
[Thông báo]
[lời này hình như hơi khác với suy nghĩ trong lòng]
Sư phụ Rimuru.
Ta nói thật là được rồi.
Ta thật sự rất muốn có được cái bàn cổ kia.
Không, không, không.
Mọi người đều không sao, đây mới là điều quan trọng nhất.
Sư phụ Rimuru.
Có... có...
Ngươi vẫn như thế, cả ngày ăn không ngồi rồi, thật đáng ngưỡng mộ.
Để chuẩn bị cho lễ văn hóa,
rõ ràng mọi người đều bắt đầu bận rộn.
Đâu có.
Vẫn thích chế giễu mình như trước.
Hâm mộ ngươi thật đấy.
Mọi người tuyệt đối đừng trở thành kiểu người ấu trĩ như họ nhé.
Dạ.
Chỉ là
sư phụ Rimuru đúng là một người lợi hại.
Thầy ấy đã cứu mọi người
và cả phu nhân bá tước Guratol.
Đúng vậy, sư phụ Rimuru siêu lợi hại.
Đúng là phải công nhận như thế.
Đúng là một người đáng tôn kính.
Đúng vậy.
Chỉ cần sư phụ Rimuru ở đây,
thì dù xảy ra chuyện gì, cũng không thành vấn đề.
Cuộc huấn luyện dã ngoại lần này
đã trở thành một hồi ức đẹp
giữa ta và các bạn học ở học viện Tự Do.
Lưu giữ hồi ức này trong lòng,
chẳng bao lâu sau ta sẽ quay về Tempest rồi.
Tạm biệt, học viện Tự Do.
♪ Mình phải tin tưởng chính mình,  người mà cậu tin tưởng ♪
♪ Bây giờ câu chuyện có tên này đã vén màn ♪
♪ Rốt cuộc là ngẫu nhiên hay vận mệnh ♪
♪ Thật ra đều chẳng sao cả ♪
♪ Đáp án nằm trong sự vật này ♪
♪ Vì một thời cơ nho nhỏ ♪
♪ Tương lai cũng bắt đầu thay đổi theo ♪
♪ Để bầu trời, cơn gió nhẹ  và mặt đất thành đồng đội ♪
♪ Dù là lúc nào cậu cũng tin mình nên mình mới tìm được cách ♪
♪ Ôm ấp sức mạnh mà tin vào khả năng đó ♪
♪ Ở vực sâu bảo vệ thế giới ♪
♪ Hết lần này đến lần khác lại đứng lên ♪
♪ Nếu đôi tay mình không thể chịu đựng ♪
♪ Đến lúc đó sẽ giao cho cậu ♪
♪ Vì nụ cười khao khát bảo vệ ♪
♪ Mà không ngừng run rẩy cũng vẫn tiến bước ♪
♪ Chúng ta đều có phong cảnh  muốn cùng ngắm nhìn ♪
♪ Cùng đi tiếp thôi nào ♪