♪ Hãy bắt đầu câu chuyện không tên ♪
[SLIME CHUYỂN SINH]
♪ Ngẩng đầu nhìn trời không ngừng hy vọng ♪
♪ "What's the name"
Cảm thấy bối rối vì những điều ám muội ♪
♪ Cho dù là ước mơ xa xôi không để thực hiện ♪
♪ Thậm chí là tuyệt vọng, cũng đều nuốt hết ♪
♪ Hình dạng ước mơ, âm thanh vang vọng ♪
♪ Muốn trở nên mạnh hơn,
mạnh hơn nữa, Fly high ♪
♪ Bước về phía mộng ảo
đến giờ vẫn không ai biết ♪
♪ Dần dần nảy sinh xúc động,
Skill to stay alive ♪
♪ Nếu tất cả cảm nhận bây giờ đều là hiện thực ♪
♪ Rồi có một ngày sẽ trở thành minh chứng ♪
♪ Chứng minh sự tồn tại của bạn ♪
♪ To the east,  to the west,  to the high ♪
♪ Stand up to the period ♪
♪ Hãy cùng đồng hành ♪
Ngài Rimuru,
chúng ta nên đi giám sát
công trường xây dựng rồi.
Để ta phụ trách đưa ngài ấy qua đó.
Lại nữa rồi.
Rimuru thật đau đầu.
Vì như thường lệ,
[Ngoại truyện: Bi kịch của M?]
hôm nay, Shion và Shuna
lại tranh giành Rimuru.
Vì ôm cơ thể Slime rất thoải mái,
nên thỉnh thoảng
ta cũng ôm phân thân của mình.
Phân thân.
Chỉ cần phân thân, rồi chia cho hai người họ,
không phải là được rồi sao?
Không, ta thấy không được.
Nếu như thế thì...
Xin ngài cũng cho ta một cái.
Ngài Rimuru.
Thủ lĩnh.
Xin ngài cho ta với.
Lại ầm ĩ như lúc đặt tên mất thôi.
Vẫn phải tìm thứ gì đó
thay thế cơ thể Slime này.
Tượng gỗ Slime.
[Tượng gỗ Slime]
Tượng đá Slime.
Tượng kim loại Slime.
Không, như vậy không được.
Nếu cảm giác không được tương tự
cơ thể mình, thì chẳng còn ý nghĩa gì nữa.
Muốn tìm cảm giác tương tự...
Mệt quá đi...
Khiến sinh vật biến thành chiếc gối tựa bỏ đi.
Xúc cảm có vẻ rất giống.
Làm một vài gối dựa giống hệt ta,
đặt tên là gối dựa Rimuru.
Cảm giác rất đáng yêu.
Chắc có thể làm thành quả tặng
bốc thăm trúng thưởng.
Và cái to nhất
sẽ là phần quà đặc biệt.
Hai người có thể bỏ tay ra trước không?
Dạ.
Ta có chuyện muốn nhờ Shuna.
Vâng.
Có chuyện gì xin ngài cứ căn dặn.
Ta muốn nhờ ngươi làm một thứ.
Nói chất liệu đàn hồi
chắc cô ấy nghe không hiểu.
Chuyện đó...
có thể giúp ta dệt một loại vải trơn bóng,
lại có thể co giãn không?
Trơn bóng, co giãn sao?
Quả nhiên vẫn không hiểu.
Ý ngài là kiểu vải spandex sao?
Vậy mà lại hiểu rồi.
Không biết vì sao... chắc là trực giác.
Trực giác của phụ nữ.
Shuna quả là một đứa trẻ đáng sợ.
Nếu vậy thì rất đơn giản.
Xin cứ giao cho ta, ngài Rimuru.
Tiếp theo là ruột.
Hạt nhỏ?
Đó là thứ gì thế?
Cái này
là một loại hạt nhỏ giống như bột.
Hạt đó là thứ gì?
Chính là... thứ được làm bằng nhựa dẻo.
Nhựa dẻo?
Nhựa dẻo là...
[Thông báo]
[Đây là Polystyren được hình thành từ bọt]
[Polystyren là một loại để hợp thành nhựa]
[Vật liên kết Polystyren...]
[Tác dụng liên kết]
Ừm, không thể giải thích được.
Có thứ gì nhỏ như cát,
bề mặt trơn bóng không?
Có một thứ tên "cát xương trắng"
có vẻ rất giống.
"Cát xương trắng" sao?
Ở sâu trong rừng có một cái hồ rất to,
nghe nói trong hồ có một loại cát như thế,
do tự nhiên nghiền nát mà thành,
nghe nói sờ vào trơn trượt
như ngài Rimuru nói.
Cảm giác không tệ.
Vậy chúng ta mau qua đó lấy đi.
Muốn lấy cát xương trắng sao?
Ta không hiểu ngài định làm gì,
nhưng tốt nhất vẫn là thôi đi.
Vì sao chứ?
Trong cái hồ đó,
có một ma vật,
ngộ nhỡ bị giữ chân...
thì sẽ từ từ bị kéo xuống hồ.
Có lời đồn như thế.
Nhưng nếu là ngài Rimuru,
thì cho dù gặp phải ma vật,
cũng không cần phải lo lắng đâu.
Ta đã lo nghĩ nhiều rồi.
Cái gì mà đáng sợ thế?
Mặc dù nói như vậy,
dù vùng này chắc không có
ma vật dám tấn công chúng ta,
nhưng đi một mình rất cô đơn.
Ta muốn đi lấy cát xương trắng,
mọi người nhân tiện ra ngoài dã ngoại đi.
Ra ngoài dã ngoại không tệ đâu.
Việc thăm dò nước cứ giao cho chúng ta.
Tất nhiên rồi.
Không hổ là ngài Gabil.
Ngầu quá.
Gabil... Gabil... Gabil...
Ồn chết đi được.
Không ngờ lại có thể
cùng ngài Rimuru ra ngoài.
Thật là vui quá đi.
Nếu đi cùng thủ lĩnh,
dù là chân trời góc bể, ta cũng sẽ đi cùng.
Không phải đã nói là muốn đến bên hồ rồi sao?
Ngài muốn dùng cát xương trắng làm gì?
Trước khi làm xong,
xin mọi người cứ chờ mong đi.
Đối mặt với đối tượng muốn tặng quà,
nếu nói thẳng thì cũng thật là...
Mặc dù nói thế này...
Chắc đám nam nhân
không có hứng thú với gối dựa,
nói với họ cũng được.
Nhân tiện nhắc nhở
Rigurd nhất định rất muốn có được,
thế nên phải giữ bí mật.
Xin để chúng tôi giúp ngài một tay.
Benimaru còn tràn trề sự hào hứng.
Tất nhiên rồi.
Làm gối dựa giống ngài Rimuru,
sau khi Shion có được,
nhất định sẽ vô cùng trân trọng,
đến lúc đó cô ấy sẽ luôn mang theo mình,
nhất định sẽ bảo vệ cẩn thận,
không làm bẩn nó.
Cũng có nghĩa là
Shion sẽ không đến gần bếp nữa.
Hóa ra là vậy.
Đây là nhiệm vụ quan trọng.
Nói thật ta cũng chưa từng nghĩ đến điều này.
Dù sao mấy tên này sớm đã biết
Shion nấu ăn đáng sợ thế nào rồi.
Xin để lão phu gia nhập, ngài Rimuru.
Sư... sư phụ...
Cả Hakuro cũng...
Và thế là,
chuyến dã ngoại tràn đầy mong đợi
trên mọi phương diện đã bắt đầu.
Sao lại thấy nổi da gà nhỉ?
Ma vật ở trong hồ,
nếu chỉ là lời đồn thì tốt,
nhưng ngộ nhỡ là thật...
Đẹp quá.
Đẹp thật đấy.
Đây chính là hồ Garm nói phải không?
Vậy thì
chắc nơi có cát xương trắng
ở chỗ này rồi.
Vốn tưởng là một cái hồ đáng sợ,
khiến người ta dựng tóc gáy
kết quả không ngờ lại là một nơi rất đẹp.
Được.
Trước khi lấy cát,
phải lấp đầy bụng trước đã.
Chúng ta ăn trưa đi.
Được.
Trông có vẻ ngon thật.
Ca ca.
Số trứng cuộn này là cho ngài Souei...
Ngon quá.
Ngài Rimuru.
Mời ăn cơm hộp.
Cơm hộp?
Mọi người không ngăn cản cô ấy sao?
Bởi vì...
không phải ngài nói là
tự mình giải quyết cơm hộp sao?
Chuyện này không liên quan đến ta.
Ta đã mang cơm hộp tới, nhưng...
Nhưng...?
Vì hộp đựng không đủ chắc chắn,
nên kết quả đã bị dò.
Xem ra chiếc thùng này không thể chứa đựng
được tâm ý của ta với ngài Rimuru.
Nếu đã không đựng được,
vậy cũng hết cách rồi.
Thế nên
ta đã đổi sang làm cái này.
Đây là cơm nắm.
Là ma vật chủng loại mới phải không?
Nào, ngài ăn đi.
Ta đã xin Gobuichi chỉ bảo bí quyết nấu ăn rồi.
Bí quyết?
Đúng vậy.
Hắn nói với ta,
nấu ăn quan trọng nhất là tình yêu.
Đây là cơm nắm tràn đầy tình yêu của ta.
Ta biết mà.
Nào, ngài Rimuru.
Mau ngăn nó lại đi.
Cơm nắm Shion điện hạ làm,
cứ để ta chặn lại...
... Cũng không thể chặn được.
Ngầu quá.
Tất nhiên rồi.
Ngài Gabil, 100 điểm.
Gabil... Gabil... Gabil...
Ngài Gabil chết rồi.
Vậy cũng hết cách rồi.
Vẻ mặt điềm tĩnh này thật ngầu.
Thật sự rất xin lỗi,
ta đã khiến bữa trưa của ngài Rimuru...
Không, không, không.
Dù sao ta không ăn gì cũng chẳng sao.
Không quan trọng, không quan trọng.
Trước đừng nói đến việc này,
cũng phải chuẩn bị xuống hồ thôi.
Chuẩn bị lấy cát xương trắng về thôi.
Chuẩn bị.
Cũng có nghĩa là thay đồ bơi.
Đám người lùn đã dùng spandex
làm đồ bơi cho chúng ta.
Ngài Rimuru, ngài thấy thế nào?
Cảm giác có hơi xấu hổ.
Thiết kế đồ bơi được dựa trên ý tưởng của ta,
và nhờ đám Garm làm theo.
Các ngươi làm rất tốt.
Người anh em Garm vạn tuế.
Mọi người mặc vào đều rất hợp.
Nhưng...
vì sao cả các ngươi cũng...
Trời ạ, Ranga đáng yêu quá.
Garm nói là cũng đã
chuẩn bị đồ bơi cho ngài Rimuru.
Đồ bơi của ta?
Chính là bộ này.
Áo tắm một mảnh?
Không được, không được,
bộ này tuyệt đối không được.
Garm, mấy tên này...
Bộ này cũng...
Vậy chúng ta cũng nên xuất phát rồi,
ngài Rimuru.
Đúng vậy.
Vậy thì mọi người...
Đợi ta đã.
Milim Nava.
Thật quá đáng.
Vì sao không mời ta đi dã ngoại cùng?
Rõ ràng chúng ta thân như thế mà.
Xin lỗi.
Không thể nói là sợ mời cô ấy đi cùng,
mọi chuyện sẽ trở nên phiền phức chứ.
Xin lỗi.
Ta tưởng là ngươi đang bận.
Cho dù bận đến mấy,
thì chỉ cần ngài hẹn,
ta có thể đến bất cứ lúc nào.
Vậy bây giờ mọi người muốn làm gì?
Chúng ta định bơi đến gò cát giữa hồ.
Bơi sao?
Ta cũng muốn bơi.
Nhưng ngươi không có đồ bơi phải không?
Ta không cần mặc.
Không được, không được, không được.
Tuyệt đối không được.
Ngươi thật nhiều chuyện.
Nhìn đây.
Cái gì?
Đây là đồ bơi mà.
[Thông báo]
[Mặc dù thiết kế giống,
nhưng chất liệu khác]
[Không biết nên nói là tốt quá rồi
hay là không tốt lắm đây.]
Được, mọi người,
như lời Garm,
thì hình như cát xương trắng
ở trên gò cát giữa hồ.
Nghe nói trong hồ có ma vật xuất hiện,
nên mọi người nhất định phải
đề cao cảnh giác.
Được.
Nếu có ma vật,
dù là mấy con, thì cứ việc đến đây.
Dù có gì nhảy ra, thì ngươi
cũng tuyệt đối không được ra tay,
nếu không cả vùng này đều bị ngươi hủy mất.
Chúng ta nói rồi đấy nhé.
Ta biết rồi.
Mát quá, thoải mái quá.
Dễ chịu thật đấy.
Làm ta nhớ lại quê hương.
Không hề cảm nhận được bất cứ mùi vị gì đặc biệt.
Lời đồn ma vật xuất hiện
có lẽ chỉ là người bị thứ trong hồ quấn chân,
nên thêm mắm, dặm muối vào thôi.
Nếu đúng là vậy thì tốt,
nhưng đề cao cảnh giác vẫn...
Ngài Rimuru.
Hình như chân ta bị thứ gì đó
giống rong biển quấn rồi.
Đây là cái gì?
Ngài Rimuru.
Shuna, Shion.
Đây...
Đúng là không biết xấu hổ.
Thật không biết xấu hổ.
Bị bắt rồi ~
"Thủy đao".
Ngài Rimuru chém cũng vô dụng.
Đây chính là
bộ mặt thật của ma vật sao?
Ngươi có nghe thấy không?
Bây giờ mọi người ở bên trên
đang rất nhiễu loạn,
ngươi có thể dừng tay lại không?
Cảm giác cách tấn công rất hỗn loạn,
thay vì nói là tấn công,
thì nên nói là cảm thấy đau khổ hơn.
Rốt cuộc nó làm sao thế?
Hóa ra nó đã ăn thứ này sao?
Thế nên mới mất kiểm soát và làm loạn?
Dù sao bình thường rất ít có
ma vật ghê gớm thế này.
Đợi một lát.
Bây giờ ta sẽ giải thoát cho ngươi.
Động tác...
Dừng lại rồi.
Là ngài Rimuru sao?
Được, không sao rồi.
Đây là đang tìm ta sao?
Không phải ngươi
không nhìn thấy xung quanh chứ?
Vậy ngươi thử làm theo lời ta nói xem.
Có một thứ gọi là
kỹ năng cảm nhận ma lực phải không?
Ở nơi này một mình,
lại chẳng nhìn thấy gì,
ta có thể hiểu được,
vì mới đầu ta cũng như thế,
ta và đám người kia đều vì cảm thấy cô đơn,
nên mới mặc kệ đối phương
là Slime hay rồng khổng lồ,
vẫn trở thành bạn bè của nhau.
Sau đó, ta cũng không còn cô đơn nữa.
Sở dĩ tiếp nhận mọi thỉnh cầu,
nói cho cùng
cũng chỉ vì ta là một người sợ cô đơn mà thôi.
Bây giờ, ngươi nhìn thấy rồi chứ?
Tốt lắm, tốt lắm.
Vậy ta cũng phải đi rồi.
Trông có vẻ rất cô đơn,
giống như con rồng nào đó vậy.
Chuyện đó...
ta muốn lấy cát ở đây,
nên sau này, thỉnh thoảng ta sẽ đến lấy.
Ta sẽ quay lại tìm ngươi sớm thôi,
thế nên đừng làm ra vẻ cô đơn nữa.
Xin lỗi, đã để mọi người lo lắng.
Ta vừa nói với ma vật rồi.
Ngài Rimuru.
Ai ya.
Xin ngài mau tránh ra.
Khoan đã, khoan đã, khoan đã.
Chuyện này có rất nhiều nguyên nhân.
Mất kiểm soát?
Đúng vậy, vì một nguyên nhân nào đó,
mà nó đã giành được sức mạnh khổng lồ,
nên nhất thời mất kiểm soát thôi.
Nể mặt ta mà tha cho nó đi.
Vậy cũng hết cách rồi.
Thế nhưng,
vì sao nó lại mất kiểm soát?
Rốt cuộc là vì sao thế?
Chuyện này à...
Không thấy cát dưới chân rất trơn sao?
Nghe ngài nói như vậy...
Đúng vậy, lẽ nào...
Trắng mịn, trơn bóng...
Đây chính là cát xương trắng.
Trắng mịn, trơn bóng.
Cát xương trắng trắng mịn, trơn bóng.
Số cát này...
[Số cát này có hàm lượng nước cao]
[Được tạo thành nhờ chất dính của ma vật này]
Quả nhiên là vậy.
Chính nhờ có thứ này
mới tạo ra được cát xương trắng.
Được rồi.
Chúng ta mang hết cát ở đây về đi.
Nhưng túi của chúng ta không thể đựng hết.
Không cần mang về hết một lần.
Cứ lấy từng chút một thôi.
Mặc dù chắc cũng có thể
bỏ hết thứ này vào bụng,
nhưng ta đã hứa với nó
là sẽ lại đến đây chơi rồi.
Hôm nay, ta đã thử làm
món ăn có thể xua tan mệt mỏi.
Không.
Thỉnh thoảng ngài cũng nếm thử
món ta làm đi.
Chuyện đó...
Các ngươi chơi gối dựa chán rồi sao?
Không.
Sau khi có được, ta vô cùng trân trọng.
Chuyện đó...
Xem ra vẫn không sánh được với người thật.
Chăm sóc ngài Rimuru
cũng là việc rất quan trọng.
Thật xảo quyệt.
Cũng để ta chăm sóc ngài ấy nữa.
Bỏ đi.
Tùy các ngươi vậy.
♪ Vì sao chỉ người có hy vọng ♪
♪ Trong lòng mới biết thế nào là tuyệt vọng ♪
♪ Vì sao chỉ có người dũng cảm ♪
♪ Mới phải chịu đau khổ sau ánh hào quang ♪
♪ Những câu chuyện buồn ấy ♪
♪ Không muốn cúi đầu làm như không thấy ♪
♪ Vì ánh bình minh của ngày mới ♪
♪ Hãy bắt đầu với những ước mơ ♪
♪ Trong màn đêm đen le lói ánh sáng ♪
♪ Bầu trời đang khóc ♪
♪ Dù không biết đâu là tận cùng của thế giới ♪
♪ Nhưng vẫn muốn bảo vệ
tất cả những gì có thể chạm tới ♪
♪ Nhìn vào lý do để chiến đấu ♪
♪ Đó sẽ trở thành đáp án để đoàn kết ♪
♪ Chúng ta tuyệt đối không thể chịu thua ♪