Thế giới này ngập tràn thống khổ.
Cô muốn em dựa dẫm vào cô
mỗi khi em lầm đường lạc lối.
Cô Shizu...
Thưa, Hiệp sĩ tối cao trong Hiệp sĩ đoàn
trực thuộc Thánh Pháp Hoàng Quốc.
Đoàn trưởng Thánh Hiệp sĩ, quý cô Hinata Sakaguchi.
Có gì không?
Người thương nhân phương đông gửi ngài bức thư tay.
Hiểu rồi.
Vương quốc ma vật...
Liên bang Ma quốc Jura Tempest...
Rừng Đại Ngàn Jura
nằm trải dài ở trung tâm phía đông lục địa.
Được nhiều loài ma vật như
Goblin, Orc, Ogre, và Lizardmen
xem khu rừng đấy là nhà.
Tất cả cùng chung tay
hình thành nên quốc gia mới này.
Vương quốc Ma vật, Tempest.
Chúng xây dựng nên thị trấn
sạch sẽ tinh tươm và dễ sống.
Cư dân được phổ cập giáo dục
bao gồm đọc, viết lẫn tính toán.
Ngoài ra còn biết sản xuất
trang thiết bị như áo giáp, vũ khí,
và mặt hàng tơ lụa với kỹ năng
tay nghề cực kỳ điêu luyện.
Vương quốc Vũ trang Dwargon được
biết đến là Vương quốc người Dwarf,
có vị vua là Gazel Dwargo.
Và vương quốc loài người, Blumund,
đã cùng thiết lập mối quan hệ hảo hữu với bọn chúng.
Chúng cũng tham dự vào quá trình thương mại
và dần dần tạo nên chỗ đứng.
Tầm ảnh hưởng do bọn chúng tạo ra ngày càng to lớn.
Thống lĩnh vương quốc ma vật,
Liên bang Ma quốc Jura Tempest,
có tên là, Rimuru Tempest.
Rimuru...
Mình là Rimuru Tempest.
Như mấy bạn thấy đó. Mình là con Slime.
Nhưng mà, hồi trước mình là con người đấy.
Yên bình ghê...
Hồi đấy mình trông như thế.
Mikami Satorou, 37 tuổi,
vẫn chưa nệ—
Nói gì thì nói chứ mình vẫn đẹp trai lai láng nhé!
Ừ. Mình tin chắc đấy!
Mấy bạn cũng tin phải không?
Mình từng là một nhân viên khá kỳ cựu, làm việc
trong công ty tổng thầu xây dựng đầy tiếng tăm.
Nhưng mà...
Tamura!
T-Tiền bối!
Mình bị gã ác ôn nào đó lụi một nhát...
chết queo.
Và rồi,
bằng cách kỳ diệu nào đó,
mình chuyển sinh thành con Slime ở dị giới.
Cơ bản là vậy.
Ta là Bạo Phong Long, Veldora.
Bạo Phong Long?
Ta là một trong bốn Chân Long còn tại thế.
Mình với Veldora thành đôi bạn đầu tiên của nhau.
Xin ngài hãy ban cho chúng tôi sự bảo hộ!
Nếu ngài chấp thuận thì chúng tôi
xin thề một lòng tôn thờ ngài!
Chúng tôi xin thề!
Nhân danh Bạo Phong Long Veldora,
Tôi, Rimuru Tempest, sẽ ban ước nguyện theo ý ông!
Sau vài cú lật kèo,
mình trở thành người bảo hộ cho tụi Goblin...
Cả đàn theo ý ngài.
Và rồi mình trở thành đầu đàn của đám Lang Nha.
Xin hãy chấp nhận lòng trung thành này.
Chúng tôi sẽ tiếp tục phụng sự ngài.
Anh chắc chứ?
Lão không phản đối.
Chúng tôi thật sự rất may mắn khi được gặp ngài.
Tôi sẽ làm thư ký kiêm vệ sĩ cho Ngài Rimuru!
Tôi sẽ không bao giờ rời bỏ ngài!
Cho dù có chết cũng không thay lòng.
Đ-Được rồi...
Và trước khi mình kịp hiểu tình hình.
Thì mình đã được tôn kính làm Minh chủ
của tộc Ogre, Orc, và nhiều tộc khác nữa.
Thế thì quốc gia của chúng ta nên được gọi là
Liên Bang Ma Quốc Jura Tempest.
Và thị trấn này nên có tên là Rimuru!
Ơ kìa?!
Thủ Đô Rimuru!
Khoan đã, nghe ngượng ngượ—
Không có cái tên nào thay thế được!
Tôi đồng ý. Cái tên hoàn hảo cho thị trấn này.
Rồi khi mình làm lãnh đạo của quốc gia này,
mình tự dặn lòng phải bảo vệ tất cả đồng minh.
và biến Tempest thành một nơi
yên bình, thịnh vượng, dễ sống.
Và rồi, bằng cách nào đó...
mình được làm giáo viên.
Đây là Vương quốc Ingrassia.
Là nơi có nền văn hóa hàng đầu
ở trung tân phía Tây lục địa.
Cũng là quốc gia lớn và sôi động.
Ở đó có tổ chức hỗ trợ qua lại dành cho
mạo hiểm giả, mang tên Hiệp Hội Tự Do.
Đã thành lập nên Học viện Tự do để
bồi dưỡng và giảng dạy các thành viên.
Và đó là nơi...
Mình được chỉ định giảng dạy
cho cái lớp học có đám nhóc rắc rối.
Năm đứa đó là điều mà chị Shizu
tiếc nuối lúc lâm chung.
Chị Shizu đến thế giới này từ
Nhật Bản giống như mình nè.
Mình được chuyển sinh sau khi chết ở Nhật Bản,
nhưng chị Shizu lại là người bị triệu hồi,
nghĩa là chị ấy bị triệu hồi đến đây...
bởi Ma Vương Leon Cromwell.
Cứ tưởng là thứ vô dụng,
nhưng xem ra vẫn có tương thích với lửa.
Ifrit, ta giao cơ thể cô bé đó cho ngươi đấy.
Dùng cho tốt vào.
Người bị triệu hồi, cái tên nói lên tất cả,
là người bị triệu hồi đến thế giới này.
Người bị triệu hồi?
Có khác với Dị giới du hành gia không?
Để mang một người từ thế giới khác
đến cần có hơn 30 pháp sư
hành lễ trong nhiều ngày liên tục.
Những người đó được xem như những vũ khí hùng mạnh.
Vũ khí?
Đúng, với những người bị triệu hồi là vậy.
Trong phần Hồn của người bị triệu hồi
sẽ bị yểm lời nguyền bằng ma pháp
để đảm bảo không phản lại người triệu hồi.
Cái quái gì vậy?! Ác ôn dữ!
Ác ôn á?
Ta không biết thế giới ngươi sống ra sao,
chân lý ưu thế ở thế giới này là
Kẻ nào phù hợp mới tồn tại được.
Vậy à..
Chị Shizu vẫn tiếp tục phụng sự cho Ma Vương Leon.
Đó là do lời nguyền hay
do Hỏa Tinh Linh Ifrit
đến chị Shizu cũng còn không biết.
Vài năm trôi qua.
Sau trận chiến căng thẳng,
Ma Vương rời bỏ lâu đài và trốn đi đâu mất,
để lại chị Shizu lại một mình.
Không đánh lại được...
Chị Shizu được người anh hùng cho đi theo.
Chị ấy cùng chu du với người anh hùng suốt nhiều năm...
và thậm chí sau khi họ chia tay nhau,
chị ấy đi khắp thế gian với tư cách mạo hiểm giả
để cứu trợ những người gặp nguy khốn.
Đến một hồi, chị ấy được biết đến là Dũng giả.
Nhưng khi chị ấy già đi, ma lực yếu dần,
và chị ấy dần bị Ifrit kiểm soát.
Chị ấy không muốn chịu cảnh
những người chị ấy thương mến bị tổn hại,
nên đã nghỉ hưu và làm giáo viên tại Học viện Tự do.
Trong số môn đệ của chị ấy có Yuuki Kagurazaka,
nay thành Hội trưởng hội mạo hiểm.
Mình được nghe rằng
còn có một người nữa rời bỏ chị Shizu,
nhưng lứa môn sinh cuối cùng của chị ấy là...
Vâng, Kenya Misaki,
Ryota Sekiguchi,
Gale Gibson,
Alice Rondo,
và Chloe Aubert...
đều bị triệu hồi từ thế giới mình từng sống.
Hôm nay cô giáo dạy cái gì vậy?
Hỏi hay lắm.
Hôm nay chúng ta học cái gì đây?
Nhưng rồi,
chị Shizu cảm thấy không còn sống được lâu nữa...
và đã lên đường cho chuyến du hành cuối cùng.
Chị có thích thị trấn của tụi em không?
Có, thích lắm.
Chị Shizu thích ở lại đến khi nào chán cũng được á.
Cảm ơn em... nhưng chị phải đi rồi.
Vậy à?
Nếu chị nán lại đây,
chắc chị sẽ gây rắc rối cho em.
Mục tiêu cho chuyến du hành của chị là...
Mục tiêu?
...tìm ra người đàn ông đã triệu hồi chị.
Khi chị tìm thấy anh ta thì chị sẽ làm gì?
Chị ấy muốn gặp mặt
Ma Vương Leon Cromwell một lần nữa.
Nhưng mục tiêu ấy chẳng thể trọn vẹn được.
Đỡ lấy nè! Thủy Băng Tán Xạ Đạn!
Chị ấy không còn áp chế được Ifrit được nữa,
và rồi...
Này cậu Slime kia, tên cậu là gì?
Hả? Em bảo chị em là Rimuru rồi mà.
Không, ý chị là tên thật ấy.
À...
Em là Satorou. Mikami Satorou.
Chị là Shizue. Izawa Shizue.
Chị Shizue à, giờ chị ngủ được rồi.
Satorou này, chị có điều muốn nhờ em làm.
Được không em?
Được mà. Nhờ em chuyện gì cũng được.
Làm ơn...
ăn chị đi.
Như cách em ăn lời nguyền trù ếm trên người chị vậy.
Được vậy chị hạnh phúc lắm.
Chị chán ghét thế giới này...
Nhưng vẫn không khinh ghét được.
Cứ như gã đàn ông đó...
Nên... Chị mới...
không muốn bị thế giới này hấp thụ.
Xin em... hãy chấp nhận.
Liệu em... có muốn chị yên nghỉ trong lòng em không?
Được ạ.
Em xin thề trên thanh danh của
Mikami Satorou... không, Rimuru Tempest,
rằng em sẽ khiến cái tên Ma Vương Leon Cromwell
phải nghe lời thỉnh cầu của chị!
Cảm ơn... em...
Chị Shizu, định mệnh cuộc đời em...
Xin hãy yên nghỉ trong lòng em.
Có sử dụng Đặc Kỹ "Kẻ săn mồi"?
Có.
Từ đó chị ấy vĩnh viễn có giấc mơ hạnh phúc
và không bao giờ tỉnh dậy nữa.
Mày dám cản trở kế hoạch của ta à,
thống lĩnh Rừng Đại Ngàn Jura, Rimuru Tempest?
Tộc Orc.
Ta đã có ý định dùng mấy con lợn đói khát đấy
để tăng cường lực lượng, nhưng mà...
Tôi giờ sẽ xem anh là kẻ thù.
Giờ tôi sẽ thật sự đánh hết sức đây.
Thật nực cười!
Thế có nghĩa là nãy giờ ngươi
không nghiêm túc chút nào hả?
Giờ ngươi có làm được cái quái gì nữa đâu!
Cứ chấp nhận rằng ta sẽ ăn thịt ngươi đi!
Trước khi anh kịp ăn tôi, tôi sẽ ăn anh trước.
Tôi là con Slime.
Gì cơ—
S-Sao mày...
Anh không phải là kẻ duy nhất ăn được mọi thứ!
Liệu anh sẽ ăn tôi trước...
hay tôi ăn anh trước đây?
Ai tiêu thụ hoàn toàn trước là người đó thắng!
Ta không tưởng tượng được rằng
ngươi sẽ nhúng tay vào.
Dù cho ta có phục sinh Charybdis và cử đến chỗ ngươi,
Ma Vương Milim lại tham gia phe ngươi...
Tui thấy mấy cái trò đó rồi.
Giờ tui sẽ cho bạn thấy một phần của tui.
Đây là...
thứ có tên "Kiềm chế"!
Long Tinh Tán Xạ Pháo!
Thôi, không cần quan tâm.
Sớm muộn gì ta cũng sẽ dùng cái con Milim ấy thôi.
Về cái con Slime... tên Rimuru,
theo như ta được biết...
Ta sẽ chứng kiến ngươi biến mất
cùng với cái quốc gia Tempest mà ngươi
hằng yêu dấu và mấy kẻ ngươi yêu quý nữa.
Để về lâu về dài sẽ thành cục rắc rối khó gỡ.
Do ngươi đã chọn con đường
cản trở Ma Vương Clayman ta đây.
Ta tin ngươi đã chuẩn bị đón nhận hậu quả rồi.
Nỗi hối tiếc triền miên của chị Shizu
là năm đứa trẻ bị triệu hồi đến thế giới này.
Khi buổi lễ triệu hồi diễn ra,
sẽ có lúc trẻ con bị triệu hồi.
Và khi lượng ma lực vượt quá ngưỡng
với cơ thể trẻ con vẫn đang
lớn từng ngày phải gánh chịu...
Đến một lúc, cơ thể sẽ bị thiêu hủy
bởi năng lượng không có đầu ra.
Chưa từng có ai tìm ra cách
ngăn chặn quá trình hủy hoại đấy.
Gần như mọi đứa trẻ tuổi dưới mười bị triệu hồi
đều chết trong vòng năm năm.
Làm ơn!
Nếu có cơ may nào đó, xin hãy cứu lấy bọn trẻ!
Tôi chỉ làm điều tôi làm được.
Là điều tôi luôn hay làm, và sẽ tiếp tục làm.
Đấy là lúc mình đã nghĩ...
chị Shuzu cũng bị triệu hồi khi còn nhỏ,
nhưng chị ấy vẫn còn sống.
Đó là bởi chị ấy làm vật chứa
cho Ifrit trú ngụ trong cơ thể
giúp cho chị ấy có thể điều khiển
năng lượng trong người chị ấy hay sao?
Thế nên mình quyết định tìm
tinh linh trú ngụ trong cơ thể lũ trẻ,
và chúng tôi tiến đến Lâu Gia Tinh Linh.
Mục tiêu là thu thập được tinh linh thượng cấp.
Trong nơi tinh linh ở, chúng tôi gặp
Nữ hoàng Tinh linh, Ramiris, và nhờ giúp đỡ.
Được rồi!
Kenya, Ryota, Gale, Alice, Chloe...
Làm thôi nào!
Vâng!
Chị Shizu à, chị ở đâu đó, chị có thấy không?
Em chắc chắn sẽ biến
ước nguyện của chị thành hiện thực.
Và rồi...
Mình giúp từng đứa trẻ
có tinh linh trú ngụ trong người,
thành công trong việc ổn định
ma tố trong người lũ trẻ.
Mặc dù mình không chắc cái gì
đã dùng Chloe làm vật chứa...
Nhưng cũng ổn, không thành vấn đề!
Ừ! Thành công tốt đẹp!
Em làm được rồi đó, chị Shizu.
Lũ trẻ giờ ổn rồi chị à.
Với thế, nỗi hối tiếc triền miên
của chị Shizu đã được giải tỏa.
Và lũ trẻ sau này sẽ đều sống thật hạnh phúc!
Ít nhất là điều mình nghĩ.
Nhưng mình không tưởng tượng nổi
mối thảm họa vô tiền khoán hậu
sẽ ập đến Tempest, đến đồng minh, và cả cá nhân mình...
và thảm họa đem đến cho chúng tôi
được đem tới bởi cựu môn đệ của chị Shizu,
Hinata Sakaguchi.
Rimuru Tempest... và cô Shizu?
Ra vậy. Nhà ngươi...
đã giết cô Shizu.