Thôi nào, Hina-nee. Chúng ta về phòng thôi.
Um, cậu có nên chờ một chút...?
Được mà. Lúc nào cũng như thế.
Là lỗi của Hina-nee khi để bản thân sơ hở như này.
Sao chẳng ai gọi mình dậy?!
Yo! Hiếm khi thấy mày đến muộn nhỉ, Natsuo.
Mà, cái đầu mày có bù xù quá không?
Mình không có thời gian?
Này này, biết gì chưa?!
Lớp 2 có học sinh chuyển trường đấy!
Trai hay gái?
Gái! Nghe nói cũng xinh nữa!
Đi xem không?
Oii, tiết 1 sắp bắt đầu rồi đấy.
Thôi nào, thôi nào.
Chúng ta chỉ đi nhìn một chút tôi.
Đứa con gái đó...
Ở bữa tiệc...
Cái đầu giống tổ chim nhỉ.
Cậu đến đây chỉ để nói thế à?
Nhìn vậy chắc cậu quên mang
bữa trưa rồi đúng không? Mẹ để nó ở trên b-
Chuyện gì?
Cậu quyết định chuyển trường hả?
Cậu không nghe à?
Không nghe.
Tôi không muốn mình ở quá xa với trường.
Chuyện của chúng ta thì cậu tính thế nào?
Hah?
Quan hệ của chúng ta! Cách chúng ta giải thích với mọi người.
Quan hệ...?
Ý cậu là ăn chuối
với húp sò rồi trở thành gia đình à?
Yahh, cái đấy thì chắc chắn
phải giữ bí mật rồi! Nhưng...
Tớ nghĩ chẳng có lý do gì để nói với mọi người cả.
Cậu biết đó, giờ chúng ta đã là gia đình.
Kể cả bố mẹ có tái hôn,
họ của chúng ta vẫn chẳng thay đổi.
Hơn nữa, nếu họ biết chúng ta ở chung một nhà,
sẽ có những lời đồn không hay...
Cậu định bao giờ mới chải cái đầu đó?
Cậu có nghe không đấy?
Sao cậu không làm những gì cậu thích?
Hơn nữa, tôi không muốn nói nhiều về cuộc sống gia đình mình.
Đơn giản, ý của cậu là
"Đừng nới chuyện với tôi ở trường", đúng chứ?
Hiểu rồi.
Đấy không phải là ý của tớ!
Nat-tsu-o-kun!
Có một số chuyện bọn em muốn hỏi đây...
Có vẻ mày đang vui vẻ tận hưởng nhỉ, Chủ Tịch.
Aw! Aw! Aw! Aw! Aw!
Mày nói rằng không có gì xảy ra
sau khi hai người trốn khỏi bữa tiệc, đúng không?
Thật mà, chuyện này không liên quan...
Cậu ấy cũng nghĩ vậy...
Huh?
Tao sẽ nghỉ 1 tí.
Đi ị?
Vâng, vâng. Đi ị, đi ị...
Gì vậy? Chẳng lẽ mình là người có lỗi?
Xin hãy
tiết kiệm nước
Chờ đã! Cái đầu kia bị làm sao thế?!
Huh?
S-Sensei! Sáng nay em không có thời gian...
Uh?
Chị đã bảo Rui lên gọi em rồi, nhưng...
Chắc em ấy chỉ gọi có 1 lần thôi...
Dậy đê.
Con nhỏ đó...!
Em đã định sửa từ khi
mọi người nới về nó, nhưng...
Để thế này, được mà.
Bồng bềnh dễ thương lắm.
Um, tiện thể...
Hmm?
Từ khi đến trường cô đã nói với
ai chúng ta là gia đình chưa ạ?
Chưa, chưa đâu.
Em nghĩ chúng ta chẳng có lý do gì để công khai quan hệ này cả...
Ah! Natsuo-kun có vấn đề với nó à.
Hiểu rồi, hiểu rồi.
Em có làm cô khó chịu không?
Tại sao? Không hề
Vậy thì tốt.
Mà, Sensei... cô có nhớ chuyện tối qua không?
Heh!? Chuyện gì, chuyện gì! Chẳng lẽ...!
Huh?! Eh?!
Chẳng lẽ...
chúng ta đã hôn nhau?
Không, không, không, không!
Chưa à?
Chưa đâu ạ!
May quá!
Một lần khi say cô đã hôn một bạn nữ
nên tưởng nó lại xảy ra lần nữa.
Ah, ra là thế à...
Khi ở nhà, Cô thường thoải mái quá đà.
Không tốt, không tốt.
Cô sẽ cẩn thận hơn nhưng nếu
cô có làm gì thì cho cô xin lỗi nhé.
Theo nhiều nghĩa cứ thả cửa đi cô!
Natsuo, gì thế?
Huh?
Ah, không, không có gì...
Cậu ăn trưa một mình à?
Không được sao?
Không phải không được, nhưng...
Chẳng phải chúng ta làm như không quen biết sao?
Ý của tớ không phải cư xử như người lạ,
ở mức như bạn là được rồi! Mà...
Sáng nay có nhiều người bắt chuyện với cậu
lắm mà. Không được ai mời ăn cùng hả?
Vào giờ nghỉ thì
lại thưa thớt dần.
Cậu cãi nhau với ai hay gì à?
Tớ là Chika. Rất vui được gặp cậu!
Tớ là Sanae. Có thể gọi tớ là "Sana."
Tachibana-san nữa, tớ có thể gọi cậu là Rui-chan không?
Xin mời Gọi tôi thế nào cũng được.
Uh, Rui-chan, cậu dễ thương thật
chắc cậu nổi tiếng ở trường cũ lắm nhỉ?
Hiện giờ cậu có bạn trai không?
Không nổi tiếng, không bạn trai cũng chẳng hứng thú.
Cậu sử dụng mạng xã hội hay cái gì khác không?
Cậu cho tớ tên được không?
Tôi không có những cái đấy,
mấy thứ vô bố ấy tốn thời gian lắm...
Toàn thứ vớ vẩn
Đúng là gây sự rồi!
Không cần chú ý mấy thứ đó.
Dù cậu nói thế, nhưng mà...
Đầu tổ quạ vẫn chưa sửa à?
Huh? Tớ đã cố làm ướt nhưng có vẻ như...
Quay lưng lại đây, Sửa cho.
Huh? O-oh...
Rối rồi. Làm ướt cũng vô dụng.
Ra vậy. Cậu ấy...
Tachibana Rui.
Dù sao quyết định cũng là ở cậu.
Nhìn vậy chắc cậu,
quên mang bữa trưa rồi, đúng không?
Có vẻ là không hề cố ý gây sự với ai...
Xong rồi.
Cảm ơn...
Cậu, nên suy nghĩ chút về điều mình đang nói được không?
Có thể là không cố ý, nhưng
cậu đang nói rằng cậu không cần bạn...
Lúc nào cũng vậy.
Hina-nee có thể làm bạn với bất cứ ai,
nhưng tôi thì...
luôn luôn không tốt đẹp.
Được rồi.
Tớ sẽ huấn luyện đặc biệt cho cậu.
Hah?
Cậu nhé, trước tiên phải bỏ cái từ "Hah?" đấy đi.
Tớ sẽ giả vờ là bạn cùng lớp
muốn nói chuyện với cậu, trả lời thử xem.
Được chứ? Ahem! Bắt đầu đây?
Này, này, Rui-chan!
Cậu thích làm gì vào ngày nghỉ?
Gay à?
Tớ đang giả làm con gái!
Thôi nào! Cậu làm gì vào ngày nghỉ?
Tôi thường đọc sách.
Thể loại sách gì?
Tôi có nói cậu cũng chả biết đâu.
Đừng có kết thức cuộc nói chuyện
Điều quan trọng là duy trì nó chứ!
Đây là cuộc trò chuyện vui vẻ và cởi mở!
Tớ thích và hay đọc sách của Hasukawa You đấy!
Ah! Vậy cậu thích đọc cái tên tự phụ đầu óc không bình thường
mà trông như đang gặp rắc rối trong tình yêu đó hả...
Đừng có chê bai sở thích người khác bằng một nụ cười!
Cậu có từng cố gắng nói 1 cách nghiêm túc
để cho người khác hứng thứ với cậu không vậy?!
Tôi chỉ nói chuyện thật lòng thôi.
Tớ không bảo cậu phải nói dối! Tớ chỉ khuyên
cậu nên thận trọng trước khi nói gì đó!
Như kiểu nói sao cho người kia có thiện cảm về cậu đó.
Sao nghe cậu như mấy gã khách hàng chỗ thuê gái vậy?
Cậu gọi ai là khách thuê gái vậy
Hơn nữa, mình cũng chẳng trả tiền để thuê người như cậu!
Vấn đề của quý khách không phải của tôi
Vui lòng thanh toán 100,000 yên.
Haah?! Chỉ nói chuyện với cậu?! Đắt quá đấy!
Cái gì, thích vặn vẹo à? Này, bảo vệ đâu!
Đừng có gọi họ!
Mà chúng ta đang nói chuyện gì vậy? Quay về ban d-
Huh?
Tưởng gì, Tachibana-san, cũng hài hước đấy chứ.
Màn diễn kịch vừa rồi là sao vậy?
Yahh, vừa rồi là, vấn đề của...
Thế thì, Rui-chan, kết bạn đi.
Bọn tớ cũng muốn mà.
Không có gì đâu, nhưng...
Tớ đoán cái tính đó của cậu không đổi được.
Đúng thật!
Dù sao đã kết bạn được là tốt rồi...
Kể cả khó gần như vậy nhưng mình vẫn lo cho cậu ấy.
À đúng rồi, cậu ấy như thế nào ở trường cũ nhỉ?
WHOA! Xin lỗi!
Không. Không sao đâu. Cậu đã nhìn nhiều rồi mà.
Không, không, không! Vấn đề không phải chỗ đó!
Hôm nay... Cảm ơn.
Yah, Um. Thực sự xin lỗi nhé. Tớ sẽ vào sau.
Sao không vào luôn đi?
Hehh?
Vâng?
Ổn mà. Vào đây chút.
N-nói gì vậy?!
Cậu cởi đồ rồi còn gì.
Cậu nhé...! Dù chúng ta là anh em nhưng vẫn...
Uh... Uhuuh!
Làm ơn.
Lần nữa thôi, với tôi...
Có điều này tôi muốn hỏi cậu.
Ehh?
Về tối qua.
Sẽ rất khó nói ở phòng khách, đúng không?
C-chuyện gì...?
Lý do đằng sau chuyện cậu muốn hôn Hina-nee là gì?
Tôi đã tưởng cậu là
một tên biến thái
đi quấy rối phụ nữ, nhưng...
Sau khi thấy cậu hành xử hôm nay,
tôi nghĩ mình đã nhầm.
Lẽ nào, cậu...
muốn làm Hina-nee vui?
Hahhh?!
Cậu muốn làm thế không phải vì
nghe tin bạn trai của Hina-nee sao?
Ehh?
Người lớn có chuyện của người lớn cần giải quyết.
Sensei đang trong thời gian khó khăn hay gì à?
Nếu cậu chưa nghe đến thì không sao.
Quên cuộc trò chuyện này đi.
Chờ đ-!
Cậu ấy cứ nói quên đi, quên đi, nhưng mà...!
Chào buổi sáng!
Ah, chào buổi sáng!
Có súp miso củ cải này Lucky!
Hmm?
Uh, bố có thông báo cho mọi người đây.
Hôm nay hai người bọn bố đã lên phường
để kí giấy đăng kí kết hôn đầy đủ.
Thế đã chính thức là vợ chồng rồi.
Vậy hôm nay sẽ là kỉ niệm ngày cưới của bố mẹ nhỉ.
Mẹ, chúc mừng mẹ.
Cảm ơn con.
Nên là, bố nghĩ bọn bố sẽ ra ngoài ăn,
chỉ hai người thôi, được chứ?
Đương nhiên rồi ạ!
Nhỉ?
Chỉ ba đứa có ổn không đấy?
Ổn mà mẹ! Nguời lớn đây sẽ giám sát mà!
Con nói thế, nhưng không đồng nghĩa với
việc lại nốc rượu nữa, đúng không?
Con sẽ uống điều độ.
Được rồi! Bữa tối nay có lẽ chị sẽ phải cố hết sức!
Lo lắng quá...
Mẹ quá đáng!
Rui sẽ giúp 1 tay nhé?
Mm-hmm.
Đồ Sensei tự nấu à...?
Đồ Sensei nấu có ngon không nhỉ...
Nào! Ăn mạnh lên!
Tuyệt quá!
Tất cả do Sensei làm?!
Rui và chị.
Mời mọi người ăn!
Ngon quá! Như ăn ở nhà hàng ý
Sensei, cô có thể làm mọi thứ đó!
Thực ra món đó là Rui làm...
Oh... Xin lỗi...
Uh, thế chị làm món nào vậy, Sensei?
Để xem nào...
Món này, và...
Món này...
Đấy là... nấu ăn?
Nếu tôi để Hina-nee nêm gia vị,
chị ấy sẽ sử dụng rất tùy tiện, thế là quá mạo hiểm.
Rui, em nghiêm khắc quá...
Em thất vọng à?
Không, không!
Cách đậu được luộc,
thêm cả độ chín vừa phải của cà chua cũng ngon!
Natsuo-kun, em tốt bụng quá!
Mà, như này mới đúng là Sensei chứ.
Xin lỗi nha, khi để em phải rửa bát đĩa.
Nó có phiền đến thời gian viết lách của em không?
Yahh, bọn chị đã nấu rồi mà..
Are. Thế, cậu ấy đâu?
Rui? Em ấy chắc đang trong phòng đọc sách.
Rui thường chạy lên phòng ngay khi ăn xong.
Là chị, chị thấy hơi cô đơn.
Sensei, chẳng lẽ rượu ngấm vào nhanh thế hả?
Ahh! Kính ngữ! Cách gọi?
Ahh!...Xin p...Ý em là, xin lỗi...
Việc này đột ngột nhỉ?
Chị nghĩ em không thể quen với nó ngay được.
Nhưng, giờ chúng ta đã là gia đình
nếu em có vướng mắc hay rắc rối gì thì
đừng ngại chia sẻ với chị nhé.
Có chuyện không phải của em muốn hỏi, nhưng...
Chuyện chị với bạn trai không được tốt lắm ạ?
Rui có nói gì với em à?
Uh, không...
Chị không muốn nói về chuyện đó đâu...
X-xin lỗi...
Đừng có lo cho chị!
Natsuo-kun không có lo nghĩ gì à?
Sao em không bảo với chị đây!
Uuh? "Lo nghĩ"? Là sao...?
Chắc là đây? Tóc xoăn.
Chị thấy cái đầu rối của em hôm bữa rồi chứ.
Mối lo mỗi buổi sáng đấy,
Ehh?! Em đang nghĩ về nó hả?!
Không bận tâm nó là được mà!
Đôi khi chị nghĩ em rất dễ thương với quả đầu đó.
Theo quan điểm của chị thì chị ganh tị đấy...
Như tóc chị, nó quá thẳng và mượt, cứ như lông mèo vậy.
Nào? Sờ thử xem.
Whoa!
Này!
Sơ hở nhé!
Em biết đó, em luôn có biểu cảm
khiến người khác chỉ muốn trêu thôi.
Thế là sao?!
Em thật sự mất cảnh gi-
N-nguy hiểm đấy...
Xin lỗi...
Shuu Hagiwara
Cuộc gọi đến...
Alo?
Vâng...
Hagiwara...Shuu.
Huh? Bây giờ á?
Được rồi. Gặp sau.
Chị ra ngoài 1 chút.
Huh? Giờ này á?
Nguy hiểm lắm!
Đừng lo. Chỉ đứng trước cửa nhà thôi.
Natsuo-kun, em ở trong, nhé?
Đã 20 phút rồi...
Có lẽ mình nên ra xem thử.
Nếu có gì xáy ra...
Đủ rồi!
Sensei...!
Sao thế?! Có chuyện gì xảy ra vậy?! Sensei-
Chị ổn.
Không có gì đâu, chị ổn thật đấy...
Sao ổn được! Nhìn cô như thế...
Lại còn run nữa...
Ổn mà.
Không cần mở cũng được.
Nhưng...
Sao vậy?
Sao lại không mở cửa?
Yahh... Anoo... aah!
Về rồi đâyyyy~!
Ô-ông già?!
Yahh, xin lỗi nhé, bố mẹ về hơi muộn chút.
Araa! Mọi người ra đây đón à?
Oh, sao bố bấm mãi không đứa nào mở cửa vậy?
Bố còn mang quà về cho mọi người mà...
Không, mà, có chút...
Sao ba chúng ta không đi uống nhỉ?
Umm...
Mọi người vào đây ăn nào?
Bánh phô-mai ngon lắm đấy.
Không lẽ nhà hàng Nhật truyền thống
nào cũng có món tráng miệng kiểu Tây à?
Đúng thật. Anh đã quen với cái nĩa ở đó chưa?
Xin lỗi nhé...
Quả thật, là sự thật sao?