Từ khi bắt đầu kì nghỉ hè mình có nhiều cơ hội
để đi chơi với Sensei hơn nhưng mà...
Dường như mọi việc không tốt đẹp cho lắm...
Chị ấy vẫn cười nói như bình thường nhưng
có vẻ có gì đó khác với lúc trước...
Sao cậu lại mặc đồng phục?
Tớ đang viết tiểu thuyết để xuất bản ở câu lạc bộ
nhưng đang bế tắc nên...
tới phòng câu lạc bộ ở trường mượn sách về lấy cảm hứng
Huh...
À này, cậu lấy đồ lót của tớ không?
Hả?!
Có mỗi của tớ bị mất lúc đang phơi.
A-ai lấy của cậu chứ! Tìm ở sân đi!
Thế bất nào mình lại là thằng bị nghi ngờ đầu tiên chứ...
Hôm trước cậu ấy làm thế là có ý gì..?
Ah...nếu cậu rảnh có muốn đi cùng không?
Trên đường về chúng ta có thể ghé vào
L'Amart uống cafe hoặc mua gì đó.
Thôi, không có hứng thú lắm.
so với sách của trường thì tớ đọc sách ở nhà cũng đủ rồi.
Sao cậu không đi một mình?
Chẳng thể hiểu nổi...bọn con gái.
Bình thường khi làm vậy thì phải
ngượng ngùng hơn chứ?
Không, chắc mụ là trường hợp ngoại lệ...
Uuh?
Huuu!
Đau đau...
Hah?!
Xe đạp?! Trong trường?!
My life sucks! (Đời như hạch)
Oh...
Năm 2?!
Đ-đúng rồi...?
Woo-hoo! Giống tớ Giống tớ!
Cùng lớp! Tớ là Alex! Còn cậu?
Ueh... là Fujii.
Nah, không phải. Tên cậu ấy. Tớ là Al
Natsuo...
Nat-chan! Rất vui được gặp!
CAFE
L'AMAMT
Ara, cậu bé điển trai này là
bạn của Natsuo-chan à?
Không hẳn là bạn...gia đình cậu ấy từ hải ngoại
chuyển về và cậu ấy là học sinh chuyển trường.
Cháu không phải là cậu bé. Xin chào!
Cháu sinh sống và lớn lên ở Mỹ nhưng gốc ở Nhật.
Ta hiểu. Một thằng ngốc đã đến Nhật Bản...
Ông chủ, như thế này được chưa...?
Okay~!
Gì thế? Thông tin lễ hội hay gì ạ?
Không phải đâu, cảnh sát đang nhờ.
Gần đây, ở khu này có tên trộm đồ lót
đang hoạt động nhiều nên đi dán giấy yêu cầu cảnh giác.
Trộm đồ lót?
Ra hắn là kiểu mà mọi người thường gọi là "hentai" à!
Tớ cũng có nghe kể rồi đó.
Nó có thể làm hắn hưng phấn
khi đã được người khác sử dụng qua đúng không?
Khi không được sử dụng qua thì nó chẳng khác gì một tấm vải.
Cậu biết rõ quá nhỉ.
Thì, sống ở hải ngoại cháu cũng nổi phết đấy.
Vậy kể cho ta tên và tuổi
những cô gái cậu hẹn hò đến giờ đi?
Nói điêu...
Nat-chan, cậu có bạn gái không?
Heh? Tớ á? I... giờ thì chưa có nhưng...
Vậy à, người ta vẫn thường nói người Nhật hay xấu hổ mà.
Không, tùy người.
Tớ có cả bạn trai lẫn bạn gái rất nhiệt tình nữa...
Heh? Bạn gái nữa? Ngon! Ngon đấy!
Giới thiệu cho tớ đi!
Cậu biết đấy, khi bắt đầu đi học lại. Tớ...
Này nhìn kìa, đó chẳng phải là tên trộm đồ lót sao?!
Bắt hắn thôi!
Heh?!
Khu đó...!
Dừng lại tên kia!
Đừng để hắn thoát, Nat-chan!
Say your prayers! (Nói lời cầu nguyện đi!)
Mission complete! (Nhiệm vụ hoàn thành!)
Đừng có quên tớ giữ hắn ở đằng sau chứ...?
Không biết bọn mình có lên TV không nhỉ?
Không biết, những thứ như trộm đồ lót thì...
Tớ rất bất ngờ khi cậu bảo đang ở đồn cảnh sát đấy.
Tớ phải ở lại để lấy lời khai sau bữa trưa.
Đây là ai?
Heh? Ah... Tớ có gặp cậu ta ở trường...
Xin lỗi đã bắt bọn cháu phải chờ.
Etoo, cháu là...?
Ah, cháu có lẽ là một trong những nạn nhân hôm nay...
Thế à.
Chú chưa thể trả đồ cho cháu được
nhưng cảm phiền kiểm tra cho chú có đồ của cháu ở đây không nhé?
Vâng.
Nat-chan, Nat-chan! Cậu ấy là ai?
Ah, thì...bạn chăng?
Dễ thương nhỉ...!
Tớ muốn hẹn hò với cậu ấy!
Nat-chan, giới thiệu cho tớ đi!
Thế, ở đó có đồ của cậu không?
Um, có.
Họ sẽ giữ nó làm bằng chứng nên
phải đợi khá lâu để được trả lại.
Có vẻ trong hôm nay hắn đã trộm được của rất nhiều người.
Đồ lót có kích cỡ khá nhỏ nên
nghi phạm bị tình nghi là một tên lolicon.
Nat-chan, giới thiệu cho tớ đi!
Minh... nghĩ gì về Rui...
Tên trộm đồ lót?!
Em bắt hắn à, Natsuo-kun?!
Có sao không em? Có bị hắn tấn công lại hay làm gì không...?
Vâng, không sao đâu chị. Em cũng có đi cùng với một người tốt...
Thế à. Ơn trời...
Đúng như mình nghĩ... Có chút khác biệt so với trước.
Nếu là trước đây thì...
Đã đến giờ này rồi?
Chúng ta làm bữa tối nhanh thôi.
Này, người đi với tớ hôm nay tên là Alex và...
lần tới có muốn đi đâu chơi không, ba người cùng đi?
Huh? Tại sao, cậu ta là bạn cậu phải không?
Ừ thì đúng thế nhưng...
Uh, nói trắng ra là Al có để ý đến cậu.
Cậu ta cũng chẳng phải người xấu nên...
Cái gì...cậu đang...muốn kéo gần khoảng cách của tớ với cậu ta...?
N-này...!
Vào đi...
Tớ có làm yaki-udon... Ăn không...?
Ngon lắm...
Xin lỗi vì chuyện lúc nãy.
Tớ đã nói điều nhạy cảm...
Kể cả đó là thứ mà tớ không nên hỏi-
Nếu cậu đến để xin lỗi...
chẳng phải có thủ tục cần làm trước sao?
Xin lỗi.
Tớ không...để ý đâu...
Higashio Keigo
Định Mệnh
Xin lỗi...chị sẽ quay lại sau...
Sensei, chờ đã!
Xin chị hãy chờ đã!
Nó không như chị nghĩ đâu!
Cái gì cơ?
Xin lỗi. Giờ chị đang có rất nhiều điều cần phải suy nghĩ.
Bây giờ, chị không chắc những gì
em nói sẽ đủ thuyết phục để chị tin tưởng nó...
Hina-nee, em vào nhé.
Em nghĩ chị cần nói chuyện với mình.
Em hiểu chị quá mà...
Khi nãy...là đứa nào...?
Em. Em đã bắt đầu trước.
Ý em là sao?!
Em nghĩ mình thích cậu ấy.
Rui...
Rui, em đang nói cái gì vậy?!
Em biết Natsuo-kun là gia đình của chúng ta!
Em nghĩ sẽ ổn nếu
hai đứa có mối quan hệ kiểu đấy à?!
Nhưng chúng ta không phải anh chị em ruột thịt còn gì.
Chị hiểu cách suy nghĩ của Rui rồi.
Nhưng...
chị nghĩ mẹ sẽ buồn...
No way(không thể nào)! Không được hả!
Mình đã đánh giá thấp sự xấu hổ của các cô gái Nhật...
Những mình sẽ không bỏ cuộc, chúng ta cùng trường,
sẽ có rất nhiều cơ hội đúng không?!
A-ah...
Nat-chan, cậu trông hôm nay
không được vui lắm, ổn không đấy?
Bây giờ, gia đình tớ đang trở nên mâu thuẫn...
tương lai có vẻ không mấy tươi đẹp.
Cãi nhau?
Ờ, kiểu như thế...
Cậu đã lý giải hết sự việc chưa?
Như thế không tốt đâu?
Có vẻ ở Nhật thì truyền đạt ý nghĩ của mình
mà không nói là tốt nhưng...
cậu không thể biết được người khác
nghĩ gì khi cậu không hỏi họ.
Họ sẽ không nói cho cậu cảm xúc của họ
nếu cậu không mở lời trước, tớ đúng chứ?
Thế thì Al, cậu nên tự mình đến nói với Rui cảm xúc-
That's one thing, This is another.
(Đấy là một chuyện, đây là một chuyện khác.)
Chị ở đó nhỉ?
Không cần mở cửa cũng được,
chỉ cần nghe em. Về chuyện hôm qua-
Rui bắt đầu trước phải không?
Chị đã nghe từ Rui...
Về cảm xúc và cách nhìn nhận của em ấy.
Natsuo-kun, thế còn em?
Em làm sao ạ?
Em có thích Rui không?
Cảm xúc của em...không hề thay đổi
kể lúc đi biển về cùng Sensei...
Thế thì, tại sao...?!
Chị sẽ...
rời khỏi ngôi nhà này...
Tự nhiên lại muốn sống một mình vậy...
Chẳng lẽ, con đang phản đối cuộc tái hôn của-
Không không phải đâu, con tán thành mà!
Con đã luôn muốn mình được sống
tự lập rồi, nhưng lại lo cho mẹ và Rui.
Giờ con có thể yên tâm
vì đã có Fujii-san bên cạnh.
Sẽ có chút cô đơn nhưng
giờ con đã là người lớn trong xã hội rồi nhỉ.
Hina-nee...
Là lỗi của em à?
Có lẽ chúng ta nên đi đâu đó cùng nhau
khi Hina-san vẫn còn ở đây...
Phải rồi!
Sẽ có lễ hội ở đền giữa phố mua sắm
vào thứ bảy tuần này.
Mọi người cùng đi chứ?
Wah! Có nhiều người đi lại thật!
Cậu nghĩ sao? Về Hina-nee...
Một nửa lý do mà chị ấy muốn chuyển
đi là vì chúng ta đúng không...?
Maa...ừ.
Tớ đã không suy nghĩ cẩn thận lắm khi làm vậy,
nhưng có lẽ nên hãm lại một chút, nhỉ?
Việc hôn hít...
Maa, đành phải thế thôi...
Ah, người đó...
Không nhầm thì ở L'Amant...
Ayano-san!
Ah! Natsuo-kun và Rui-Rui-chan! Hai đứa đến đây hả.
Con chị?
Chuẩn!
Nhiêu tuổi?
5 tuổi à?
Giới thiệu cho đàng hoàng đi Youta.
Nhanh lên!
Chị nghĩ mình sẽ cho ông chủ gặp con trai
của mình khi gặp ông ấy hôm nay.
Ông chủ?
Mỗi ông chủ của khu phố mua sắm này
đều phải góp sức cho lễ hội mỗi năm, và năm nay là...!
Hahh?!
Araa, Natsuo-chan!
Đồ gì dị quá...?
Đã mất công đến đây thì nhảy, nhảy đi!
THI VỚT CÁ
Thi vớt cá kìa!
Con sẽ mất thời gian để chơi nên
bố mẹ sẽ đi xem những thứ khác trước nhé.
Chơi xong thì điện thoại cho mẹ.
Vânggg!
Chị gái, chị tuyệt quá!
46 con một lần vợt...!
Và chúng ta bắt rồi thả.
Ehh?! Lãng phí quá!
Chị sẽ cho nếu em muốn.
Xin lỗi, cho cháu cái túi-
Sensei.
Natsuo-kun...
Được cứu rồi! Điện thoại chị bị rơi
nên chẳng biết làm thế nào...
Đám đông. Chúng ta bị chia ra...
Đây là...phía sau đền?
Mẹ và mọi người đâu?
Có thể nói chuyện không, chỉ hai chúng ta?
Sensei, lý do mà chị rời nhà chắc chắn
là do em phải không?
Dựa trên thời gian chị nói muốn chuyển ra,
chị không ngạc nhiên là em sẽ nghĩ như thế. Xin lỗi.
Chị đã nghĩ đến điều đó một thời gian rồi.
Và trùng hợp thay nó lại là bây giờ, thế thôi.
Nên em chẳng cần phải cảm thấy
có trách nhiệm hay gì đâu nhé?
Sensei... chị có biết khi mình muốn lảng tránh
một điều gì đó thì chị thường đánh mắt sang một bên không?
Đó là lỗi của em nên xin chị hãy xem xét lại
ý định muốn ra ngoài ở riêng của chị đi.
Em sẽ không làm điều gì tương tự như thế với Rui nữa...
Em sẽ hành động
để chứng minh mình làm được trước Sensei.
Nếu làm gì sai, em sẽ sửa lại, nên...!
Không phải đâu.
Chị làm thế này là vì lợi ích của Natsuo-kun,
và vì lợi ích cần thiết của riêng chị nữa...
Ý chị là gì khi nói "cần thiết" chứ...?
Ch- Sensei?! Xin chị đợi đã!
Cuộc nói chuyện vẫn chưa chấm dứt!
Xin lỗi. Chẳng còn gì để nói nữa.
Sao lại nói thế ạ?!
Em vẫn còn chưa nghe chị nói lý do nữa!
Dừng lại đi, thả tôi ra.
Chị còn phiền lòng vì điều gì nữa?
Tôi bảo thả tôi ra! Không chịu nổi!
Em sẽ không thả đâu! Khi chúng ta đang cãi nh-
Đau! Chị cắn... Ehh?!
Sensei! Chờ đã!
Để tôi yên!
Nếu em hỗn láo với chị em có thể xin lỗi!
Tôi không muốn cậu xin lỗi
Tôi không phải cái dạng-
Araa, cô là...
Ông chủ, bắt cô ấy lại cho cháu!
Thế này hả?
KHÔNGGGGGGGGG!
Natsuo-kun, có chuyện gì vậy?
Không, bọn cháu đang nói chuyện thì tự nhiên
cô ấy tức giận và...
"Tự nhiên"?
Ara, thật à
Cô gái, khuôn mặt cô đang trở nên cực kì xấu khi nổi giận đó.
Tôi luôn luôn cực kì xấu đấy.
Thôi nào... Có lẽ vậy.
Thật sự là cô đã làm gì với chàng trai
mỏng manh này? Em là người lớn mà?
Phải đối mặt với cậu ấy chứ.
Kể cả người lớn cũng có thứ không chịu đựng được.
Ý của tôi là người lớn là phải biết điềm đạm!
Thật hổ thẹn cho cô khi hành xử như thế với một cậu nhóc.
Vậy tôi không cần làm người lớn là xong!
Đúng là một con nhóc hư đốn?!
Ông chủ, hiếm khi thấy vướng mắc vào rắc rối như này nhỉ.
Con nhóc cứng đầu này!
Bảo thủ như trẻ con với người già vậy!
Thật khó để tưởng tượng
lúc trước cô ta đã cặp với tên ngoại tình đấy.
Em không nghĩ là nó liên quan.
Khi chị thấy khó chịu trong người,
liếm kẹo có thể khiến nó vơi đi phần nào.
C-cảm ơn...
Ngon chứ?
Umm...
Có vẻ đã hạ hoả rồi đúng không.
Còn lại hai đứa hãy bày tỏ với nhau đi.
Nghe kĩ đây? Thời điểm này, khi cô nàng bắt đầu nói...
thì hãy để cô ấy nói hết tâm tư
của mình và đừng cãi lại hay đặt câu hỏi.
Cô nàng sẽ cảm thấy tốt hơn và mọi thứ trở lại bình thường.
Dù sao thì, chúc may mắn!
Rui...
từ nhỏ đã nghĩ mình rất tự do,
nên chị đã luôn ghen tị với em ấy.
Chị có niềm tin mãnh liệt rằng mình phải là người gắn kết
gia đình nên luôn hành động dựa trên tình hình hoặc cảm xúc của mọi người.
Mặc dù Rui hơi ngượng ngùng
Nhưng em ấy luôn giữ vững lập trường của mình.
Thích nhỉ...chị nghĩ là mình cũng
muốn được như thế.
Đó là lý do chị muốn ra ở riêng.
Khi thấy bọn em hôn nhau...
hơn cả sự lo lắng rằng gia đình tan vỡ
thì sự ghen tị đã tràn ngập trong đầu chị lúc nào không hay...
Nếu chị ở với em lâu hơn nữa,
chị có thể sẽ không kiềm chế được cảm xúc bản thân.
Chị nghĩ mình sẽ phải rời đi trước khi điều đó xảy ra.
Sensei... có nghĩa là...
Sẽ như thế này... Natsuo-kun nghĩ rằng,
"Chính chị là người từ chối cơ mà?" nhưng...
Chị không còn lựa chọn nào khác...!
Với bản thân như bây giờ,
chị không thể làm thứ mà Rui làm được...!
Em cúi đầu dạo bước trên con phố đèn mờ,
Chị cứ liên tục nhắc nhở bản thân mình là không được, nhưng...
Thật khó khăn khi tiếp tục dối lòng như thế...
không điểm đến
G-gì vậy...?
Em xin lỗi, cảm tưởng như đây là lần đầu
tiên được nghe cảm xúc thật của Sensei vậy.
Khi em gặp anh, ngước lên nhìn bầu trời,
Trong đó đều là những điều em
không thế tượng tượng được khiến em rất vui đã làm em cười.
Nó khiến em tự hỏi...
Em bị làm sao thế?!
Chị đã cố gắng nói ra hết tất cả rồi!
Thôi, đi đây!
Tại sao lại nhìn lên bầu trời trống rỗng?
Chờ đã!
Natsuo-kun...
Chị không cần đáp lại đâu.
Em đã nhận ra khi ở cùng anh,
Em không có yêu cầu gì cả.
Em hiểu thế này là được chứ gì..?
Em và Sensei, chúng ta yêu nhau.
Rằng khi em nhìn xuống,
Thay vì trả lời thì cứ giữ thế này thêm một lúc nữa đi.
là vì em đang có nhiều suy nghĩ.
Thế này...
Thêm một chút nữa.
Nah, vui quá đi!
Đã từ lâu chúng ta mới được vui như thế.
Ah, đúng thật!
Tập 9
Đừng có nói thế.