Mồ, Bữa tối còn chưa xong nữa...
Em xin lỗi.
Em không cưỡng lại được
khi nhìn thấy chị đang cố gắng nấu bữa tối cho em.
Sensei...
Chị có nghe mùi gì khét khét không?
Hả?
Hể!
Dũng cảm lên! Điều gì khiến một vị vua thoát khỏi ách nô lệ?
Dũng cảm lên! Điều gì khiến cờ trên cột có thể vùng vẫy?
Dũng cảm lên!
Trung học Akamori
Lễ hội văn hóa
Chào mừng!
Câu lạc bộ Văn học
Quán cafe nơi bạn có thể đọc sách
Ấn phẩm- Câu lạc bộ Văn học
Tuyển tập câu lạc bộ Văn học
"Khu vườn ánh sáng"
Như này hay lắm đó, theo mình đánh giá.
Tốt hơn dự kiến đó, cậu biết không?
Có sao không nếu chúng ta tiếp tục tiến độ này
và bắt đầu thảo luận về ấn phẩm tiếp theo?
Nhưng Kiriya-sensei hôm nay lại vắng mặt, đúng không?
Ừ... Tất cả những gì tớ nghe được là thầy ấy đang thấy không khỏe.
nhưng thầy ấy đã xin nghỉ ba ngày rồi,
vậy nên chắc không sao đâu, nhỉ?
Thật ra, tớ không chắc... chắc cũng bình thường
khi mà thấy ấy nghỉ ba ngày?
Cậu nghĩ vậy à...?
Tớ nghĩ rằng giáo viên
không thường nghỉ phép nhiều đến thế...
Vậy thì... chúng ta đi thăm thầy nhé?
Hả?
Đây là chỗ ở của Kiriya-sensei...? Thật luôn?
Etou.. học trò của ảnh à?
À, vâng, đúng vậy...
Vào đi.
Sensei đang làm dở việc
làm ơn chờ một chút.
N-này, cô ấy là vợ của Sensei à?
Hả? Tớ nghe bảo thầy ấy còn độc thân.
Vậy, là bạn gái của thầy?
Vì cổ gọi thầy là "Sensei."
nên có lẽ là học sinh cũ hoặc gì đó khác...?
Cuối cùng cũng xong...
Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ!
Xin lỗi vì để cô đợi lâu vậy nhé...
Không, không sao. Chúng ta đều có việc phải làm!
Vậy thì, tôi cũng đi đây.
Thầy kiệt sức rồi...
Thầy không ngờ là mấy đứa lại đến thăm vậy...
Vậy, mấy đứa đến đây làm gì?
Tụi em xin lỗi vì đã đến mà không báo trước...
Tụi em đến thăm thầy.
Tụi em lo cho thầy, Sensei,
vì thầy cứ vắng mặt liên tục.
Vậy là, tụi em đến vì lí do đó.
Thầy làm tụi em lo rồi.
Bệnh của thầy nặng vậy ạ...?
Lý do thầy thấy mệt đơn giản là
vì thầy thiếu ngủ. Nên đừng để nó làm em lo lắng.
Em thấy đấy, thầy cũng đang gặp một chút rắc rối
về hạn chót trong công việc.
"Công việc"...? Ở trường ạ!?
Bên cạnh đó, người phụ nữ đó là ai...?
Cô ấy là biên tập viên.
B-biên tập...?
Thầy có viết tiểu thuyết.
Hể?
Hể! Viết tiểu thuyết?! Tiểu thuyết gia?!
Ừ. Mặc dù thầy vẫn chưa tiết lộ việc đó cho trường.
Thầy đã xuất bản được cuốn sách nào chưa?
Có rồi, khoảng mười hai trong số đó.
Bút danh của thầy là gì?!
You Hasukawa
Y-You... Hasukawa...?
Em buông tôi ra đi, được chứ?
Hasu...kawa...
xin lỗi, anh ấy là fan bự của thầy.
Hasukawa...
Tôi đoán là tôi chưa nói cho em.
À, đúng rồi...
Vì đang cùng chủ đề, để thầy hỏi vài thứ.
Về câu chuyện từ ấn phẩm của câu lạc bộ
mà chúng ta bán ở lễ hội văn hóa.
em có hứng thú về việc nhận giải thưởng không?
Giải thưởng...?
Giải thưởng dành cho tác giả nghiệp dư. Mảng tiểu thuyết.
Tạp chí văn học mà thầy làm việc cùng
đang quảng cáo về công việc cho các tác giả nghiệp dư.
Tác phẩm của em có chất lượng rất tốt
Thầy nghĩ rằng em có thể muốn nộp nó.
Nếu em thắng giải, nó chắc chắn
sẽ là đà để em hướng đến chuyên nghiệp.
và đối với những người không nhắm đến nó.
Thầy nghĩ nó sẽ là điểm cộng
trong công việc hoặc đi học đại học sau này.
Em...chuyên nghiệp...?
Em không quan tâm đến nó lắm...
Em rất cảm kích ạ!
Chào buổi sáng!
Chào!
Tớ cảm thấy như đang mơ vậy.
Ý cậu là về giải thưởng?
Không những vậy, mà còn về tác giả mà tớ
ngưỡng mộ bấy lâu nay lại ở gần tớ đến vậy.
Ashihara-san! Chào buổi sáng!
Bởi vì khá sốc khi biết được sự thật,
nên tối qua tớ không tài nào ngủ được.
Tớ cũng vậy.
Có phải cậu vui vì người phụ nữ ngày hôm qua
không phải là bạn gái của thầy ấy hay gì chứ?
Hả? T-tại sao...?
Cậu nhìn có vẻ nhợt nhạt khi chúng ta đợi Sensei.
Nhưng lúc chúng ta đi về thì cậu toàn cười.
Kh-Không phải...
Cậu thật là!
Thôi nào, dừng lại đi, Fuji-kun!
Natsuo-kun, em ổn chứ?
Có vẻ em bị gãy chân và...
Em bị gãy xương hả?
Em té cầu thang, nên là...
Nói đúng hơn thì cậu ấy chỉ bị nứt xương
Nên bác sĩ bảo không có gì nghiêm trọng cả!
Nhưng mà...
Thôi, Em đi làm bữa tối đây.
Hina-nee, chị ở lại qua đêm không?
Chị phải chuẩn bị cho tiết học ngày mai,
nên tối nay chị sẽ về...
Em xin lỗi vì đã làm chị lo trong lúc chị đang bận rộn thế này.
Với cái chân này, em nghĩ mình không thể
đến chỗ của chị như em thường làm, Sensei.
Ổn mà. ổn mà. Đừng tự ép mình quá.
Nhưng...Em hơi buồn.
Chị cũng thấy buồn nữa...
Nhưng quan trọng hơn là phải để cơ thể của em hồi phục, Natsuo-kun.
Được chứ?
Vâng...
Cảm ơn vì bữa tối.
À này...
Cậu cứ nhìn chằm chằm vậy thì khó ăn lắm...
Whoa! Đừng đè lên nó!
Tớ có hơi hạnh phúc khi mà cậu bị gãy chân.
Hả?! Hạnh phúc...? Sao cậu có thể nói vậy được?
Nó đau và rất khó di chuyển, phiền phức lắm đấy!
Sao cậu lại cảm thấy hạnh phúc về nó...
Tại vì gần đây cậu rất hay tới nhà Fumiya-kun, còn bỏ bữa tối nữa.
Nên với việc này, cậu sẽ nghỉ ngơi ở nhà
một thời gian, đúng chứ?
Tớ sẽ chăm sóc cho cậu cho đến khi cậu lành hẳn
nên đừng thấy chán nản nhé.
À...Không sao đâu, Làm ơn đứng dậy đi, Akihara-san...
Với lại, mọi người đang nhìn chúng ta kia...
Tớ thật sự xin lỗi!
Tớ biết rằng xin lỗi là không đủ!
nên tớ sẽ trả tiền viện phí cho cậu...
Nếu có gì tớ có thể làm được,
làm ơn cho tớ biết! Được chứ?!
Thật mà, Không sao đâu...
Natsuo, đây là cơ hội của cậu đó. Sử dụng nó như một cái cớ.
Tại sao cậu không để cô ấy làm
mọi thứ cho cậu, cậu biết đấy?
Im đi.
Mình gần như chẳng di chuyển được và
mình chỉ còn có một chân dùng được...
Mình đã hoàn toàn kiệt sức chỉ sau một ngày.
Whoa!
Này...! Cậu vào đây làm gì đấy?!
Về điều này thì... cậu đã từng thấy trước đây rồi mà.
Mẹ cũng bảo tớ phải giúp cậu nữa.
Với cái chân đó, cậu gần như không thể
vệ sinh cơ thể của cậu, đúng chứ?
Với lại, tớ sẽ không để cậu bị đau lần nữa
hoặc gì đó khác khi tớ đang ở đây vì cậu.
Vậ-Vậy thì...
Tắt đèn đi để cho khó nhìn.
Xui rồi...
Sensei, đừng hiểu lầm em
chỉ là, nó... vượt ngoài tầm kiểm soát của em...
Em không có ý phản bội chị đâu!
Cậu muốn tớ rửa người cho cậu không?
Hả? Ừ...
Muốn tớ làm phía trước luôn không? Như là, chân của cậu.
Không sao! Tớ sẽ tự rửa nó.
Vậy thì, tớ sẽ thêm ít xà phòng... trước đó thì, hừm...
Cục xà phòng... Cục xà phòng...
Hả...?
Nè, có khi nào
Im đi!
Mà tất nhiên là Natsuo-chan đã có một khoảng thời gian khó khăn!
Nhưng cháu đâu có cố ý.
Mà, nó đặc biệt nhạy cảm vào những lúc như vậy, nên là...
Ông chủ...
Cháu đã kiểm xong đống hàng tồn kho đằng sau!
Ồ, Fumiya-kun
Cậu chắc cũng nghe từ Natsuo rồi.
nhưng cậu ấy vừa bị gãy chân nên có vẻ không thể
qua nhà cậu một thời gian.
Hả?
Cậu có thể sẽ hơi cô đơn khi gần đây cậu ấy hay đến nhà cậu chơi...
Gần đây?
Natsuo đã không đến nhà tớ lâu rồi?
Tớ về rồi...
Ồ, mừng cậu về nhà.
Ủa? Mẹ và Fuji-san đâu?
Đi mua sắm rồi.
Có chuyện gì vậy...?
Cậu biết đấy, tớ hôm nay có ghé qua L'Amant.
Cậu đã không đến nhà Fumiya-kun một thời gian đúng không.
Suốt thời gian qua cậu ở đâu?
Sao cậu lại nói dối?
Thật ra thì, chuyện là...
Tớ đã đến chỗ của Momo.
Momo...?
Ah, thì... sau lần tớ đến nhà cô ấy, tớ được mời thường xuyên hơn...
Và tớ nghĩ...nếu nói cho cậu thì có thể cậu sẽ có tâm trạng không vui..
Không phải tớ sẽ không vui hay gì.
Thế cái mặt phồng lên như kia là sao hả?
Kể cả vậy, vẫn tốt hơn nếu cậu nói thẳng cho tớ.
Tớ còn cảm thấy tệ hơn khi cậu nói dối.
Ngoài ra, cậu có nhận thấy việc đến chỗ Momo
đồng nghĩa với việc tớ phải ăn cơm ở nhà một mình không?
Lần tới nếu cậu được mời, hãy để tớ biết nữa.
Tớ biết rồi...Xin lỗi.
Chú phải nói cho anh biết trước những việc như thế chứ?
Anh thật sự hoảng hốt khi nghĩ mình
vừa nói chuyện không nên nói!
Xin lỗi, xin lỗi.
Mà còn...chuyện không thể nào không thể nào có nữa.
Chuyện tình đầu của chú ấy.
Anh cứ nghĩ chú không còn cách nào khác ngoài từ bỏ.
Nhưng có ổn không đấy?
Ý mày là sao?
Khi nghĩ đến vị trí của Hina-sensei
có quan hệ kiểu này với chú mày,
sẽ cực kì tệ nếu bị phát hiện.
Còn cả tương la-
Tao sẽ không để bị lộ ra đâu!
Mọi chuyện đang trong tầm kiểm soát!
Được rồi!Được rồi!
Ngoài ra, tao đang đi trên con đường mình đã chọn cho tương lai.
Làm sao để được ở với Sensei
và tích cực học tập để trở thành nhà văn...
Chắc chắn sẽ làm cho Sensei hạnh phúc.
Có lẽ anh sẽ phải đặt lời nguyền cho
chú dẫm phải cứt chó khi đang hẹn hò hay gì đó mới được.
Thế là ý gì hả...?
Phòng sách
Muốn gặp quá... và dễ thương quá...
Cậu đã đến rồi à, sớm nhỉ.
À này, hôm nay nhé... tớ sẽ đến nhà Fumiya trên đường về.
Thật-không-đấy...?
T-thật mà... tớ muốn đi xin lỗi nó vì sử dụng để nói dối cậu.
Ra là thế. Xin lỗi cho đoàng hoàng vào nhé.
Chúng ta vẫn đang ăn mà...
Xin lỗi. Không kiềm chế được.
Moo...
Ngon nhắm.
Tốt quá!
Mà đúng rồi, chuyện ở nhà thế nào?
Có vẻ khó khăn khi đi lên cầu thang hay đi tắm.
Vẫn còn trượt chân một chút...nhưng vẫn đi được.
Còn tắm thì...
Sensei, nếu chị ở với em,
chị sẽ giúp em trong việc tắm rửa chứ?
Tắm cùng nhau hả?
Vâng...
Được rồi. Chỉ là để chắc chắn em không bị gì, Natsuo-kun...
Thật ạ? Chỉ câu trả lời thôi đã làm em thấy hạnh phúc rồi...
Về chuyện đi tắm thì...
Có lẽ em sẽ tắm ở đây.
Hả? Nếu em làm như vậy, em sẽ bị phát hiện đó!
Ổn thôi nếu em về nhà tắm thêm 1 lần nữa.
Vậy là không được ạ?
Thôi mà, Sensei.
Được rồi! Chị đồng ý!
Chỉ vì em bị thương thôi đấy... Không công bằng...
Thật ra, chuyện đi tắm có thể đợi được...Vì vậy, chúng ta có thể không?
Natsuo-kun...
Có thể là chuyển phát...
Đến đây!
Có khoảng trống trong tim em, đã lặng im khoá lại
Cảm ơn vì...
Rui...
Một mảnh vỡ thoáng qua trong tâm trí,
Rui
Nó vỡ tan không gây một tiếng động
Nếu đau đến vậy,
Thì sẽ tốt hơn nếu em không biết
Cái... cái này...
Sự tốt bụng đó, sự ấm áp đó,
Vào khoảnh khắc này, thật tàn nhẫn,
Thật đau đớn và buồn bã khi mong muốn này có thể nghiền nát em
Rui!...Rui, chờ đã!
Không thể ngưng nước mắt và em đã run sợ
Khi gần cũng như khi xa cách, em không thể hiểu được cảm xúc của anh
Lúc đến đây, em đã nói gì với Rui...?
Fumiya... Em nói mình sẽ đến nhà bạn.
Em có giấc mơ thoáng qua, một giấc mơ sẽ không bao giờ trở thành hiện thực
Mừng con về!
Con về rồi...Rui đâu ạ?
Bố vừa về xong nhưng ở nhà chẳng thấy ai.
Có lẽ con bé ra siêu thị?
Alo?!
Này, Natsuo? Anh đây.
Hôm nay Rui-chan đến nhà anh để đón chú khi trời bắt đầu đổ mưa
Lại bị bắt nói dối một lần nữa...ổn không đấy?
Đế phòng ngừa anh bảo chú đã đi trước rồi,
nhưng vẻ mặt trông rất lo lắng.
Xin lỗi...
Đồ dối trá...
Sao trên người cậu dính đầy bùn vậy? Chẳng phải cậu mang ô sao.
Ah... Thì...
Tớ giữ thăng bằng không được tốt khi vừa cầm nạng và ô.
Bị ngốc à? Ra ngoài trời mưa thế này khi chân như thế kia...
Từ lúc không biết cậu ở đâu, tớ đã đi khắp nơi tìm cậu.
Có những chỗ vấp và cầu thang,
mặt phố trơn trượt nên đã ngã một vài lần.
Đúng là đồ ngốc. Cứ để tớ một mình đi.
Tớ đã nghe điện thoại trước đó.
Cậu thật sự đến nhà Fumiya đón tớ?
Vì tớ tin cậu...
Vậy... sao cậu nghĩ tớ ở chỗ Sensei?
Tớ đã về nhà và không thấy cậu đâu nên...
Cậu không trả lời điện thoại. Tớ đã nghĩ có chuyện gì xảy ra với cậu.
Sau đó...
Khi vào phòng cậu tìm manh mối...
Tớ đã đọc được tiểu thuyết cậu viết lúc trước.
Câu truyện về mối tình giữa giáo viên với học
sinh cùng trường...và giáo viên đó đã có bạn trai...
Tất cả những điều tớ bắn khoăn trong đầu
từ trước đến nay đã được gắn kết lại với nhau.
Và nếu cậu đang ở chỗ của Hina-nee thì sẽ chẳng còn nghi ngờ gì nữa...
Cậu với Hina-nee..yêu nhau à..?.
Ừ...
Tớ...đã yêu Sensei từ rất lâu rồi....
Tập 11
Có thật là không sao chứ?