Được rồi!
Tốt!
Đây!
Chuyền qua đây!
Đỡ này!
Phát đi!
Được rồi! Hôm nay tới đây thôi!
Bắt đầu dọn dẹp nào!
Vâng ạ!
Cậu có chắc là cô ấy đi
gặp anh ta hôm nay không?
Chị ấy hay về
muộn khoảng 2-3 ngày đến giờ rồi.
Sáng nay chị ấy còn nói
là sẽ về muộn nữa nên...
Chắc chắn.
Nghe này, đầu tiên chúng ta phải
xác định được thằng đó là ai.
Hãy bám theo cô ấy và theo dõi cuộc gặp với tên kia.
Tự nhiên thấy hồi hộp quá!
Vì tối nay chúng ta cũng về trễ nên...
tôi có đem theo chúng.
Anpan và sữa.
Chúng ta đang đi ăn picnic đấy à?
Này! Cô ấy chuẩn bị đi rồi!
Đi theo cô ấy nào!
Ừm!
NGON BỔ RẺ
QUẦY BAR KODANUKI
Chào mừng quý khách!
Một quầy bar ư?
Chị ấy chắc chắn đang gặp gã ở bên trong rồi.
Nhưng cô ấy đang uống một mình mà.
Có khi hắn tới trễ.
Chính xác thì hắn là kiểu người gì vậy...?
Này! Này, dậy đi!
Anh ta tới chưa?
Chưa...
Kết cục thì, cô ấy đã tự mình uống suốt bốn giờ liền.
Hina-chan, cô nên dừng lại được rồi đó!
Bốn giờ đồng hồ đứng uống...
Vào thời điểm như này, chắc họ không hẹn hò nữa đâu.
Nghĩ thử mà xem...
Vào một hôm...
khi tớ vào phòng của Hina-nee...
"SH"
Đúng rồi đó! Chắc chắn đó là
"Sh" cho "Shuu"! Đó là tên của gã đó!
Ừm!
Vậy, ngày mai...
Tha cho tôi đi!
ỂỂỂỂỂ......!
Hôm nay chị ấy vội thật đấy...
Đúng như ta nghĩ, hôm nay là ngày gặp.
Có vẻ chị ấy xuống một cửa hàng ở dưới.
Khỉ thật! Đi theo chị ấy khó thật đấy.
Nè. Nhìn đi.
Hài kịch
Hơn nữa
Nghệ sĩ trẻ tuổi
không cười không lấy tiền
Thế hoá ra "Sh" là cho "Showtime" đó à...?
Nó hài hước lắm đấy!
Cảm ơn cô rất nhiều!
Hi vọng lần tới cô sẽ tới xem chúng tôi biểu diễn tiếp.
Cô ấy đi ra như thể cô ấy thưởng thức
trọn vẹn buổi diễn như thường lệ...
Tôi sẽ đến lần nữa mà! Hãy tiếp tục công việc tốt nhé!
Có vẻ bây giờ cô ấy lại về nhà rồi.
Cô ấy hoàn toàn cười thầm với những gì cô ấy thấy...
Ra vậy.
Vậy ra, mấy ngày vừa qua đổ sông đổ bể hết à.
Tất cả những gì bọn tao biết là Sensei
yêu ngày nghỉ của mình đến mức nào thôi
Vào lúc này, chắc chắn cô ấy sẽ lại ăn yakinku một mình.
Nhưng tao nghĩ ngày hôm nay
không còn nghi ngờ gì nữa.
Cô ấy vẻ ngoài cứ bồn chồn, và kiểm tra thời gian liên tục...
Ây! Ở đây! Ở đây!
Anh ta đến rồi à?!
Người mà cô ấy chơi tình tay ba là...
...một cô gái ư?!
Tại sao lại gặp ở ngoài trường chứ...?
Thế nào rồi?
Qua cuộc trò chuyện mà tớ đã nghe lén được
từ nó, thì cô ấy đến để gặp học sinh của cô ấy.
Cô ấy đưa ra lời khuyên về kế hoạch tương lai cho cô học sinh kia.
Với những gì mà chúng ta đã chứng kiến, tớ có
cảm giác cô ấy là một kiểu giáo viên tốt, nhưng...
Tớ đang tự hỏi tại sao cô ấy lại chơi tình tay ba vậy?
Phải rồi... đến nước này rồi, chúng ta không còn lựa chọn nào khác.
Phương sách cuối cùng...
Cậu trộm nó mà không bị bắt cơ à?
Ừm.
May quá trời...
Cậu mở khoá được nó không?
Nếu không nhầm, mật khẩu nào
chị ấy cũng đặt là ngày tháng năm sinh.
Được rồi!
Highball
Hagiwara Shuu
Haneda Ryoko
Hiyoshiya
Được rồi!
Cậu rõ chưa? Cố giả giọng Sensei càng giống càng tốt nhé.
Ừm...!
Nhớ chắc rằng cậu nói chia tay đấy nhé!
Alô.
Ê...ừm, à...
Hina-chan?
Ưm... À thì... Đây là...
Này!
Kh-khi tớ nghe giọng của anh ta...
Shuu Hagiwara
t-tâm trí tôi trở nên trống rỗng...
Tệ rồi...
Mình quên mất là cô ấy có vấn đề về giao tiếp...
T-tôi phải quyết định điều mình sắp nói là gì...
Shuu Hagiwara
Cuộc gọi đến...
Whoa!
L-Làm sao đây?!
Tr-trả lời nó đi! Nói rằng cậu muốn chia tay!
À? Vâng...
Em không sao chứ?
Có chuyện gì xảy ra đó à?
Hể?! Gì vậy? À thì, đó là...
K... không có gì đâu!
Cậu không làm được mà.
Ừm...
CAFÉ
L'AMANT
Và rồi...
Chúng tôi đắm tàu rồi, thuyền trưởng...
Xin lỗi cậu...
Không không, là lỗi của tớ khi
không biết cậu có thể nói chuyện được như Sensei.
Vậy, cuối cùng lại trở thành con số không, hả?
Có chuyện gì thế?
Chuyện gì đang diễn ra vậy? Mấy đứa trông ảm đạm quá đó.
Thực ra thì...
Người thân của cậu ấy đang ngoại tình,
và bọn cháu đang cố gắng để họ chia tay.
Thật hả?! Ta rất thích những chuyện như thế!
Kể chi tiết xem nào.
Chuyện không đáng cười đâu, Kobayashi-san!
MARIE! Ta đã bảo cậu bao nhiêu lần gọi là Marie rồi cơ mà!
Bọn cháu đang cực kì nghiêm túc về việc này đó...
Chú có sáng kiến nào không?
Tôi chẳng biết những chuyện như thế đâu.
Nhưng mà, tuổi trẻ tuyệt thật đấy.
Mấy đứa trông thật rạng rỡ trong mắt ta đấy.
Chào mừng!
Rui... Natsuo-kun...
Học sinh của trường em đó à?
E-em ấy là em gái em, còn cậu ấy là giờ là em trai của em.
Bọn em trở thành một gia đình sau khi mẹ em tái hôn...
H..Hina-nee.
Làm ơn. Hãy chia tay với Senseil
Whoa!
N..Natsuo-kun...
Anh đã kết hôn rồi, đúng không?!
N-nè...
Nếu anh nhận thức được việc mình làm không đúng,
thì bây giờ hãy chia tay ngay đi!
Đừng có làm điều vô trách nhiệm như
vậy, và khiến Sensei phải đau khổ!
Đối với anh nó có vẻ thú vị, nhưng....!
Bình tĩnh đi.
Bạo lực không được phép trong quán này.
Có vẻ như...
tình hình không được tốt cho lắm nhỉ.
Của cậu đây!
Đây là đặc sản của Hà Lan đó, Napolitan với toàn bộ xúc xích "thịt"!
Đây là ý tưởng của tôi. Chúng ta
hay nóng giận khi đói.
Bây giờ hãy bày tỏ nỗi lòng cậu đi. Fight!
Wow! Không khí căng thẳng đang
tỏa ra khắp căn phòng nhỉ!
Tại sao chị lại phấn khích thế?
Hai đứa này...
Hai đứa không thể như vậy được. Hai đứa biết
điều đó rất quan trọng đối với đôi bên mà
Hmm?
Oh!
Đệt!
Ồ!
NGAY BÂY GIỜ!!
MỘT QUÁ CÀ PHÊ MÀ BẠN CÓ THỂ XEM
BẮT QUẢ TANG TẠI TRẬN HÀNH VI NGOẠI TÌNH!
TẠI QUÁ CÀ PHÊ lL'AMANT
Thay vì chúng ta tận hưởng nó, chúng ta có
thể biến điều này thành cơ hội kinh doanh đấy.
Ngừng lại đi ạ!
Ta sẽ dán cái này trước cửa nhà ga!
À thì...
Ý tưởng hay đấy ạ!
- Ta nên bắt đầu từ đâu nhỉ...?
- Đã bảo không là không!
Ta nên bắt đầu từ đầu nhỉ...?
Cà phê L'Amant, quán cà phê chuyên "bắt quả tang"!
Thật khó để xoa dịu một đối tượng
với nhiều sự áp lực kia, nhưng mà..
Thôi nào, hai đứa...
Không sao đâu.
Có lẽ tôi nên bắt đầu trước bằng việc giới thiệu bản thân nhỉ.
Tên tôi là Hagiwara Shuu.
Tôi năm nay 32 tuổi, tôi đã kết hôn nhưng chưa có con.
Tôi đã rất vui khi được hẹn hò với Hina-san trong hai năm qua.
Là ai?
- Trước khi cả mình gặp Sensei cơ á...
- Tôi hiện tại là một giảng viên nghiên cứu
sinh học tại một phòng thí nghiệm đại học.
Là ai?
Ai là người ngỏ lời trước?
Dựa vào đó,
tôi sẽ kết luận lỗi của ai.
"Ai là người có lỗi", hả...?
Chúng tôi chưa bao giờ chính thức
ngỏ lời "hãy hẹn hò" với người còn lại,
Nhưng người khởi xướng chuyện này là tôi nên
chắc đây là lỗi của tôi.
Nếu điều đó làm em gái lo lắng thì cho tôi xin lỗi.
Sensei.. đó là...
một biểu cảm mình chưa từng thấy trước đây...
Tôi cũng đã nghe về việc
cô ấy chuyển đi vì gia đình tan vỡ.
Nhưng thành thật thì tôi muốn công
khai mối quan hệ chứ không phải bị bắt gặp như thế này.
Hể?!
Anh có biết mình đang đứng ở đâu không hả?
Anh có hiểu việc mình đang làm là
ngoại tình không? Ngoại tình đó!
Chẳng phải anh còn có vợ ở nhà sao?!
Anh chắc phải mất trí rồi mới muốn làm cái...
chuyện công khai mối quan hệ này với gia đình...
của người mà anh đang ngoại tình đấy!
Điều đó thật thô thiển với vợ anh và với cả Sensei nữa!
Anh không cảm thấy có lỗi về việc đó à!
Tất nhiên là có rồi.
Nhưng mà tôi vẫn yêu Hina-chan.
Tôi không nghĩ tình cảm này nó chỉ là "thoáng qua"...
Tôi nghĩ đó là "tình yêu đich thực".
Cậu là Natsuo-kun, phải không?
Cậu nóng giận vì biết tôi là người
đàn ông đã có gia đình, đúng không?
Vậy thì...
Nếu tôi ly dị thì cậu sẽ chúc phúc cho chúng tôi chứ?
Làm như tôi tin được ấy...
Loại người liên tục khiến Sensei phải khóc như vậy...
Tôi không tin được anh có thể làm Sensei hạnh phúc.
Hể?
Natsuo-kun...
Em đã khóc à..?
Anh xin lỗi...
vì đã để em chịu nhiều đau khổ...
Nhưng mà, anh đã nói với em từ trước rồi, đúng không?
Anh muốn vứt bỏ tất cả
và ở bên em, Hina-chan, nhưng...
hiện thực nó khó khăn hơn thế.
Anh cần thêm chút thời gian nữa.
Và sau đó-
IM MẸ MỒM ĐI-!
N-Nè!
N-nó đây rồi!
Thứ được gọi là "Tát nước vào mặt"!
Thật sống động!
Trời ạ! Nó thật sự thành mớ hỗn độn thật rồi kìa...
Mình đi dọn đây!
Không ngờ Rui-chan lại làm thế...
Ta nghi ngờ tên đó, hắn đã đoán trước được chuyện này.
Mà, Rui-Rui là người động thủ trước...
và nằm ngoài tính toán của hắn chăng...
M-Moo... cậu định chạy đến bao giờ vậy?!
tớ hiểu cậu nghĩ gì, nhưng...
Tôi không bảo cậu phải chạy theo tôi.
Nếu cậu không làm thế thì chắc tớ đã làm rồi.
Có lẽ người làm là cậu sẽ tốt hơn.
Nếu là tớ, thì tớ đấm vô mặt hắn không chừng.
Có lựa chọn đó cơ à.
Vậy, bây giờ có muốn cùng đấm hắn không?
Nếu phạm vi là ngoài cửa hàng
thì sẽ không làm phiền đến bất cứ ai.
Cậu cứ đi một mình đi,
Đấm hắn thay cả phần của tôi nữa, nhờ cậu.
Ồ...Cậu thực sự làm tớ tụt hứng rồi đó...
Tôi không muốn thấy hắn ta một lần nào nữa!
Thật thảm hại...
Mình thật thảm hại quá...!
Em xin lỗi... về đứa em gái của em...
Không sao đâu. Dù sao họ cũng đã
thay thế món Napolitan. Nó ngon mà.
Ở tuổi đó,
lũ trẻ có niềm tin mãnh liệt về công lý.
Anh có thể hiểu được chúng muốn
khẳng định "mọi chuyện nên được giải quyết thế này"
Với cả bên cạnh việc phản đối,
anh nghĩ còn một ý nghĩa khác nữa.
Hể?
Natsuo-kun đang yêu Hina-chan nhỉ?
Còn em...thế nào?
Là sao?
Về Natsuo-kun.
Không thể nào...
Em ấy trẻ con lắm, đúng không?
Thế à? Trông có vẻ như em không nghĩ nó là một đứa trẻ đâu nhỉ.
Đừng có nghi ngờ vớ vẩn.
Cả hai đứa là gia đình quý giá của em.
Xin lỗi, xin lỗi. Anh chỉ đùa chút thôi ý mà.
Sau khi nhìn thấy gia đình quý giá của
mình ngày hôm nay, em đã quyết định.
Chúng ta hay ngừng lại
ngay tại đây thôi.
Em không thể để hai đứa chúng nó-
Nè, Shuu-!
Thế còn bản thân em thì sao?
không phải là những người em nghĩ tới...
mà là cảm xúc của riêng em..?
Ồ!
Ồ... ra là cậu. Cậu làm mình hết hồn đó!
Cái gì vậy? Đầu cậu cũng rối tung hết lên kìa?
Ờ đấy nhưng không tệ bằng cậu.
Không...
Không phải vậy.
Này.
Nhìn kĩ đi. Mắt tôi còn nổi cộm không?
Một chút.
Cậu...ổn chứ?
Ừm...
Sao cái này to quá vậy...
Dạo này mấy đứa về muộn quá,
nên bố nghĩ có thể sẽ có người quên.
Tệ quá, dạo này cứ lo chuyện không
đâu nên quên mất.
Tối nay có nên gọi sushi không nhỉ?
Haa! Bông hoa bự quá!
Fujii-san vẽ nó đấy à?
Đúng, con nhớ không?
Đương nhiên rồi! Hai đứa thường đi mua sắm và
tặng quà cho nhau hàng năm phải không, Rui?
Con không nhất thiết phải cần ra ngoài đâu.
Hể? Nhưng bọn con năm nào cũng đi với nhau mà.
Cảm ơn vì bữa ăn ạ.
Rui.
Em muốn quà năm nay như thế nào...?
Natsuo-kun em có muốn,
đi mua sắm cùng chị hôm nay không?
À, ừm...
Em xin lỗi. Hôm nay thì không được rồi...
Em sẽ tự chuẩn bị quà cho mình, mặc dù.
Hôm nay con đi đến đấy đó à?
Vâng ạ.
Con gửi lời kính chúc hộ bố nữa được không? Tuần sau bố sẽ đi.
Con hiểu rồi.
"Đi đến đó," là ở đâu đấy ạ?
Hửm? à...
Nó thường đi viếng hàng năm vào ngày này.
Ồ!
Sao vậy, thì ra con đã ở đây à.
Anh đã vất vả rồi.
Lại khóc nữa à, Natsuo?
Nó nói là nó không bắt được ai trong trò đuổi bắt.
Mặc dù đã vào tiểu học,
Natsuo vẫn không ngưng khóc nhè.
Oh, đúng rồi! Mẹ có cái này cho Natsuo nhé...
Mẹ đã mua rất nhiều đồ trên mạng đó!
Có sửa được cái bệnh mít ướt
bằng cách luyện tập không nhỉ.
Nhưng mà...
Thú thật thì em muốn mình lúc nào cũng có thể
làm Natsuo vui vẻ nhưng không thể trong tình trạng này...
Con biết đó Natsuo, con cứ khóc như này
sẽ làm mẹ lo lắng lắm đấy...
Lồng ngực mẹ luôn co thắt lại.
Giờ thì, con muốn nói lời từ biệt với mẹ chứ?
Natsuo...
sẽ ổn thôi nếu con khóc hôm nay.
Mẹ... sẽ buồn nếu con khóc...
Được rồi, ổn mà... Mẹ sẽ tha thứ cho con, chỉ hôm nay thôi...
10 năm rồi, à...?
Đúng thật là, mình đã quen với nó rồi
nhưng mình tự hỏi sẽ như thế nào nếu mẹ còn sống.
Nếu là mẹ...
Mẹ sẽ nói gì với mình bây giờ...
Ơ? Sao hai người lại ở đây?
Fuji-san nói cho chị biết địa chỉ...
vì chúng ta đã là gia đình
nên chị đến chào hỏi chút...
À đúng rồi, Chị có mua thứ mà mẹ
em thích ăn đây.
Hạt dẻ monaka từ Takanodo.
Với lại, chị cũng đã nói với Rui rồi, nhưng mà chị vẫn
muốn nói cho Natsuo-kun cùng với mẹ của em nữa.
Hở?
Chị đã chia tay với Shuu-san
và lương tâm của chị giờ rất thanh thản.
Hể?!
Ừm thì, chính em là người buộc chị
phải chia tay nhưng mà... chị ổn chứ?
Ừm...
Anh ta đã nói về việc ly dị với vợ đã nửa năm nay.
Chị nghĩ là anh ta sẽ có không có ý định làm điều đó,
nhưng mà chị không dứt khoát được.
Anh ấy là tình đầu của chị, vậy nên...
Nhưng mà, chị nhận ra rằng hai đứa còn quan trọng hơn với chị.
Chị xin lỗi về mọi việc đã xảy ra...
Thật tốt quá đi.
Ừm
Vậy thì, hãy để bọn chị làm lễ ra mắt nào.
Rui, hãy đặt vòng hoa lên nấm mộ đi em.
Sẵn sàng chưa?
Ừm.
Bọn con đã trở thành một gia đình Natsuo-kun. Con là Hina.
Còn con là Rui.
Bắt đầu từ bây giờ...
-Xin hãy chăm sóc tụi con ạ.
Tập 5: Sẽ ổn không...nếu mình đổ anh ấy?
Sẽ ổn không... nếu mình đổ anh ấy?