Đây là những bức ảnh trong album tốt nghiệp
được chụp bởi người quay phim đi cùng chúng ta.
Cô phụ trách, Yanase-sensei,
đã tìm ra bức hình này khi đang kiểm tra bộ ảnh.
Cô ấy tin rằng đó là một học sinh, Natsuo Fuji.
Cô có lời giải thích nào không?
Sự im lặng này có nghĩa chuyện đó là sự thật hả?
Chuyện này...đã có những ai biết rồi?
Cho đến bây giờ, chỉ có Yanase-sensei và tôi biết.
Sau đó, chúng tôi sẽ xác nhận lại với em Fuji Natsuo-
Tachibana-sensei...
Làm ơn đừng làm vậy.
Tôi biết. Tôi đã làm một chuyện không thể tha thứ.
Tôi không quan tâm mình bị làm sao và
sẽ chấp nhận bất cứ hình phạt nào.
Nhưng mà...
Tôi cầu xin hai người. Về chuyện này...
Làm ơn! Làm ơn..!
Làm ơn
Rồi, hết giờ.
Và cũng chỉ còn mười ngày nữa tính từ giờ.
Mỗi người các em nên nhìn lại nhưng năm đáng quý...
Ahh.Hôm nay lạnh quá,
Chúng ta nên nghĩ đến cách trưởng thành hơn trong năm mới.
Nhưng khi nghĩ đến kì nghỉ đông từ ngày mai,
thì tao nghĩ nó thật tuyệt!!
Hãy thử thách bản thân và không ngừng phát triển.
Mỗi ngày sẽ là lễ hội
Bây giờ sẽ có giáo viên chuyển đi trong năm ba.
Khi kì nghỉ bắt đầu thì cũng đúng lúc Giáng Sinh à?
Mình sẽ mua bánh và tới chỗ của Hina...
Ehh?!
Không thể nào! Hina-chan...?
Cô xin lỗi vì đã xin ít phút trong lễ bế mạc.
Như lúc nãy thầy hiệu trưởng vừa nói,
cô sẽ chuyển trường vì lý do cá nhân.
Vì điều này rất đột ngột với học sinh...
Đặc biệt là những học sinh năm 2 cô đang dạy,
cô rất xin lỗi vì thông báo trễ.
Giáo viên dạy thay sẽ đứng lớp dạy các em bắt đầu từ năm 3.
Cái gì? Không, không thể nào!
Cô ấy chưa từng nói về điều này, nhỉ?
Cô ấy sẽ kết hôn? Có bê bối gì à?
Sensei, đừng nghỉ mà! Hãy ở lại với bọn em đến khi tốt nghiệp!
Cảm ơn các em.
Tại sao?!
Đây là ngôi trường đầu tiên cô được làm giáo
viên, nó là một kỉ niệm rất đáng nhớ.
Cô tin rằng cô có thể là một
giáo viên thiếu kinh nghiệm.
Nhưng sau những tiết học thì cô cảm thấy mình
cũng đang trưởng thành hơn như các em,
đó là điều mà cô rất biết ơn.
Cô sẽ sử dụng kiến thức cô đã học ở đây
để có thể làm tốt việc của mình ở ngôi trường mới nữa.
Cảm ơn các em vì những kỉ niệm đáng nhớ.
Cô sẽ không quên bất cứ ai trong các em.
Natsuo...!
Cậu có nghe gì về Sensei không?
Không gì cả... Cậu cũng thế? Không gì à?
Không... Gần đây tớ không gặp chị ấy
vì bài kiểm tra và việc nhà.
Nhưng khi tớ nhắn tin và gọi điện...
thì cô ấy vẫn vui vẻ cười nói như bình thường nên...
Đang gọi
Bọn tao về trước đây.
O- ờ...
Hẹn gặp mày năm sau!
Cuộc gọi đang chờ
Thuê bao ngoài vùng phủ sóng-
Phòng khoa
Dạ, có Tachibana-sensei...?
Hôm nay cậu nên về nhà đi.
Nhưng...
Uh... Em hiểu rồi...
Kiriya-sensei...
Cảm ơn thầy vì đã giúp tôi trong thời gian qua.
Em tôi ở CLB Văn Học nhờ thấy n-
Cô đã bị phát hiện bởi cấp trên à?
Tôi đã có chút nghi ngờ sau khi đọc cuốn tiểu thuyết Fujii-kun viết.
Tôi không có ý định tra hỏi cô. Chỉ là tôi nghĩ
đến số phận bất hạnh cô sẽ phải chịu.
Ehh?
Đây cũng tương tự khoảng thời gian
mà Hagiwara-kun là giáo viên của cô.
Shuu-san...?
Thời gian đó, nó cũng có cảm xúc đặc biệt với cô, học sinh của nó...
Sau cùng thì việc yêu một ai đó sẽ khiến con
người ta bỏ qua khoảng cách tuổi tác...
và địa vị xã hội nhỉ...
Đúng...nhỉ...
Nếu tôi hỏi ý kiến từ thầy, Kiriya-sensei, như Shuu-san
đã làm, có lẽ mọi chuyện đã không như vậy...
Không...Vô ích thôi...
Tôi nghĩ dù anh có khuyên ngăn như thế nào đi nữa,
thì tôi cũng chẳng thế kiềm nén được cảm xúc này.
Hina...
Tại sao...?
Tại sao...?!
Gởi: Natsuo-kun
Lá thư này sẽ là là thư cuối cùng,
chị mong em hay tha lỗi cho chị.
Chị chắc rằng em sẽ bối rối
trước sự đột ngột này.
Lần chuyển công tác này, do chị tự nguyện.
Lý do là tại vì mối quan hệ của chúng ta bị nhà trường phát hiện.
Kể cả khi em muốn chị nói mọi thứ cho em.
Chị xin lỗi vì đã giữ yên lặng.
Nhưng nếu em phát hiện ra chuyện này, có
lẽ em sẽ vứt bỏ tất cả để đuổi theo chị.
Chị không thể nói với em.
Đổi lấy việc chị chuyển đi, chuyện giữa chúng
ta sẽ không bị công khai ra bên ngoài.
Vì vậy, em đừng nói với ai về chuyện này.
Và, đừng đến tìm chị.
Điều chị mong muốn ở em, là vượt qua chị và quá khứ nhanh nhất có thể,
để thực hiện ước mơ trở thành tiểu thuyết gia của em.
Chỉ có thế thôi.
Sự thật thì, chị nên nói với em trước khi chuyện này xảy ra.
Chị xin lỗi. Chị là một con người nhu nhược.
Được sống chung với em ba tháng.
Những quảng thời gian vui vẻ, đáng nhớ đều là
những khoảnh khắc hạnh phúc nhất cuộc đời chị.
Cảm ơn em.
Kể cả khi chị viết lá thư này, những lời nói của em,
mùi hương từ mái tóc, đôi tay ấm áp
và nụ cười trên đôi môi của em khiến chị không thể ngừng hồi tưởng.
Chị xin lỗi.
Chị yêu em.
Yêu em rất nhiều...
Cafe
L'AMANT
Con không tìm được chỗ của chị mình chuyển đi à?
Um. Chị ấy chỉ gọi cho mẹ có một lần nhưng...
Và Natsuo-chan không đuổi theo cô ấy à?
Vậy Natsuo-chan sao rồi?
Từ ngày đó cậu ấy không về nhà.
Khi con đi tìm, cậu ấy ở trong căn hộ trống của Hina-nee.
Đã một tuần kể từ khi đó, nhưng...
cậu ấy vẫn cứ ở trong phòng và chẳng làm gì cả.
Thật lòng thì. Con chẳng biết mình nên nói gì với cậu ấy...
Này, Natsuo!
Anh nghe chú lại ở trạng thái lỏng nữa hả?
Hah, sắp bốc hơi rồi à.
Anh biết chuyện từ khi tình cảm của
chú còn chưa được đáp lại. nhưng...
đã đến lúc phải đối mặt với nó rồi.
Không thể cứ mãi mãi thế này được.
Này.
Anh mày nói "NÀY"
Ít nhất hãy trả lời lại đi thằng ngốc!
Đừng có lúc nào cũng giả vờ ngủ!
Mày có nghĩ đến Sensei đã phải chuẩn bị
tâm lý như nào để chia tay mày chưa?!
Lý do Sensei chịu đủ sự khiến trách và mắng
mỏ cuối cùng đưa ra quyết định chuyển đi,
là bởi vì cô ấy sợ giấc mơ của mày
sẽ bị cản trở bởi cô ấy không phải sao?!
Nếu mày trở thành như này...
thì chẳng phải mọi chuyện Sensei làm sẽ trở nên vô nghĩa sao!
Tao hiểu... nhưng...
Không phải là tao bất lực...
Nhưng để làm được mọi thứ theo cách này thì...
Hina... Hina...!
Với cả, đầu mày kinh quá đấy. Vào tắm ngay đi.
Em xin lỗi, đã làm phiền vào ngày nghỉ.
Em muốn thầy cho em nghỉ vụ mỗi tuần một truyện ngắn...
Tuỳ em thôi.
Thay vào đó, hãy cho em viết một câu truyện dài.
Nếu em không viết em nghĩ mình không thể đi tiếp được nữa.
Natsuo...
Natsuo-kun đang làm gì vậy?
Như mọi khi, vẫn chết dí trong phòng,
Em hiểu rồi...
Trên đường đi làm về, em đã
dừng chân ở công ty điều tra mà em nhờ,
và họ đã tìm thấy địa chỉ mới của Hina.
Thật chứ?
Vâng.
Con bé thuê một chỗ ở mới gần nơi nó làm việc.
Dù sao thì em cũng vui vì nó vẫn ổn...
Ừ nhỉ...
Chúng ta không nên nói với lũ trẻ về chuyện này..
Đặc biệt là Natsuo-kun...
Đúng nhỉ.
Nhưng mà, thật lòng thì anh vẫn chưa tin được.
Natsuo và Hina-san...
Chúng mình...
Tốt nhất vẫn không nên tái hôn phải không nhỉ?
Uống cacao không?
Tớ có bỏ gừng vào trong, có lẽ sẽ giúp được cậu.
Ờ...
Cánh cổng vào Hang Đá Thiên Đường vẫn đóng à...?
Nhưng thay vì ngủ cả ngày thì
cậu ấy đã viết tiểu thuyết lại đúng không? Đi được một bước rồi.
Nhưng mà, kiểu như cậu ấy
đâm đầu vào tiểu thuyết và...
sức khoẻ không ổn định...
Thằng đó, một khi đã tập trung vào viết chắc
cũng chẳng để ý gì xung quanh nhỉ?
Này, Rui-Rui.
Tắm Hơi Nước
Tắm trị liệu
Tắm vi sinh
Mát-xa toàn thân
Natsuo-chan!
Vâng...
Ta mừng vì cậu đến!
Thì ông nói là "nếu cậu không tới, tôi sẽ
ném cậu lên vai và bắt cóc cậu." còn gì.
Aree? Natsuo-chan, cậu không biết à?
Không nghe gì từ Rui-Rui à?
Không, không gì cả...
Mà...
Tại sao lại là nhà tắm công cộng...?
Tôi nghĩ nó sẽ tốt cho cậu,
nếu cậu ngâm mình thật lâu và thư giãn
giải toả tâm trí.
Gia đình tôi làm Yakuza theo nhiều thế hệ.
Khi tôi cắt đứt mối quan hệ với gia đình và anh em
ông già tôi đã nổi giận.
Trong cơn tức giận, ông ấy đã khóc.
Sau khi tôi rời khỏi nhà, tôi được tự do.
Tôi không cần giấu đi bản chất thật của mình nữa.
Tôi hẹn hò với người tôi thích.
Đã có khoảng thời gian tôi muốn xóa đi thứ đằng sau lưng mình...
Tôi nghe tin ông già mình mất.
Ung thư giai đoạn cuối. Không phải là cái kết
phức tạp lắm cho ông chủ của một tập đoàn Yakuza nhỉ?
Khi tôi nhớ lại bản mặt cuối cùng của ông già...
tôi tự hỏi không biết khi đó ông ấy nghĩ gì,
tôi còn chẳng đến được tang lễ của ông.
Natsuo-chan.
Điều gì cũng có thể xảy ra trong cuộc đời miễn là cậu còn sống.
Cậu không thể quay ngược thời gian và cũng không thể sửa chữa nó được.
Tất cả những gì cậu có thể làm là gánh vác nó trên vai và tiếp tục sống.
Tớ có làm chút đồ ăn đêm.
Ngon lắm.
Cảm ơn cậu
Ừm.
...một giọng điệu trách móc...
...chính mình...
...đả kích...
...nước mắt...
...mạng che mặt...
Âm thanh
của những giọt mưa lặp đi lặp lại...
Như khi tôi đi qua hàng cây
bạch quả thông thường...
Lo lắng
về những điều vô nghĩa...
Giọt mưa rơi xuống khuôn mặt...
như thói quen.
Cánh cửa
của một chiếc xe đang đỗ...
Chúng ta ở bên nhau càng lâu
thì tôi càng trốn tránh, ngay cả ý định thật sự
...bao bọc...
Sự sắp xếp...
Tôi nhận được từ bạn...
Cầu vồng...
...cơn mưa...
Thậm chí cũng...
Như cầu vồng
Có dấu hiệu nào là sẽ xuống đây không?
Không ạ.
Thế à...
Nhưng mà...
Cậu ấy chắc sẽ... ổn thôi.
Hết
Chào buổi sáng. Cậu dậy sớm nhỉ.
Tớ sẽ làm Ozoni.
Thế à. Tớ không biết ngày tháng. Bây giờ mới
biết hôm nay là ngày đầu năm mới trên TV.
Cậu...hoàn thành rồi à?
Tớ đã dựa vào tất cả những gì tớ có,
trút hết ra, đổ vào nó...
Cảm giác như bây giờ chỉ là cái vỏ rỗng.
Tớ chẳng biết nó có thú vị hay không,
Nhưng nếu cậu không phiền, cậu cũng sẽ đọc nó chứ?
Um...!
Natsuo...!
Xin lỗi vì làm mọi người lo lắng.
Con đã... ổn chưa đấy...?
Vâng. Con đã nhận ra nếu cứ như thế này thì không được...
Thế à... Thế à...!
Thật không may mắn khi Hina-san không ở đây, nhưng...
Đi đón năm mới thôi,
hãy khởi đầu thật tốt cho cả năm!
Uwahh! Một biển người...
Rui-Rui, Natsuo-kun!
Mọi người...?
Tớ đã gọi họ đến.
Nat-chan, cố gắng quá nhỉ!
Huh?
Xin lỗi, tớ đã trao đổi mail với mọi người trong CLB Văn Học.
Nhưng đây lại là vấn đề cá nhân của
Fujii-kun nên là bọn tớ quyết định giúp đỡ trong im lặng.
Ra vậy. Các cậu đều ở đây vì tớ...
Nat-chan, tay cậu có gì thế?
Ah à. Tớ sẽ đi gửi bản nháp đã xong cho Kiriya-sensei.
Vậy mọi người cùng tới nhà Kiriya-sensei đi!
Heh?!
Myu-chan, cậu cũng muốn đi đúng không?
Eh! Eh...!
Chúc Mừng Năm Mới!
Mr. Kiriya, thầy sống ở một nơi tuyệt quá!
Này!
Xin phép làm phiền...
Sensei, đây là món quà bất ngờ cho thầy!
Chuyện này là thế nào...?
Em xin lỗi.
Bản nháp của em đã xong và...
Có cần phải đến vào ngày đầu năm mới không?
Câu nói nổi tiếng của họa sĩ điêu khắc người Tây Ban Nha Pablo Picaso.
"Nghệ thuật được sinh ra từ đau khổ và buồn bã."
Mình không nghĩ là nó vực dậy được đến như này.
Đến nhà thầy Chủ Nhật tuần tới được không?
Sao Sensei lại mời mình đến nhà nhỉ...
Chào mừng.
Lỗi thầy nhỉ. Trong ngày nghỉ mà.
Ổn ạ...
Có một người thầy muốn em gặp mặt.
Oh, vậy cậu là Fujii Natsuo-kun à!
Yah, xin chào!
Uh, X-xin chào.
Lần đầu gặp mặt.
Xin được chỉ dạy.
A-ano.... người này là...?
Xin lỗi vì giới thiệu trễ. Tên tôi là Tsutaya Soichiro.
Hôm nay tôi là người sẽ bắt cóc cậu.
Hahh?!
Lễ trao giải
Shinkosha lần thứ 77
Văn học Nghê Thuật
Cái nhìn chết lặng được đấy!
Ehh...? Shinkosha, kiểu như "Bungei kato" ạ...?
Ừ. Trong số các giải thưởng văn học,
thì đây có lẽ là giải nổi tiếng nhất.
Sao chúng ta lại ở đây...?
Thực ra, thầy đã bí mật đăng kí cho em
giải này khi em nộp tác phẩm của mình cho thầy đầu năm.
Thấy chưa? Đằng kia.
Nghiệp dư
Giải nhất
"Hẹn gặp lại"
Fujii Natsuo
Phản ứng tuyệt vời đấy!
Nào, nhà văn giật giải nhất Nghiệp Dư phải lên phát biểu sớm đấy.
P-phát biểu...?!
Nhanh tiến lên bục đi.
Etoo.. Tôi có cảm giác rất vinh dự khi được đứng trên này...
Tôi không biết phải nói gì...
Tôi có thể hoàn thành tiểu thuyết này
không chỉ nhờ công lao của chính tôi,
mà còn nhờ sự trợ giúp từ
những người quan trọng với tôi.
Thật lòng thì, tôi không nghĩ mình có
thể viết được câu truyện như thế này lần nào nữa không,
có lẽ đây chỉ là sự may mắn, nhưng...
vì những người giúp đỡ tôi,
tôi sẽ cố gắng thực hiện ước mơ của mình và trở thành tiểu thuyết gia!
Giải thưởng Văn Học Nghệ Thuật Shinkosha
Hạng Nghiệp Dư
Giải Nhất
"Hẹn gặp lại."
Fuji Natsuo.
Phát biểu hay đấy, nhưng...
Việc em giật giải không phải là do may mắn.
Trái tim em là người làm nên câu truyện đó.
Còn, đây là sự giới thiệu chính thức muộn.
Anh Tsutaya-san đây nằm trong đội ngũ
biên tập của khoa văn học Shinkosha.
Một lần nữa, xin được chỉ dạy.
Tsutaya-san từ bây giờ sẽ là người xem truyện của em.
Con đã v-
Hina...
Hina!
Hina...!
Em muốn gặp chị... Em thật sự muốn gặp chị...
Có quá nhiều thứ em muốn kể cho chị...!
Hina, hôm nay có những chuyện sẽ làm chị bất ngờ đấy.
Fujii Natsuo
"Hẹn gặp lại"
Giải Nhất
Hạng Nghiệp Dư
Giải thưởng văn học nghệ thuật Shinkosha
Rui, tớ vào được chứ?
Sao cậu lại làm thế?
khi tớ nói "Tớ muốn nuôi tóc",
Momo đưa nó cho tớ.
Tiểu thuyết tớ viết trong kì nghỉ xuân
đã đạt giải nhất văn học nghệ thuật Shinkosha.
Thực ra thì, tớ vẫn chưa thể tin được, nhưng...
Chúc mừng cậu.
Có cả tiền thưởng nữa.
Cậu tin được không 300,000 yên? Nhiều quá nhỉ?
Đúng rồi, để tớ mua cho cậu thứ gì đ-
Lúc nãy, khi cậu nhầm lẫn tớ với Hina-nee và ôm tớ...
Cậu đã chuẩn bị khóc đúng không?
Cậu cũng đã khóc ở trong phòng còn gì.
Tớ không cố ý muốn làm cậu sợ hay gì.
Không phải.
Lúc đó... Lúc đó ôm hơi chặt...
Khi tớ nhận ra tất cả cảm xúc lúc đó của cậu
là dành cho Hina-nee, tớ bắt đầu khóc.
Và tớ cũng nghĩ, "Ah, thì ra đây là cảm giác Hina-nee
cảm nhận được, vì luôn được làm thế"...
Sao mà...
Sao cậu lại thế?
Cậu làm với Hina-nee chưa?
Sao cậu lại hỏi thế?! Ngốc à?! Sao tớ phải nói với cậu...?
Làm rồi à?
L-làm rồi... Ý tớ là, bọn tớ đã hẹn hò mà...
Huh...?! Làm gì vậy...?!
Cậu không nghĩ nhiều đến thế khi chúng ta làm lần đầu tiên...
Nhưng bây giờ...có khác không nhỉ?
Tớ...
sẽ không nhường Hina-nee nữa.
Sensei, tạm biệt cô!
Tạm biệt cô!
Tóc của Sensei. Cậu thấy có hơi lãng phí không?
Thế á? Tớ thích cô ấy bây giờ hơn, trông cũng gọn gàng mà.
Bungi kato
Giải thưởng Văn học lần thứ 77
Hạng Nghiệp Dư
Giải Nhất
"Hẹn gặp lại."