Ehh?!
Chị vẫn không bỏ ý định chuyển ra ở riêng á?!
Dĩ nhiên.
"Dĩ nhiên"? Nhưng...
Chị thật sự muốn khi nói thế mà. Chị đã muốn thử từ lâu.
Chẳng phải sẽ rất lạ nếu đột ngột muốn ở lại
sau khi đã tuyên bố với tất cả mọi người sao?
Kể cả thế nhưng...
Đây này.
Chị đã quyết định được phòng rồi.
Ừm thì...
chuyển ra ngoài không có nghĩa
khoảng cách chúng ta sẽ nới rộng đâu.
Với lại sẽ tiện hơn cho cả hai nếu muốn gặp nhau...
Mặc dù chị sẽ thấy cô đơn hơn và có thể muốn về bất cứ lúc nào.
Đ-được chứ? Nếu em đến?!
Em phấn khích như thế thì
cũng chẳng cần nhỉ...
May mắn khi có được hai đứa con, cuộc sống
hôn nhân của họ tưởng như sẽ thuận buồm xuôi gió...
Nhưng, bị đuổi việc hai lần và phải phục hồi chức năng dài hạn...
Sao vậy? Từ sáng đến giờ
con trông không được tươi tỉnh lắm.
Trong thời gian này, những gia đình như thế...
Con đã ủ rũ từ lúc Hina quyết định chuyển đi rồi.
Rốt cuộc vẫn cảm thấy cô đơn vì chị gái đi đúng không?
Và bây giờ đến chương trình DioLife "Hành động xanh vì cuộc sống"!
Con chẳng biết nữa...
điều con phải làm và điều con muốn làm.
Điều con phải làm...?
Trong chuyện này Rui chẳng phải làm gì cả.
Đó là quyết định của Hina mà.
Đúng là thế...nhưng...
Maa, nếu như thế này sẽ chỉ khiến
con thêm tuyệt vọng phải không?
Sao không ra ngoài đi dạo hoặc làm gì đó để thay đổi không khí?
Chị em
Câu chuyện về mâu thuẫn giữa hai người
từ từ gặm nhấm
hạnh phúc gia đình.
-Hơn 100.000 bản đã bán-
Kiriya-sen...
Tachibana-kun...
Ai đó...?
Đây là hậu bối ở trường đại học của thầy...
Vâng, em biết...
Quen nhau à?
Vâng, trước bọn em có nói chuyện một chút với nhau...
E-em không cần phải tỏ ra khó chịu thế đâu...
Cậu làm gì em ấy hả?
Anh đã không liên lạc với chị em từ lúc ấy rồi..
Nên em đừng có lo nha...
À phải. Giờ em có rảnh không?
Nếu được thì anh muốn xin lỗi em một lần nữa.
L'AMANT
Mah! Cậu đã ngừng ngoại tình và giờ lại chuyển sang thịt đần ông à?!
Eh, không, thật sự không phải đâu...
Đây là tiền bối ở đại học của cháu.
Rui-san, gọi bất cứ thì gì em thích đi, hôm nay anh trả.
Vậy thì... cho cháu một ly L'Amant Đặc Chế
Siêu Sang Trọng Ước Mơ Trò Chơi Tình Ái Hoàn Hảo.
Có cây thông.
Chắc chứ? 5,000 yen đấy.
Do hắn bao, nên...
Một ly Tình Ái Hoàn Hảo có thông đến ngay!
Có vẻ như đã khiến em phiền lòng vì chuyện
xảy ra giữa anh và chị em thời gian đó,
anh xin lỗi.
Thật sự xin lỗi...
Anh và vợ đã hòa giải với nhau chưa?
Anh với vợ đã chia tay rồi.
Nguyên nhân không phải tại Hina-chan.
Mà là vì quan điểm cá nhân khác nhau.
Nhưng-
Ahh! Nhưng anh sẽ chẳng vì lý do đó
mà cố liên lạc lại với Hina-chan hay gì đâu.
Em yên tâm.
Sao lại không liên lạc?
Theo khía cạnh của anh...
Anh thấy việc đó không đúng lắm.
Sẽ là nói dối nếu anh nói là không còn chút cảm xúc nào nữa,
nhưng cô ấy là người nói chia tay.
Mọi chuyện sẽ khác nếu cô ấy liên lạc lại với anh,
nhưng sẽ rất ích kỉ nếu anh là người hòa giải
nếu chỉ vì đã li hôn đúng chứ?
Anh đoán đó là niềm tự trọng ngu ngốc của
thằng đàn ông hoặc thứ gì đó tương tự thế.
Thật là...
cậu đã trở thành người đàn ông tốt rồi đấy.
Sau cùng thì không gì thảm hại hơn một thằng đàn ông
sau khi ly hôn đã đuổi theo người phụ nữ khác cả.
Mà, tiện thể...trái tim cô ấy cũng đã thay đổi mà.
Hina-chan từ đó đến giờ vẫn khỏe chứ?
Hina-nee... sẽ chuyển ra ở riêng sớm.
Chị đã muốn sống tự lập
nên chị nói sẽ chuyến đi trong kì nghỉ hè này.
Thế à, xa không?
Tachibana-kun, em không thích à?
Có thể là lỗi của em nên chị ấy muốn ở riêng...
Đã có lúc bọn em cãi nhau,
ngay sau đó chị ấy nói muốn ra riêng lập tức...
Chị đã chuẩn bị rất nhiều...
và em chẳng biết làm thế nào...
Tachibana-sensei nói gì?
Chị nói chị đã muốn
sống tự lập được một thời gian rồi.
Nhưng em cũng nghĩ chị ấy nói thế để em đỡ áy náy...
Nếu đó là tất cả những gì Hina-chan nói,
thì đó chẳng phải là ý của cô ấy sao.
Chị em không phải loại phụ nữ rời đi vì một chuyện như thế.
Anh nghĩ em nên tin tưởng vào chị hai của mình.
Mối bận tâm của cô ấy không phải là em đâu.
Gởi Natsuo-kun
Hina-nee...
Bây giờ... có rảnh không...?
Sao vậy? Em đã đi dạo phố suốt chiều nay đúng không?
Hmm...? Có chuyện tồi tệ xảy ra hả?
R-Rui?
Đừng...
Xin đừng làm những chuyện như ra ở riêng!
Rui...
Em biết em nói có thích cậu ấy,
nhưng em cũng muốn, Hina-nee, bên cạnh nữa.
Chúng ta đã sống với nhau suốt thời gian qua rồi
nên em không muốn chia cắt...!
Em không quan tâm đến cậu ấy được không?
Em chẳng biết làm thế nào để chị thay đổi ý định...!
Được mà. Không sao cả.
Rui, không phải thay đổi bất cứ thứ gì.
Rui được tự do làm mọi thứ do Rui quyết định.
Đổi lại, hãy cho chị tự do với được không...?
Đừng làm vẻ mặt đó chứ.
Chị sẽ cố gắng về nhà các ngày trong tuần mà...
Umm...
Này, muốn làm gì nữa không?
Xem DVD hoặc gì đó ở nhà em không?
"Với lại sẽ tiện hơn cho cả hai nếu muốn gặp nhau".
Con về rồi!
Gửi Natsuo-kun
Hina
Gì đây...?
"Chị đã quyết định được phòng rồi"
Sensei...
Chuyện gì vậy?
Cứ đứng trước cửa phòng mãi.
Heh? À không... vừa giẫm phải cục rác...
Nhớ dọn đi.
Ah, ừ...
All right. All right.. Stop!
(Được rồi. Được rồi...Dừng lại!)
Phh...
Vào những lúc thế này... mọi việc thường xong nhanh hơn
khi có đàn ông phụ giúp.
Đúng thật nhỉ.
Chúng ta nghỉ luôn chứ? Con sẽ đi mua bữa trưa.
Kể cả đến khi con lớn mẹ vẫn thấy lo.
Con có thể làm những thứ như nấu ăn không?
Con chắc chắn sẽ làm được mà.
Nếu con luyện tập cho cuộc sống hôn nhân sau này.
Thì mẹ nghĩ đây là cơ hội tốt đấy.
Cô dâu...thế à...
Ngày nào đó Hina-chan cũng sẽ làm đám cưới...
Anh đã khóc rồi...Còn quá sớm để nghĩ đến điều đó mà...
Gần đây, anh thấy mình
hay rơi nước mất vì những chuyện như vậy...
Đúng rồi. Quả thật chiếc chìa khóa đó...!
Mình đang bị thử.
Lúc đó mình không thể trả lời...
Liệu giờ mình có thể không?
"Em đã chuẩn bị sẵn sàng chưa?"
Cảm giác hơi cô đơn nhỉ.
Mới sáng nay vẫn là phòng của Sensei.
Um...
Tớ thấy thật trống rỗng.
Như kiểu "chị ấy không còn ở trong ngôi nhà này nữa" vậy.
Mà, chắc sẽ mất một khoảng thời gian để quen thôi.
Hết cách rồi.
Ít nhất là nên cố hết sức để không phải bố mẹ lo lắn-
Trước đây tớ chưa bao giờ khó khăn như này...
Hai chị em đã ở cùng nhau một thời gian rất lâu...
Nhưng giờ, tớ có cậu, nên là...
Đúng thế.
Tớ ở đây cũng như Tsukiko-san và bố.
Bốn chúng ta cùng cố gắng thôi.
Tớ sẽ giúp cậu để cảm thấy bớt cô đơn.
Như người anh trai...
Về rồi đây!
Mừng bố trở về ạ.
Oh, con đang chuẩn bị bữa tối à?
Hôm nay có gì vậy?
Nĩa gừng chiên ạ.
Có vẻ ngon đấy! Món Natsuo thích. Nó sẽ vui lắm.
Thế à... Tiếc quá.
Heh?
Cậu ấy vừa ra ngoài một lúc trước.
Nói không cần ăn bữa tối.
Đến đâu?
Chỗ của Fumiya-kun...
Tachibana
Aree...?
Cô ấy ra ngoài à...?
Giật cả mình... Làm chị tưởng mình chưa khóa cửa hay gì...
Chị thấy hơi mệt khi phải xếp đồ.
Cứ tưởng em không cần nó...
Em đã tránh ánh mắt chị hôm qua...
Đâu có...! Chị không biết em vui
thế nào khi nhận được cái chìa khóa này đâu...!
Sensei, em...em đã quyết định chuẩn bị rồi.
Em không phiền nếu mình với Sensei
tự tử cùng nhau nếu ở bên nhau đâu...
Chị...đã thất bại trong việc làm người lớn lẫn làm giáo viên
Em nói thế khiến chị vui sướng nhường nào...
Cuối cùng...cũng đã làm được.
Nụ hôn lần trước là lúc chị đẩy em xuống và...
Ồ, ừ. Đúng vậy nhỉ!
Vô tình thay, đó lại là nụ hôn đầu của em, chị biết chứ?
Hả?! Chị xin lỗi!
Tim em đang đập thình thịch đấy.
Vậy thì...
Vậy xí xóa nó cái đó, hãy coi như đây là nụ hôn đầu của chúng ta nhé?
Em có thể mất kiếm soát... Vậy ổn chứ... Sensei...?
Sensei...?
Không phải chị không muốn, em biết mà.
Không phải vậy, nhưng mà...
Chị chỉ nghĩ rằng chúng ta không phải vội vàng như vậy...
Đợi chút. Chị đi pha cà phê.
Đừng vội vàng vậy chứ...
Thời gian chúng ta ở bên nhau chỉ mới bắt đầu, đúng chứ?
Vẫn còn rất nhiều cơ hội kể từ bây giờ.
Chậm rãi và cẩn thận, được chứ?
Vâng...
Kì nghỉ hè cứ vậy mà trôi đi.
Cậu đã hoàn thành bài cho tuần sau chưa vậy?
Gần xong rồi.
Cậu viết về chủ đề gì?
Bí ẩn về Yakuza.
Cái gì? Yakuza... Huh? Là cái gì vậy?
Tớ cũng có nguồn tin cho tư liệu rồi, vì vậy nên...
Hả, nguồn tin cho tư liệu của cậu...
Hể?! Gì...?
Cậu viết truyện ngôn tình đúng không? Thật ra
tớ cũng chưa đọc cái cậu đã viết lần trước.
Đưa tớ đọc đi.
Ư-ừ, một ngày nào đó.
Nat-chan!
Thật mừng khi lại gặp cậu.
A-Alex...!
Tớ và cậu đi học cùng trường đấy.
Nên tớ sẽ không lẻ loi khi đã có cậu ở đây, Nat-chan!
À, đây là người mà tớ đã kể từ trước...
Khi mà tui tớ bắt được tên trộm đồ lót...
(T..tớ rất vui được gặp cậu.
Tên tớ là Alex J. Matsukawa. Xin hãy gọi tớ là Al-)
Tiếng Nhật. Hãy nói bằng tiếng Nhật.
Tôi là Tachibana Rui. Hân hạnh được gặp...
Rui! Rui-chan?!
Rất hân hạnh được gặp cậu! Làm bạn với tớ nhé?
Nhân tiện, các cậu đang nói
cái gì trông háo hức thế? Cho tớ nhập cuộc với!
Không phải là háo hức hay gì nhưng...là chuyện câu lạc bộ.
Câu lạc bộ trường!
Club activity (hoạt động CLB) à ?! Cậu có tham gia à?
Um cũng không nhiều, CLB Văn Học.
Cả hai cậu?
Um.
Vậy tớ cũng sẽ vào luôn!
Phòng Giáo Viên
Đó là những gì cậu ấy nói, nhưng...
Phải làm sao ạ..? Chẳng có vẻ gì là
cậu ấy hứng thú với tiểu thuyết cả...
Mà, chúng ta cũng đã từng có tiền lệ
với những người như Kashiwabara-kun.
Kể cả khi em không viết lách gì, thầy chắc là em ít nhất
cũng có quyển sách yêu thích hay đại loại vậy nhỉ?
Ba Chú Heo Con!
Đấy là truyện cho trẻ con mà!
Được thôi. Nếu muốn vào em sẽ được chào đón.
Có một vài lý do khiến em xứng đáng trở thành thành viên câu lạc bộ.
"Xứng đáng"?
Ủa, em quên rồi hả?
Nếu một câu lạc bộ có năm người sẽ thăng cấp từ một nhóm và
đáp ứng được tiêu chí, chúng ta còn có thể nhận được ngân sách.
Đúng là những thằng Tây thường hơi máu quá nhỉ.
Đấy là những điểm mà tao thấy hơi mệt ở cậu ta
nhưng không phải người xấu đâu.
Khi tao nói về chúng mày,
cậu ấy nói "tớ muốn làm bạn với bọn họ" nữa cơ.
Thật à?!
Háo hức vì có bạn sống ở Mỹ ghê.
Hina-chan! Lâu rồi không gặp!
Hina-sensei!
Ah, sao cũng được! Cô có thấy
cô đơn khi giờ nghỉ trưa không thấy em không?
Đương nhiên rồi. Cô thổn thức lắm đấy!
Thật không? Thật không!
Cô tự hỏi không biết em đã làm bài chưa.
Ugh...!
Lớp 4 có tiết chiều nay đúng không?
Hạn chót là lúc đó nhé?
Để coi, Em quên hạn là hôm nay, nên là...
Vậy hạn chót là ngày mai!
Egeh...?!
Nếu không cô sẽ phạt đó!
Thật hả...?
Natsuo-kun... Có chuyện gì sao?
Em xin lỗi vì đột ngột đến gặp chị nhưng mà...
Em có vài thứ muốn hỏi chị...
Em cũng nghĩ về nó khi em qua căn hộ của chị, Sensei, nhưng mà...
Kể cả khi em đã sẵn sàng, Sensei, có vẻ chị thì không.
Em xin lỗi, Không phải là em đang cố gợi lại điều này.
Nhưng mà, em đang cảm thấy mông lung và...
Có phải do em đang thiếu thốn cái gì đó...?
Làm ơn đừng nói như vậy được không...?
Chuẩn bị tinh thần và lao đầu vào chỗ chết thì khác nhau...
Chính xác là vì chị muốn chăm sóc tốt cho mối
quan hệ của chúng ta- thứ mà chị đang thận trọng.
Cảm giác của chị cũng giống như của em, Natsuo-kun.
Chị không muốn em nghi ngờ về điều đó...
Sensei...
Hả?!
Thậy hiệu phó vừa đi qua hàng lang đằng kia.
Em biết rằng chị đang làm mọi thứ vì lợi ích của chúng ta...
Nhưng xin chị đừng lảng tránh em như vậy.
Ừ...
Đồ nói dối...