Hina-nee, chị lại bỏ măng tây nữa rồi.
Nhưng mà...!
Chị phải biết xấu hổ chứ.
Chọn thứ mà mình thích và không thích ăn...
Rui, em thích măng tây, đúng không? Chị cho này.
Không được! Ăn phần của mình đi!
Chị không thể!
Thấy nó cứ tươi sống quá!
Đó là lý do da chị gần đây nhợt nhạt quá đấy!
Không phải đâu! Đấy là tác dụng của rượu bia mà!
Tốt nhỉ. Cảm giác như chúng ta là một gia đình thực vậy.
Hehh?
Cơ mà lý do cậu chạy
khỏi nhà là gì vậy?
Ehh? Ờ thì... là mà...
Tớ quên rồi!
Chắc bị phát hiện có đĩa
nóng nhỉ...
Domestic Girlfriend
Kì dị quá...
Ah.. là Tachibana-san.
Chào buổi sáng!
Chào buổi sáng...
Cậu có biết tớ không? Tớ cùng lớp với cậu đấy.
Tên tớ là Kashiwabara Momo. Hân hạnh được gặp cậu.
H-hân hạnh được gặp...
Ahh... cậu tò mò về chúng à?
Dễ thương lắm đúng không? Tự tay tớ làm đấy!
Umm...tò mò theo nhiều nghĩa...
Dù chúng có dễ thương đi nữa...
Thực ra thì...
Từ lâu tớ đã rất muốn nói chuyện với Tachibana-san rồi.
Phải rồi!
Tớ có món quà muốn tặng cậu
vì đã đồng ý làm quen.
Usa-chan!
Rui.
Cùng ăn trưa thôi.
Oh, Umm.
Cậu đang nhìn gì vậy?
Oh! Cái đấy lẽ nào là của Kashiwabara Momo à?
Aww! Không được! Cậu đừng lấy chứ!
Nguy hiểm quá. Tí nữa Rui trở thành
đứa sát trai rồi.
Sẽ tốt hơn nếu cậu không kết bạn với người đó đấy.
"Sát trai"...?
Đúng thế.
Hết tên này đến tên khác!
Con gái chẳng ai ưa cô ta cả.
Nói sao thì, cách cô ta cuốn hút
bọn con trai ghê thật...
Hè trước,
cô ta cố ý cho người khác xem quần tất!
Hoặc cúi người xuống trước mặt
một thằng con trai để lộ quần lót!
Còn có tin đồn cô ta một cân sáu! Ghê quá!
Đúng là điếm.
Rui...?
Kể cả đó là sự thật...
tôi đồng ý hay không đồng ý
kết bạn với ai đều do tôi quyết định.
Tachibana-san~!
Etoo...
Kashiwabara Momo. Cậu có thể gọi mình là Momo.
Chẳng phải cậu đã chấp nhận
món quà của tớ sáng nay sao?
Nên tớ đã cố làm cái này trong giờ nghỉ trưa.
Tachibana-san.
Như một món quà!
C-cảm ơn...
Cậu về nhà một mình à?
Um...
Thế về cùng nhau đi!
Mmm! Ngon quá!
Này, có ổn không nếu tớ gọi Tachibana-san,
bằng tên chính?
Được thôi...
Được rồi! Vậy Rui-Rui nhé.
Sao lại phải lặp lại...?
Momo này...
Cậu, có nhiều kinh nghiệm về
tình yêu lắm hả?
Ai đó kể cho cậu à?
Tớ không gọi đó là nhiều nhưng
nếu phải đếm lại thì...
khoảng 30 người...chừng đấy nhỉ?
Nhưng không phải hai người cùng một lúc đâu nhé
Trước khi bắt đầu mối quan hệ mới thì tớ đã chia tay người cũ rồi.
Không, với tớ thế nào cũng được...
Vậy, còn vụ một lỗ mà sáu miệng ăn...?
Một lỗ sáu miệng? Giống pho-mát á?
Cái đấy chỉ là tin đồn à...
Sao mà bằng cách nào đó
mọi việc xảy ra đều không kết thúc tốt đẹp đối với tớ.
Thời gian đầu mọi người đều dành tất cả yêu
thương, rồi một thời gian hẹn hò họ bỗng nhiên trở nên bạo lực,
nhiều người sẽ lừa
hoặc lấy tiền trong ví của tớ
thậm chí còn có người muốn cô lập tớ.
Vậy cậu là kiểu người
"ảo tưởng quá mức" về lũ con trai à...
Ehh?
Không, không có gì đâu.
Vì sự bất ổn định đó
mà bây giờ tớ không có nhiều bạn lắm.
Nên là...
Vì vậy, tớ rất vui nếu được cậu làm bạn với tớ!
Umm...
Rui-Rui!
Đến phòng học nhạc với tớ đi!
Hãy giữ mọi thứ
gọn gàng
ngăn nắp
Hiệu sách Hoshino
Hiếm khi thấy cậu đi với người khác nhỉ.
Tớ là Kashiwabara Momo.
Ah, cảm ơn vì đã giới thiệu, tớ là Fujii Natsuo.
Cậu có phải là bạn của Rui-Rui không?
Ah... cũng kiểu thế.
Đi mua gì à?
Oh, ừ thì giống đi dạo với đọc chùa hơn.
Woah!
Cậu đọc sách khó hiểu quá nhỉ?
Không, không đến thế đâu.
Tiểu thuyết văn học thì hơi khó để hiểu,
nhưng chỗ này cũng có những tiếu thuyết nối tiếng,
và nhiều truyện ngắn dễ đọc mà...
Nếu cậu hứng thú, tớ có thể gửi cậu xem một bản.
Ehh? Umm...
Tớ có thể muốn đọc...
Nguy hiểm quá...!
Natsuo-kun, cậu tốt bụng nhỉ.
Ehh? Không đâu, lúc đấy thì ai chả làm vậy?
Cậu chưa làm với tớ nhé.
Heh?! Không, còn phụ thuộc vào tình huống nữa...
Tình huống gì?
Tình huống là tình huống đó.
Thế à...?
Vậy, bọn tớ còn chỗ phải lui tới nữa nên là...
Ohh, tạm biệt.
Xem nào. Chỗ bán crepe ở đâu thế?
Này, Rui-Rui.
Natsuo-kun đã có bạn gái chưa nhỉ?
Tớ Natsuo-kun...thích Natsuo-kun được chứ?
Sao cậu lại hỏi tớ câu đấy...?
Thì, cậu ấy là bạn của Rui-Rui,
Và tớ nghĩ sẽ không phải
nếu cậu ấy là người Rui-Rui thích.
Cũng chẳng liên quan đâu.
Thật à? May quá!
Vậy hãy ủng hộ cho tớ và
Natsuo-kun có thể hẹn hò nhé.
Aree?
Rui-chan, cậu về nhà à?
Tôi cảm thấy hơi mệt...
Về một mình à?
Umm...
Sao thế? Nghe cứ như bạn trai.
Hah? Chỗ nào...?
Kashiwabara-san?!
Momo...
tớ nghĩ sẽ rất khó nói
chuyện khi cậu đi chung với bạn...
Oh! Về chuyện cuốn tiểu thuyết à
vậy thì để ngày mai-
Cũng đúng, nhưng mà...
Huh?
Nếu có lúc nào đó
hoặc trong thời gian rảnh,
tớ muốn cậu sẽ liên lạc với tớ
Tay cậu nhiều mồ hôi nhỉ...
Gửi phản hồi cho tớ qua LINE đó nhé!
Quần lót buộc...
Cậu có muốn hẹn nhau ở đâu đó
sau buổi học hôm nay không?
Ổn không?
Cậu làm tớ sợ đấy.
Nằm ngay trước cửa nhà.
Momo không rủ cậu đi đâu à?
Eeh?
Hôm qua Momo có nói tớ.
Ah... Cô ấy bảo tớ trả lời
và đưa tớ ID, nhưng tớ không dùng LINE
Mà sao tớ có thể đi khi cậu thế này chứ?
Nhân tiện, có muốn gì không?
Khăn tắm, nước nóng, Pyjama.
Người vã mồ hôi rồi. Tớ muốn lau
và thay đồ ngay lập tức.
Ổn không?
Nếu còn cần thứ gì? Chờ đ- Cậu... này!
Sao cậu còn như vậy?
Ít nhất phải đợi tớ ra khỏi phòng đã!
Chờ đã! Phần lưng tớ nhờ cậu.
Younger sister...! Younger sister...!
Sick person...! Sick person...!
Younger sister...! Sick person...!
From: Hina
Xin lỗi chị nhắn tin muộn!
Vừa mới đọc tin nhắn em.
Rui ổn chứ?
Có vẻ chị sẽ về muộn hôm nay
nên phiền em chăm sóc cho em ấy nhé, Natsuo-kun?
Chị xin lỗi!
Thật đấy à?
Cậu không cần phải ở với tớ suốt đâu.
Tớ đã được nhờ là phải chăm sóc cho cậu...
Này, cậu có..?
Hmm?
Có thích người nào không?
Eeh? Sao tự nhiên lại hỏi thế?
Momo đã... thích cậu rồi.
Chờ đã! Sao cậu lại nói chuyện này với tớ?
Cậu ấy không bảo tớ phải giữ bí mật.
Cậu ấy muốn tớ ủng hộ,
nhưng khi nghĩ đến chuyện cậu và Momo hẹn hò với nhau...
sao mà...
tớ cảm thấy hơi khó khăn...
Nên...tớ muốn hỏi cậu cảm thấy thế nào...
Không sao đó chứ?!
Allo...Vâng...Natsuo đây ạ.
Tsukiko-san vẫn chưa xong việc ạ...?
Thế ạ, có thuốc đút đít trong tủ lạnh...
Thuốc đút đít?!
Cái này...
Chắc tớ...không làm được...
B-bây giờ cậu cố tự làm được không?
Vậy cậu làm đi.
Hả?!
Ít nhất tớ có thể quay lưng lại, nên...
Ca-?!
T-thật chứ?!
Phải làm luôn à...
C-cậu chắc không?
Umm...
Chỗ này phải không nhỉ?
Chỗ đó... không phải...
Hể? Xin lỗi.
Mình đoán là chỗ này.
T-Tớ đang bắt đầu đây, hãy thư giãn.
Hah...nó vào rồi...!
Có vẻ cơn sốt đã giảm đáng kể.
May quá...
Tất cả đều là nhờ Natsuo-kun
chăm sóc cho đấy. Cảm ơn con.
Aah... Không...
Sao bố lại khóc?
Không...các con đã ở tuổi thanh niên
thiếu nữ rồi nên thực ra bố có hơi lo...
nhưng các con vẫn coi nhau như gia đình.
Bố nghĩ mình đã lo hơi quá...
Từ nay gia đình năm người chúng ta hãy giúp đỡ nhau nhé!
Um...
Gia đình...à...
Ah...! Xin lỗi chuyện hôm qua. Tớ không dùng LINE...
Gì chứ, là thế à!
Tớ cứ tưởng cậu không thích tớ hay gì.
Vậy thay vì LINE...
Hah?
Natsuo, Kashiwabara Momo đang nhắm vào mày hả?
Eh?! Thật à?!
Mày biết cậu ấy?
Biết hay không biết... Cô ta nổi mà?
Tại sao?
Con nhỏ đó được biết là khá dễ dãi.
Ohh...?
Tao nghĩ sẽ ổn thôi, nhưng...
Hơi đột ngột khi từ bạn bè trở thành "đồng chí".
Hah?!
Ừ thì, tao có đi với nó một lần...
T-thật chứ!
Bọn mày đi hẹn hò hả?
Không, không phải hẹn hò.
Mày có thấy đống búp bê trên cặp nó không?
Nhỏ đó là loại con gái phiền phức
mà chẳng ai muốn dây vào.
Ta-dah!
Tớ làm nhiều vì nghĩ chúng ta sẽ ăn cùng nhau!
Có nhiều lắm, cậu cũng ăn nhiều vào nhé!
Cậu làm với tất cả mọi người à?
Không, chỉ người tớ thích thôi.
Cậu cố gắng thật nhỉ?
Ehh, tại vì.
Nếu cậu không cố hết sức thì
chẳng phải sau này cậu sẽ hối tiếc sao?
Mà khi đã làm tất cả mọi thứ mà vẫn vậy
thì không còn cách nào khác, nhưng...
Sẽ rất khó khăn nếu cứ giữ trong lòng ý nghĩ
"Sẽ ra sao nếu..." mà không hành động.
Cậu phải chuẩn bị tâm thế sẵn sàng đối mặt
và sẵn sàng từ bỏ nó.
Cậu tuyệt thật nhỉ...
Yêu tớ rồi à? Muốn hẹn hò với tớ không?
Có chuyện gì làm phiền lòng cậu à?
Ehh?
Cậu che dấu tệ lắm.
nếu cảm thấy được với tớ thì cậu hãy nói ra đi?
Không đâu, chẳng có gì...
Ổn mà!
Tớ thấy mình...thật thảm hại.
Có điều tớ rất muốn...
nhưng chẳng thể bày tỏ hay từ bỏ nó được
Kể cả khi điều đó ngoài tầm với.
Nhưng mà... tớ...
Whoa!
Xin lỗi cậu.
Khi thấy Natsuo-kun, có khuôn mặt buồn như thế
tớ tự nhiên muốn làm vậy...
Hôm nay...cậu về nhà tớ nhé?
Cậu không thường hôn à?
Um...
Thế này là được. Mình phải mau chóng xóa
bỏ những hình ảnh của Sensei.
Nếu là cô gái này thì sẽ không có vấn đề gì cả.
Có một vài tin đồn, nhưng cô ấy không phải
người trong gia đình cũng chẳng phải Sensei.
Được chứ?
Hẹn hò với cậu ấy...
Có tin nhắn? Cậu xem cũng được.
Thật sự, xin lỗi...
Inbox: (2)
From: Rui
Có vẻ mọi người sẽ
về muộn tối nay.
Có thứ gì
cậu muốn ăn tối nay không?
Bạn à?
Ah, không... từ gia đình.
Hỏi tối nay tớ muốn ăn gì.
Tốt nhỉ, cậu được ăn với gia đình à?
Đại khái là thế, cậu không thường ăn với họ hả?
Um... không nhiều lắm. Họ vắng nhà mỗi ngày.
Quan hệ của Papa và Mama
không được tốt lắm từ lâu rồi.
Họ cũng bận việc nữa...
Nên thường thì, tớ hay ăn ở nhà một mình.
Chuyện như thế thì sao cũng được, tiếp tục thôi!
Này...
Cậu sẽ cởi cúc áo cho tớ chứ...?
Tớ đang không mặc áo lót, nên...
K-không phải là mới bị gần đây đâu.
Chỉ là tớ bị một thời gian rồi...
Bây giờ thì tớ đã ổn, sẽ không phiền cậu đâu. Thật đấy...
Natsuo-kun...?
Uh, này...
cậu biết có siêu thị nào gần đây không?
Yaki-udon...?
Um, thứ này ít ra có thể làm cậu tự tin lại một chút.
Ngon quá! Cậu có thể nấu ăn à? Tuyệt nhỉ!
Có vẻ khác nhỉ? Dùng bữa với người khác á.
Tớ hiểu...
Nếu cậu cảm thấy cô đơn, hãy gọi cho tớ.
Chúng ta sẽ cùng đi ăn.
Cảm ơn cậu...
C-cậu không cần phải khóc đâu...
Xin lỗi nhé. Từ trước đến giờ,
tớ luôn giấu những vết sẹo này.
Nhưng họ đã phát hiện ra dù tớ cởi đồ hay không...
Đã có rất nhiều người nhìn vào nó
và họ đều giữ khoảng cách với tớ.
Nhưng đây là lần đầu tiên
có người nói với tớ như thế...
Vậy thì, từ nay chúng ta, chính thức hẹ-
Không đâu.
Sao thế?! Ghét tớ à?!
Không, không phải thế...
Tớ đã suy nghĩ lại...
Bây giờ có lẽ sẽ tốt hơn nếu
hẹn họ với người mà có thể dựa dẫm vào.
Aw! Gì vậy?
Cậu đã tốt bụng với tớ thế mà?
Thật là...
đồ xấu tính!
Tập 6
Ở đây và ngay bây giờ, xin hãy hôn em.