Tiết 3
Nhật Bản hiện đại
Tự học
Chạy đến màn đêm
Mình cần hoàn thành nốt
tập tiểu thuyết mình đang viết luôn nhỉ...
Ahh, bị nhìn thấy mất rồi.
Kiriya-sensei?! Thầy đang làm gì vậy...?
Thầy đang tận hưởng cuộc sống tự do.
Em là Fujii-kun của lớp 5, nhỉ?
Thầy nghĩ mình đã nhắc tự học trong tiết này rồi.
Thứ lỗi...Đúng là em đang tự học thật.
Heh?
Với sự hiện đại ngày càng gia tăng,
những học sinh đang đọc sách như em thì thầy rất vui
trên cương vị người thầy dạy Nhật Bản hiện đại.
Không đâu, em thích tiểu thuyết, nên là...
Em thích tác giả nào?
Etoo? Có những tác giả
nổi tiếng để đọc như là Dazai hay Tanizaki...
và cuốn sách này là của Hasukawa You...
Em biết nhiều nhỉ.
Em với thầy có vẻ hợp nhau.
Phản ứng tuyệt đấy.
Có câu món quà tuyệt vời nhất ta có
được trong cuộc sống là nhờ tích lũy kiến thức.
Hãy thể hiện cái tốt của tiểu thuyết trong tác phẩm của mình.
Domestic Girlfriend
Vừa đúng lúc.
Tớ có chuyện muốn nhờ.
Huh?
Chẳng lẽ là, lại nữa...?
Bây giờ tớ đã quen với trường rồi.
Tớ nghĩ sẽ tốt nếu mình vào
một câu lạc bộ nào đó...
Nếu được thì cậu đi cùng với tớ
xem câu lạc bộ nhé?
Ah..à, câu lạc bộ! Được, được.
Còn nữa, Momo vui lắm đấy.
Cậu ấy nói đã rất vui khi
cậu làm yaki-udon cho cậu ấy.
Hoh, thế à? Thế thì thật tuyệt-
Cậu còn chưa làm cho tớ ở nhà nhỉ.
N-nhưng ở nhà cậu làm ngon hơn!
Lần tới! Lần tới chắc chắn làm!
Mà, sao cũng được. Vậy tan trường nhờ cậu.
Đứng rồi ha...hôm qua cậu ấy ăn một mình...
Có vẻ như...cậu ấy không để ý mấy nhưng...
đừng có làm khuôn mặt ghen tị thế chứ, đồ ngốc!
Momo's LINE ID
Cho hỏi tí có dùng được LINE trên con
điện thoại gập của tao không?
Tao không biết nhưng thường thì được đấy.
Thế à...
Này, tan trường muốn làm gì?
Ahh, Karaoke tí đi...
Ah, xin lỗi. Hôm nay Rui...
Tachibana nói muốn tao đi cùng cậu ấy
để xem câu lạc bộ...
Gì thế?! Nghe có vẻ thú vị!
Không, chẳng qua là đi xem mấy cái câu lạc bộ thôi
Câu lạc bộ, đúng không?!
Dành cho nữ!
Đúng là một đống thừa thãi...
"Thừa thãi" thì hơi quá đáng đấy.
Bọn này rảnh nên cũng muốn đi cùng cậu!
Sao cũng được...
Vậy giữa câu lạc bộ thể thao
với câu lạc bộ văn hóa, hướng nào đến-
Câu lạc bộ thể thao!
Nice!
Đỡ này!
Chạy đi!
Chuyền qua đây!
Yahh!
Tuyệt vời nhỉ.
Câu lạc bộ thể thao chỉ có thể thôi.
Thế thì sang mấy câu lạc bộ văn hóa đi...
Phòng đến câu lạc bộ ở...?
Tối nay sẽ có người hướng dẫn cho cậu thôi!
Có lẽ tao nên đòi hỏi bạn gái
mình cosplay đồ bơi trường...
Xin lỗi vì bọn nó như thế,
nhưng hầu hết những thằng con trai đều thích thế,
chỉ là chúng nó quá thành thật thôi...
Xin phép làm phiền ạ.
Trường chúng ta có câu lạc bộ văn học à...?
Câu lạc bộ Văn Học
Không có ai ở đây... đi tiếp chứ?
Hồi Tưởng
Hasakawa You
Họ có sách của Hasukawa You luôn!
Tuyệt quá! Có những quyển đã cũ
mà tớ chưa đọc bao giờ...
Hồi Tưởng
Hasukawa You
Có được không nếu tớ mượn cuốn này?
Ehh...?
Mà không xin phép?
Tớ sẽ trả nó lại ngay.
Ahh, tớ cũng muốn đọc nên...
Có ổn...không nhỉ?
Chờ đã...
Hồi Tưởng
Sensei...
Em là...
X-xin lỗi ạ...vì đã tự tiện vào...
Anoo...
Vừa nãy hai người vừa làm gì thế ạ...?
Ah, có cái lông mi rụng sắp rơi vào mắt
Sensei nên tớ đã lấy ra giúp.
Ah, chuyện là như thế à.
Mặt em đỏ quá...
Em nghĩ giáo viên và học sinh
đang làm chuyện không đứng đắn à?
K-không, làm gì có chuyện...!
Ashihara-kun, cậu ta đến đây để xin gia nhập CLB Văn Học.
Hah?!
Thật hả?!
Ehh?! Không, tớ chưa một lần nào nói muốn vào....
Đau!
Em đang cầm quyển sách gì bên tay phải hả?
Hasukawa You
Hồi tưởng
Em đến để... trả lại nó...
Ehh? Vậy em lấy nó về mà không hỏi ý kiến ai?
Đồ của nhà trường...
Em chỉ mượn 1 chút...
Nếu cái lý do đó được chấp nhận thì
ngay cả thằng trộm cũng có thể "mượn" đồ, đúng không...?
Cậu ấy rất muốn tham gia câu lạc bộ.
Là hội trưởng kiêm hội phó câu lạc bộ. Tớ là Ashihara Miu.
Rất vui được gặp cậu.
T-tớ cũng thế.
May quá nhỉ, Ashihara-kun.
Chẳng phải giờ em có thể công khai CLB sao?
Vâng!
Tiện đây, hãy nắm lấy cơ hội và
tuyển thêm thành viên đi nhé?
Vâng!
Em sẽ phát tờ rơi sau giờ học hôm nay!
Heh?!
Có vấn đề gì à?
K-không có gì...
Câu lạc bộ Văn Học
Mái nhà thân thương cho
những người thích tiểu thuyết!
Tương tự với những
ai thích sáng tác tiểu thuyết và các tác phẩm văn học!
Câu lạc bộ Văn Học tuyển thành viên!
Chúng tôi chờ bạn!
trong "Phòng Sách!"!
Cậu vẽ cũng tốt nhỉ...
Ehh? K-không đến thế đâu.
Mà sao, cậu lại thêm kính ngữ?
Nói bình thường là được rồi.
Chuyện là, khi gặp ai đó lần đầu,
tớ luôn dùng kinh ngữ...
Không! Ý tớ là không thể không dùng kính ngữ.
Cho đến giờ cậu chưa tuyển thành viên à?
Tớ còn không biết đến sự tồn tại của CLB Văn Học.
Cả câu lạc bộ chỉ có mình tớ
với cả nó được gọi là CLB Văn Học,
nhưng thực ra chỉ là nơi họp mặt của 1 nhóm người.
Đó là lý do tại sao câu lạc bộ
không có thông tin gì hết...
Nên là, dù chỉ có 1 người hứng thú với nó
thì sẽ khiến tớ rất rất vui...đấy.
Anoo...có ổn không nếu tớ đứng cổng sau?
Hiểu rồi. Vậy tớ đứng cổng trước nhé.
Câu lạc bộ Văn Học.
Câu lạc bộ Văn Học. Xin mời gia nhập.
Chúng tôi chờ bạn!
Câu lạc bộ Văn Học.
Xin mời gia...
Cậu đang làm gì vậy?
Phát tờ rơi cho CLB Văn Học.
Heh?
Yahh, tớ mang trả lại cuốn sách đó
và gặp rắc rối...
Cậu tham gia CLB Văn Học à?
Không, vẫn chưa biết nữa.
Thầy đã điền và kí vào hồ
sơ gia nhập câu lạc bộ của em rồi đấy.
Huaaa!
Chẳng phải em đã giao kèo làm nô lệ
cho thầy hôm qua sao?
Em KHÔNG CÓ nói thế!
Maa, giờ em đã chính thức là thành viên câu lạc bộ
cố hết sức tuyển thành viên đi.
Xin mời gia nhập.
Eheww! Xong!
Không biết Ashihara-san phát đến đầu rồi.
CLB Văn Học. Xin mời gia nhập.
Đống tờ rơi vẫn chưa hao tờ nào...
Giọng nhỏ quá!
CLB Văn học
X-xin lỗi. Chuyện không được tốt đẹp lắm...
Không sao đâu, có vài người quay lại
nên đống này để tớ phát nốt cho.
Xin lỗi nhé. Dù đã chia ra hai nửa rồi...
tớ làm tệ quá...
Thì, có chuyện cậu làm được
và người khác không làm được mà.
Cứ làm việc mình giỏi nhất đi.
Cậu không cần phải thất vọng đến thế đâu.
Cảm ơn cậu...
Đùa hả! Không lẽ là thư tình...?!
Vậy, Fujii-kun đã viết truyện bao giờ chưa?
Xét theo hiện giờ, em có...
nhưng vẫn đang trong thời gian hoàn thiện...
Thể loại?
Lãng mạn ạ.
Ra thế. Đó là thể loại em đang nhắm vào à.
Còn kinh nghiệm cá nhân về tình cảm lãng mạn à?
M-maa, cái đó thì...
Tình đơn phương à?
Huh? Thầy là nhà ngoại cảm à?!
Chi là em quá giỏi
khi để lộ cảm xúc trên khuôn mặt mình thôi.
Với cả, Ashihara-kun, cũng
viết về cái gì đó tương tự tình cảm lãng mạn đúng không?
Mặc dù không có nhiều kinh nghiệm thực tế
thì với sự phong phú trong câu chữ và cách diễn tả chân thực,
nhiều đó cũng đủ để viết nên cậu truyện rồi.
Nhưng, khi người viết đã có kinh nghiệm với những
mối quan hệ tình cảm lãng mạn sẽ dễ dàng diễn tả sâu hơn về câu truyện đó...
Như cuốn tiểu thuyết cần rất nhiều tư liệu để hoàn thành nó.
Vì tập truyện sẽ được xuất bản về sau của câu lạc bộ,
Thầy không nghĩ các em sẽ
xuất bản một câu truyện mà người viết còn chưa có kinh nghiệm về nó.
Nên là, với tư cách là giáo viên
cố vấn câu lạc bộ, thầy có lời khuyên đây...
Hai đứa, bây giờ, ở đây, thử hôn nhau đi.
Vâng...?
Em chẳng hiểu gì cả...
Đại khái là không đúng chút nào
khi hôn nhau thì làm sao cảm nhận được chứ?
Em biết rồi...
Ehh?!
Ashihara-san...?
Chờ đã... thế này lạ l-
Em chắc chứ? Làm một cô gái xấu hổ...
Đúng là... Tớ không làm được...
Được rồi. Thầy sẽ không ép.
Bây giờ, khi nhìn những hành động của em,
thầy đã hiểu được phần nào nhân vật trong truyện của em rồi.
Lần tới, hãy để thầy đọc câu truyện
mà em đã viết xong đến bây giờ nhé.
Em vẽ gì thế?
Poster. Thầy Kiriya bảo làm...
Oh, đúng rồi. Em tham gia CLB Văn học, đúng không?
Em bị bắt phải tham gia!
CLB Văn học
Luôn chào đón thành viên!!
Haa, thật sự, thì ông ta có chuyện gì chứ...?
Kiriya-sensei?
Đúng là, chị thấy thầy ấy hơi kì cục nhưng mà...
Trong công việc, thầy ấy làm rất nghiêm túc
nên chẳng ai có thể phàn nàn được.
Mà đừng có u ám như thế.
Ăn chút đồ ngọt và cố gắng lên nhé.
"Aah."
Rồi, em nữa, Rui, "Aah."
Có lẽ em cũng vào CLB Văn Học...
Cậu đã từng viết tiểu thuyết rồi á?!
Chưa, nhưng có chút hứng thú...
Không vào cũng được nhưng mà...
Không, không phải là không được.
Nếu số thành viên trong câu lạc bộ tăng lên,
nó cũng sẽ dễ cho tớ...
Thư viện
Chúng ta có thể sẽ có thành viên mới.
Tớ quen một người muốn tham gia.
Cảm ơn
Vì cái khăn.
Cái kẹo
coi như
quà báo đáp.
À, không có gì...
Mà sao lại phải sử dụng giấy?
Xin hãy giữ
im lặng
trong thư viện
Chăm ngoan quá...
Xin lỗi
vì cậu
bị kéo vào
đống lộn xộn
hôm qua.
Sao cậu lại
xin lỗi,
Ashihara-san
Tớ đã khóc và...
tớ nghĩ
mình đã
khiến cậu cảm thấy
tội lỗi
Fujii-kun...
Không, tất cả
là lỗi của thầy
Kiriya
Cậu có phải
đối mặt với
tên phản ứng thái quá
như thế nhiều lần không?
Không, không phải đâu!!
Thầy ấy là người biết nhiều
và là giáo viên tốt!!
Thành viên cũ
cũng là nữ.
Nên tớ nghĩ thầy ấy chỉ vui
khi có nam gia nhập.
Tốt... cậu nghĩ thế?
Còn đây là
cách tớ nhìn ổng...
Ngoan ngoãn
và làm việc đê!
Ehh? Momo đi cùng à?
Chuyện là, khi tớ nói tớ sẽ vào câu lạc bộ thì
cậu ấy quyết định theo luôn...
Tớ cũng sẽ vào câu lạc bộ nữa!
Heh?! "Vào"? Đây là CLB Văn Học đấy?
Momo, cậu thích mấy thứ như kiểu sách à?
Không, không hẳn.
Hả?
Thì đó là câu lạc bộ mà hai cậu tham gia đúng không?
Thế thì tớ cũng muốn tham gia!
Được đúng không?
Mà, tớ không phải người quyết định...
Oh! Người hôm qua cậu nói sẽ tham gia à?
Xin lỗi, số lượng người tăng lên rồi.
Rất vui được gặp. Tớ là Ashihara, hội trưởng câu lạc bộ.
Chào. Tớ là Tachibana Rui.
Tớ là Kashiwabara Momo!
Kashiwabara Momo-san...? Cậu là...
Sao cậu biết?
Tên cậu ấy luôn trong top 10...
ở bảng xếp hạng các bài kiểm tra...
Ashihara Miu
Kashiwabara Momo
Ehh?! Momo, cậu thông minh lắm à?!
Nhưng thỉnh thoảng lại tụt dốc đúng không?
Tại sao vậy?
Ah, có thể trong thời gian đó tớ có bạn trai.
Khi có bạn trai thì cậu không
thể tập trung học được.
Nhưng khi không có thì tớ chỉ biết học
và học để giết thời gian thôi
Đúng rồi, cuốn sách hôm trước
cậu cho mình mượn ý Fuji-kun,
Tớ đang đọc giữa chừng
nhưng khi bắt đầu nó đã thú vị rồi.
Phải thế chứ, cuốn sách mà
Ashihara-san chỉ cho tớ ở thư viện cũng hay không kém.
Tớ không biết ở thư viện có cuốn như vậy đấy
Um, hay nhỉ.
L'AMANT
Ara, Rui-Rui, chào mừng!
Hiếm khi thấy đến hôm Chủ Nhật.
Chỉ là...cháu không thể thư giãn ở nhà, nên...
Cà phê đá đến đây.
Um
Có chuyện gì xảy ra ở nhà à?
Không, không hẳn...
Nếu được thì
hãy kể cho ta nghe.
"Chuyên gia tư vấn tình cảm" lại ra tay rồi kìa.
Gần đây, cháu cảm thấy trong cháu có gì đó...
"Trong", nghĩa là thật ra cháu muốn làm con trai đúng không?
Kiểu, cháu bắt đầu quan tâm đến một thứ
mình chưa bao giờ để ý tới...
hoặc rất khó chịu
khi nghĩ về nó.
Cảm giác lồng ngực mình co thắt lại cứ tiếp tục...
Đến bây giờ cháu chưa bao
giờ bị như thế này.
Như cháu không còn là chính mình và cháu sợ điều đó.
Ah, Rui-Rui. Cháu biết đó...
Đó là cảm giác co thắt rất đặc biệt.
Co thắt...đặt biệt...?
Ông chủ! Phải nói cho dễ hiểu!
Ahem!
Đó là cảm giác ai cũng phải trải qua.
Nên nó tự nhiên thôi, không phải lo đâu.
Ai cũng trải qua...? Chú cũng thế à?
Ta đoán là cũng 10 năm rồi.
Ta là cậu chủ của một tập đoàn Yakuza...
Eek!
Cái gì?!
Là chuyện gia đình, lúc đó ta chỉ mới là thanh niên.
Ta không làm vì ta thích...
Đại ca, chúng nó có đến không thế...?
Có nói là sẽ đến mà.
Kể cả thế, cũng muộn rồi...
Muộn trong chính việc làm ăn của mình.
Chúng ta cũng có giới hạn của chúng ta...!
Nếu thằng nào đùa cợt,
thì cứ tóm cổ hết
mà đập vào mặt từng thằng thôi.
Lỗi của tôi. Chúng tôi bị kẹt xe...
Tôi là cậu chủ của băng Koda.
Katsuragi Jin.
Uhh! Ohooh!
Ta đã yêu...
Woah...
Sau đó bất kể khi làm việc gì ta đều sao lãng.
Đó chính là cảm giác không còn là chính mình...
Rui-Rui, ta không biết cảm giác cháu đang
trải qua có giống cảm giác ta đã trải qua không.
Đó là câu trả lời chỉ cháu mới có thể tìm được đáp án.
Dù nó có là tình yêu, tình bạn hay tình cảm gia đình
thì khi thứ cảm xúc mãnh liệt ấy xuất hiện thường đi cùng với nỗi đau.
Nhưng ta nghĩ cháu
nên coi cảm xúc đó là kho báu.
Rui-Rui, chẳng phải bây giờ cháu
đang hành động theo sự mách bảo của con tim sao?
Vậy nó sẽ dẫn cháu đến
chỗ mà cháu đặt tên cho cảm xúc này...
Mừng em về.
Hôm nay chị về sớm à...
Chẳng phải hôm nay là chủ nhật sao?
Thế à...
Ah Rui đâu?
Ở đâu nhỉ? Em ấy vừa ra ngoài 1 lúc trước.
Heh...
Về chuyện của Shuu-san...
Cảm ơn em vì đã giữ bí mật với Mẹ và mọi người...
Không, chuyện cũng chẳng hay ho gì...
Chị đã gây nhiều rắc rối cho Natsuo-kun rồi...
Này.
Chủ nhật tuần sau
hai đứa mình đi đâu đó đi.