Thời tiết đẹp quá nhỉ.
Em ngạc nhiên đấy, việc Sensei có thể lái xe.
Thế hả? Chị có thời gian thi lấy bằng ở đại học.
Chị có cả bằng lái xe máy nữa.
Cafe: Ngọt ngào
Heh, chỗ này nổi tiếng ý ạ?
Đúng, sách hướng dẫn nào cũng nói đến nó.
Vậy thì, vậy thì, ăn thôi!
Ngon quá!
Đồng thanh quá. Đừng có nhại chị.
Chị cũng thế!
Araraa!
Đúng là cặp đôi hòa hợp!
Oh, không phải đâu, bọn cháu là gia đình, gia đình.
Thế à? Thân thiết ghê.
Em! Đừng có xấu hổ!
Xin lỗi...
Giờ thì, chúng ta nên đi đâu tiếp nhỉ?
HACHIMANGU
Viết
Thư
Pháp
Khu vực thang cuốn
Kho báu quốc gia
Kamakura
Daibutsu
Không khí biển tuyệt quá!
Chị rất muốn chạy dọc bờ biển với đôi chân trần của mình!
Sao chị không làm đi?
Chị không còn trẻ con nữa! Với cả cát sẽ vào các kẽ chân!
Vậy, chắc em nên làm thế.
Em vẫn còn là trẻ con mà...
Việc chị gọi em là trẻ con, khiến em phiền lòng à?
Thật sự chị không nghĩ thế đâu.
Lúc đó, chị đã tránh chọn những từ
có thể dễ gây tổn thương em Natsuo-kun.
Khi đến thời điểm này
chúng ta cảm tưởng như thời gian trôi chậm nhỉ?
Em có thể hỏi điều mà em
đang băn khoăn từ rất lâu rồi không?
Hmm?
Loại bỏ sự thật rằng bố chị đã ly dị,
sao chị lại chọn việc đi ngoại tình?
Em đã nghĩ tới cảm xúc của Tsukiko-san, và...
Chị nghĩ lúc đó chị bằng tuổi em Natsuo-kun,
khi chị quen biết Shuu-san...
anh ta là mối tình đầu.
Còn là...
giáo viên của chị.
Heh? Thật chứ?! Làm rồi à!
Chuyện gì thế?
Mami tình cờ gặp mặt Shibata
trên đường đi nên cả hai đi cùng nhau về nhà!
Thật á?! Tốt quá nhỉ, Mami-chan!
Cuộc trò chuyện diễn ra ổn chứ?!
Cũng tàm tạm, chắc thế...
Cậu có thể rủ hắn đi xem phim hay gì đó!
Đúng đấy!
Umm!
Tachibana.
Cho tớ chép bài tập tiếng anh trong vở cậu nhé?
Ehh?! Cậu phải tự thân vận động chứ.
Đừng nói thế! Thưa thần linh, Bồ át, Hina-sama!
Hết nói nổi!
Cảm ơn cậu!
Này, cậu có nghĩ Hina đang tán tỉnh ai không?
Ah! Tớ cũng nghĩ như thế, thái độ nó khác
hẳn khi nó nói chuyện với con trai.
Mặc dù biết Mami thích Shibata.
Eh, tệ thật...!
Mà, Hina không cùng đẳng cấp với bọn mình.
Tớ biết rồi!
Sao đây...chẳng lẽ cô ta hành xử như
vậy vì nghĩ mình dễ thương chăng?
Ah, có đấy có đấy.
Nó dễ thương thì dễ thương THẬT nhỉ.
Nhưng nó dễ thương đến thế hả?
Yah, cô ta dễ thương hơn cậu đấy.
Ch-! Nói thế tổn thương lắm đấy.
Bạn đang một mình à?
T-tôi đang một mình...
Thế tôi dùng bữa cùng cậu có được không?
Thầy nói rối bụng giỏi quá.
À không, không đến đâu.
Không phải! Tôi đang thật sự nói đây!
Em là năm hai à?
Rất hân hạnh.
Bữa trưa trông ngon miệng ghê. Có món trứng rán mà tôi thích.
Nào nào.
Sensei, ngày mai em đến được chứ?
Chúng tôi luôn mở cửa vào giờ nghỉ trưa!
Xin cảm ơn rất nhiều
Tạm biệt lễ kỉ niệm chuyển cấp
Sau đó, chị va vào thầy ấy khi chị học đại học năm bốn...
Chị đã sốc khi thấy chiếc nhẫn đeo trên ngón tay của thầy ấy...
Nhưng chị không khỏi vui mừng
khi nghe thầy nói chúng ta nên gặp lại nhau.
Chị nghĩ những người đã chia tay hay ngoại tình
kể cả bố thật ngu ngốc...
Chị nghĩ đó là những người tồi tệ nhất.
Chị thật sự đã nghĩ như thế...
Mình đang phàn nàn về Sensei à?
Phàn nàn về Sensei, chỉ trích chị ấy...
Nhưng...
nếu như...
đó là mình...?
Sensei...
Hmm?
Tiểu thuyết của em đã hoàn thành.
Khoảng cách
từ
bàn tay
Nữ chính trong câu chuyện dựa trên Sensei ạ.
Đã từ rất lâu rồi em...
đã yêu chị, Sensei.
Như tình cảm nam nữ... đúng không?
Chị hiểu.
Vậy, giữ bí mật với mẹ, Fujii-san và cả Rui nữa...
Hẹn hò đi, hai đứa chúng mình?
Heh?
Chờ...! Chờ chút đã!
Chị bị làm sao vậy?!
Chúng ta thích nhau, nghĩa là chúng ta hẹn hò như này đấy.
Hai người sẽ chết.
Heh?
Đó chắc chắn là điều không thể giấu diếm mãi.
Nếu bị phát hiện, chúng ta sẽ phải từ bỏ
tất cả mọi thứ kể cả gia đình lẫn nơi ở đang sống.
Cũng đồng nghĩa với việc tự tử kép phải không?
Em đã chuẩn bị tinh thần cho chuyện đó chưa?
Được thôi.
Khi chúng ta về...hãy trở
lại thành chị em thân thiết như bình thường nhé?
Trước đó...
chị sẽ thực hiện ước muốn cuối cùng của em được chứ...?
Sensei...
Bọn con về rồi!
Mừng con về. Aree? Quần áo bị sao vậy?
Lúc chơi ở bãi biển thì bị rách
nên bọn con mua trên đường về nhà.
Để mẹ đoán, Hina đã hứng quá và kéo thêm cả con vào à?
Natsuo-kun, mẹ xin lỗi.
Không sao ạ... dù gì thì chị ấy cũng đã trả tiền quần áo mà...
Đương nhiên là thế!
Nhưng mà, đã rất vui...
Cảm ơn em
Vâng?
Tớ vào được chứ?
Uh, chờ một chút...
Mời vào.
Có chuyện gì à?
Không, không có chuyện gì cả.
Tớ ngồi được chứ?
Ahh...
Cậu đang đọc gì thế?
Heh? Oh, cái này hả?
Tớ có mượn từ hội trưởng thư viện Sasaki Marumi
cuốn "Biệt thự trên vách đá".
Huh...
Chuyện gì thì nói đi. Cậu làm tớ tò mò đấy...
Cậu đến đây như thể có vấn đề cần bày tỏ
mà sao chỉ có ngồi đó...
C-gì vậy...?!
Thích thì nắm...
Nói mới nhớ...lần đầu khi gặp nhau,
chúng ta không hôn, đúng không?
Điều này nghe có vẻ lạ,
nhưng tớ nghĩ nụ hôn rất đặc biệt...
Bây giờ thử cũng được.
Hah?!
C-cậu nói gì vậy Tự nhiên?!
Giờ chúng ta là gia đình đấy!
Và cậu còn nói quên chuyện đó đi...
Đối với Hina-nee thì đặc biệt?
Heh?!
Lần trước cậu đã cố hôn Hina-nee,
khi chị ấy ngủ trên sofa, nhớ chứ?
Đ-đó là...
lần đầu tiên tớ sống với
cô gái gần bằng tuổi mình...
T-tớ nghĩ đó là sự thúc đẩy...
Dù sao thì! Không được vì chúng ta là anh em!
Ngoài ra, mọi người sẽ nghĩ gì
nếu tớ và cậu có kiểu quan hệ đó...?
Cũng đồng nghĩa với việc tự tử kép phải không??
Yah...
Được đấy... Làm đi..
Tớ...
nghĩ mình thích cậu...
Hah?!
Nếu chuyện hôn hít này là bí mật
chúng ta có thể làm ở lần sau không?
T-tại sao...?
Tớ làm bởi vì muốn cảm nhận nó sẽ như thế nào, nhưng...
Cảm giác như, nó rất mềm và mỏng...
Sự khó chịu biến mất.
Và cảm thấy như được bảo vệ? Hoặc tương tự vậy.
Nên là...
tớ nghĩ nó sẽ tốt nếu cậu cũng cảm thấy thế.
Vậy, ngủ ngon.
Mình bị ngu à...?
Chỉ vì muốn phủ nhận điều Sensei nói mà mình đã...
Thư viện
CLB
Văn Học
Tuyển tập
khu vườn
ánh sáng
Tớ không tìm thấy đâu nhưng khi nhìn lại thì nó hiện ra.
Tiểu thuyết xuất bản của câu lạc bộ khóa trước!
Cậu cũng có viết à?
Um, truyện tớ viết chắc về tình cảm lãng mạn.
Uh, Ashihara-san không hay viết về
thế loại này lắm hả?
Tớ có viết khá nhiều về các thể loại khác.
Huyền bí, khoa học viễn tưởng, yêu quái,...
Truyện yêu quái?! Có vẻ thú vị!
Theo tớ thì nó không thú vị lắm đâu, nhưng...
Đã có một thời gian dài tớ suy nghĩ là
mình sẽ đọc thể loại sách nào...
Ah! Đây rồi!
Tachibana-san. Kashiwabara-san.
Tại sao lúc nào cậu cũng ở
một mình với hội trưởng thế?
Na-ah?! Không phải...!
Cậu cũng đừng nhìn tớ với vẻ mặt đó!
Đáng nghi quá!
Q-quan trọng hơn, chẳng phải nên tập trung vào việc
xuất bản truyện cho câu lạc bộ sao?
Khi kì nghỉ hè kết thúc, chớp mắt cái là đến lễ hội văn hóa trường đấy.
Xuất bản truyện câu lạc bộ?
Umm, là một cuốn sách mà các thành viên câu lạc bộ
viết những câu truyện của mình vào thể hiện nét đẹp của lễ hội.
Chúng ta nên lên kế hoạch sớm,
để không phải làm trong kì nghỉ hè...
Ohya.
Mọi người đã ở đây rồi à?
Các em rất có tính tự giác. Bắt đầu ra
dáng một câu lạc bộ thực thụ rồi đấy.
Bọn em đang bàn về việc
xuất bản truyện của câu lạc bộ.
Ra thế. Tiện thể...
Thầy khá ngưỡng mộ chuyện
mấy đứa nghĩ và lập kế hoạch cho chuyện đó,
nhưng ổn thật chứ?
Sắp đến bài kiểm tra cuối kì đó.
Đúng thật...!
Bài kiểm tra cuối cùng này sẽ
thể hiện vị trí của em ở tất cả các môn học trên bảng điểm.
Thầy mong chuyện này sẽ không phải lý do gây cản trở việc học hành.
Giữ vững vị trí của mình cho thầy nhờ nhé.
Và đó là tất cả...
xin hãy giúp bọn em trong kì kiểm tra này.
Um... nếu có hỏi như thế thì với địa vị
là một giáo viên, chị không dạy bọn em được.
Mong chị hãy xem xét!
Maa, lần này thì hết cách nhỉ.
Hmm...
Natsuo-kun, em đang bế tắc phần ngữ pháp.
Em không làm tốt câu hỏi trong bài kiểm tra ngày hôm nọ.
Không phải cậu nghĩ
về Ashihara-san trong giờ học luôn đấy chứ?
Này!
Ehh?! Gì thế gì thế?! Ashihara-san là, cô gái bên lớp 7 á?
Natsuo-kun em có hứng thú à?
Không có!
Cậu và cậu ấy thường xuyên ở cùng nhau,
ai biết được chuyện gì sẽ xảy ra.
Gì là gì chứ...?
Hah! Chẳng lễ cậu đã làm gì đó với Ashihara-san thật...?
Có làm cái gì đâu!
Rồi rồi! Câu chuyện chấm dứt tại đây!
Eh! Được mà! Buuu!
Chị muốn nghe tình yêu tuổi trẻ.
Thôi đi nào!
Lời nói dối...lạnh nhạt...sẽ làm trái tim đóng băng
Bà Rui này lại nói điều không cần
thiết nữa rồi...lại còn trước mặt Sensei nữa chứ.
Đừng nhìn em với cặp mắt ngây thơ đó
Ít nhất, hãy kết thúc với một nụ hôn thoáng qua
Em không còn là trẻ con nữa nên anh
không cần phải chỉ bảo điều gì đâu
Cảm giác bất an trào dâng...em không thể thở
Sensei...?
Này tại sao, tại sao? Anh không ở đây?
Nhiều, rất nhiều lần... em khóc một mình
Không, không bao giờ...em cần gì nữa
Nếu em muốn có được một thứ tài sản vô hình...
thì đó chính là nắm giữ trái tim anh
Kể cả không giống em đi nữa
Shuu...san...
Chào buổi sáng!
Hôm nay chẳng phải em dậy hơi muộn sao?
Chuẩn bị nhanh lên nào.
Em đã thức học để ôn cho kì kiểm tra nên...
Eh?! Đến tận sáng?! Học nhiều cũng tốt
nhưng đừng lạm dụng nó quá nhé?
Nếu em kiệt sức ngay ngày thi và bỏ lỡ nó,
thì những nỗ lực bây giờ đến lúc đó
sẽ tan thành mây khói hết.
Như thế sẽ làm em chán nản đúng chứ?
nghỉ hè
Phòng Sách
Kì thi vừa rồi mọi người làm tốt lắm.
Điều đó thể hiện rằng
CLB Văn Học sẽ không phải hổ thẹn vì có thành viên là các em.
Chúng ta sắp bước vào kì nghỉ hè...
ngoài hoạt động viết và vui chơi...
thì các em đừng quên nghĩa
vụ của học sinh là vẫn phải học đấy...