Nguy quá, ướt như chuột lột rồi kìa!
Akihito-san, khăn tắm! Khăn tắm!
Thật tình, các con đi đâu thế hả?
Thực ra-
Khi con đang đi dạo ở ngoài...
trời bỗng nhiên đổ mưa
nên đã trú tạm ngoài công viên.
Rồi Natsuo đến đón,
con nghĩ tại cái chân nên cậu ấy đã ngã.
Ra vậy Natsuo-kun xin lỗi con nhé. Nhanh vào đi,
để còn lau khô người nữa.
Cảm ơn cậu... Vì đã giữ bí mật...
Tớ...đã yêu Sensei từ rất lâu rồi...
"Từ rất lâu"? Ý cậu là trước cả khi chúng ta bắt đầu sống chung?
Về chuyện đó... Hina-nee thì sao?
Sensei đã... chấp nhận tình cảm của tớ.
Nhưng đó không phải lỗi của cô ấy.
Tớ nhất quyết giữ nguyên cảm xúc của mình
và cô ấy là người bị kéo vào đó...
Thế từ bây giờ cậu định làm gì chứ...?
Tương lai...tớ muốn bước chung con đường với Sensei.
Cậu nghiêm túc...?
Ừ.
Hiểu rồi...
C-Ch.
Này...
Đây...
Đây sẽ là lần cuối cùng...
Natsuo-kun, bữa tối chuẩn bị xong rồi đấy.
Ah, cảm ơn ạ.
Món yêu thích của con đúng không? Thịt lợn xào gừng.
Tuy đã muộn nhưng có Rui phụ giúp nên cũng đỡ nhiều lắm.
C-Chào buổi sáng...
Chào buổi sáng.
Thịt lợn xào gừng hôm qua ngon lắm.
Thế à.
Này, tớ đã quyết định.
Uuh?
Kể từ hôm nay tớ sẽ ghét cậu.
Tớ đã suy nghĩ.
Chuyện mà khiến họ không thích người đó nữa hay thậm chí là ghét,
tớ chẳng hiểu tại sao.
Nhưng mà, vì lý do gì đó mà giờ đã hiểu rồi.
Không thích ai đó cũng là một kiểu phòng vệ.
Không thích một thứ khiến mình đau khổ,
sẽ giúp cho con tim thanh thản hơn...
Tớ sẽ cư xử như người nhà với cậu.
Đằng nào mẹ cũng đã nhờ.
Tớ cũng giúp cậu khi chân cậu đang dần bình phục.
Có điều...bây giờ tớ sẽ nỗ lực để ghét cậu thế thôi...
Các em đã chuyền hết giấy xuống chưa?
Thầy chắc là hầu hết các em đã
xem qua lịch trình hàng năm của nhà trường
và rất háo hức cho dịp này,
tuần sau cuối cùng đã đến chuyến dã ngoại trường.
Địa điểm là Okinawa. Lần này cho phép mặc đồ bơi.
Mọi người sẽ thấy độ nhanh nhẹn của thầy trong quần bơi.
Không đâu! Em miễn. Ghê quá!
Tồi tệ.
Này sao thế?
Nhìn mặt mày như đang nhịn ỉa hay gì đó vậy.
Okinawa đấy! Đồ bơi đấy!
Ah-à. Vui nhỉ...
Bên này...
Chuyện với Rui sao rồi? Chị đã cố nhắn trên LINE, nhưng em ấy chưa đọc.
Từ sau lúc đó em kể tất cả mọi chuyện cho cậu ấy.
Rồi Rui nói muốn ghét em...
Vì chuyện này...mối quan hệ của chúng ta vẫn chưa kết thúc phải không?
Cậu đã trở lại bình thường rồi nhỉ.
Ừ, may mắn thay là tớ lành kịp để
chuẩn bị cho chuyến dã ngoại trường.
Vậy chúng ta có thể bơi dưới biển cùng nhau rồi nhỉ Rui-Rui?
Tớ...
Tớ muốn thấy Rui-chan mặc đồ bơi!
Tớ không biết phải làm gì cho cậu vì những gì tớ đã làm.
Chuyện đó thì cậu không cần phải lo mà.
Chào mọi người.
Mừng vì tất cả các em ở đây.
Đã có kết quả từ cuộc thi rồi đấy.
Thông báo chính thức được đưa ra hơi muộn tí.
Nhưng theo sự vui sướng của thầy, đã có giải thưởng
cho CLB Văn Học của chúng ta.
Heh?!
Really (Thật chứ)?!
Dù chúng ta chỉ là một câu lạc bộ trường
nhưng cũng rất vinh dự khi có thành viên đoạt giải.
Ai vậy? Ai vậy?
Người đạt giải thưởng là...
Tachibana Rui-kun.
Tuyệt thật! Rui-Rui, chúc mừng cậu!
Fantastic! Congratulations, Rui!
Đây là lần đầu tiên cậu viết tiểu thuyết đúng không?
Um...
Và sự thật là cậu rất tuyệt vời! Đúng rồi...
Tổ chức tiệc đi! Tiệc mừng Rui-chan nhận giải!
Nghe được đấy!
Được không, Nat-chan?!
Heh? Ờ. được..
Đúng dịp vui thế này thì tổ chức tiệc thôi.
Yeeeah!
Fujii-kun.
Nói thật thì, tớ thấy hơi thất vọng.
Fujii-kun cũng thế phải không?
Sau cùng thì giữa có tài năng và không luôn có sự khác biệt lớn...
Tớ từ nhỏ đã rất thích đọc sách...
Lúc trước ở trung học,
tớ đã cố gắng tham gia cuộc thi sách ảnh cộng đồng,
và đã nhận giải khuyến khích.
Tớ nghĩ rằng việc này mình có thể làm được
và tham gia hết giải này đến giải khác...
Cuối cùng nhận được bài học là luôn luôn có người giỏi hơn...
Tớ quyết định nghĩ theo cách này.
Có "gì đó" mà người không có năng khiếu cảm nhận
được mà người có năng khiếu không cảm nhận được.
Tôi nghĩ sự thất vọng hôm nay sẽ dịu đi vào một ngày nào đó.
Có lẽ cảm giác này từ bây giờ sẽ diễn ra nhiều hơn.
Hãy đón nhận những điều không hài lòng làm kinh nghiệm bản thân
Và cùng cố gắng thôi!
Um...
Hồi Tưởng
Hasukawa You
Gọi / Kết thúc
Vâng?
Sao lại đến đây vào giờ này?
Sensei...
xin hãy nhận em làm đệ tử!
Không hứng thú.
Đây không phải quảng cáo!
Thả ra đi. Ta không làm những việc như vậy.
Thầy hãy nghe em nói đã, Sensei!
Hasukawa You-sensei!
Đừng có gọi bút danh như thế chứ.
Thế...
Có chuyện gì?
Không mời mà đến còn nói muốn làm đệ tử...?
Ta đã là giáo viên cố vấn rồi còn gì?
Khi thầy công bố giải thưởng hôm nay...
ừm... em đã rất sốc...
Em muốn trở thành tiểu thuyết gia bằng bất cứ giá nào...!
Em có thể viết tiểu thuyết để kiếm sống!
Maa... Thầy biết được đó là giấc mơ của em hay gì đó nhưng...
Em cảm giác như môn sở trường đang
phản bội lại chính mình vậy...nhưng em không thể bỏ cuộc!
Nên em mong mình có thể học hỏi từ Sensei...
Hiểu rồi. Sự chênh lệch về tài năng
giữa mình và Tachibana-kun khiến em bối rối.
Tachibana-kun đã đến nói với thầy em ấy từ chối nhận giải.
Từ chối...? Tại sao...?
Không biết, em ấy không nói lý do.
Thầy hiểu nỗi bức xúc của em.
Nhưng mà nếu em lấy cái "tài năng" đó làm thước đo
trên con đường trở thành một tiểu thuyết gia
thì thầy nghĩ em có nhiều tài năng hơn đấy.
Lý do đơn giản thôi. Đó là vì em có ý chí mãnh liệt
là trở thành một tiểu thuyết gia.
Dù em có ít kinh nghiệm hay cảm giác trực quan đến đâu,
thì cũng không ảnh hưởng tới
khi em tìm ra giải pháp và tiếp tục viết.
Kể cả khi em có năng khiếu trung bình,
thì cơ hội của em sẽ đến khi em tiếp tục cố gắng.
Nhớ lấy điều đó, như là câu trả lời của thầy cho yêu cầu của em...
Mà nó cũng chẳng phải là câu trả lời đúng nghĩa.
Ehh?!
Thầy khá ngạc nhiên khi nghe
được yêu cầu từ người muốn trở thành nhà văn.
Em đã viết được bao nhiêu tác phẩm rồi?
Giả sử em là người học việc của thầy,
em có lẽ học được một vài thứ về ngành này, nhưng mà...
Cuối cùng thì, cách duy nhất là em phải
tự đấu tranh và tiếp tục viết lách.
Fuji-kun.
Em có muốn viết tiểu thuyết không?
hay chỉ muốn mình "được gọi là" tiểu thuyết gia?
Chào mừng trở về.
N-này...
À đúng rồi, tớ vẫn chưa nói ra điều này...
Chúc mừng cậu đã nhận được giải danh dự.
Tớ không thật sự hạnh phúc về điều đó.
Đừng nói vậy. Đó là một giải thưởng
mà cậu nhận được sau tất cả sự cố gắng.
Những lời của Kiriya-sensei hoàn toàn đúng.
Mình cảm thấy sự đáng thương
và sự thiếu suy nghĩ của mình đã bị nhìn thấu.
Mình... thật chẳng đâu vào đâu...
Bí mật
và thước đo
của tiểu thuyết
Cuốn sách này có thể cung cấp những tài liệu tham khảo hữu ích
về nghệ thuật viết kịch bản và sáng tác.
Hãy cố gắng lên. Tất cả đầu bắt đầu từ đó.
Thư viện
Sensei, em đã thử viết truyện ngắn
về thể loại mà em chưa từng viết trước đây.
Em đang nghĩ rằng sẽ viết một câu chuyện ngắn
mỗi tuần kể từ bây giờ.
Em chắc chắn nó sẽ không ảnh hưởng
đến việc học. Vì vậy...
Thầy sẽ rất nghiêm khắc đấy, với phần đánh giá tác phẩm.
Sẽ có rung lắc trong chuyến bay nên
quý khách hãy thắt dây an toàn khi chúng ta cất cánh.
Chúng ta đang hướng đến Sân bay Naha...
Ngon quá! Đá rafute nè!
Cây hẹ của đảo này cũng giòn nữa!
Nat-chan... Okay?
Hả?
Muah!
Al! Chuyện gì vậy?!
Koregusu. Gia vị được làm bằng cách ngâm ớt đảo với rượu Awamori-
Muah!
Đủ rồi!
Dừ-dừng lại
Sensei, thôi nào. Thư giản đi.
Hãy nhớ đừng bơi ra khỏi vùng an toàn.
Bây giờ, giải tán
Dễ thương!
Mát!
Tới nè, Hina-chan!
Hina-sensei! Này!
Chị rảnh không?
Rui...
Hina-nee, chị là giáo viên, đúng chứ?
Bộ đồ bơi đó hơi không đứng đắn nhỉ?
Rui...
Cuối cùng em đã nói chuyện với chị! Chị xin lỗi.
Dù chị đã nói những lời đó với em, Rui,
rằng Natsuo-kun là gia đình chúng ta.
Chị là một người chị thất bại.
Kể cả khi chị nghĩ rằng chị không nên...
Khi em nói cho chị, Rui, cảm xúc của em về
Natsuo kun... Chị đã mất kiểm soát và...
Ổn mà. Em đã quyết định sẽ ghét cậu ấy rồi.
Chị cũng không muốn vậy.
Hả?! Vậy chị muốn em làm gì?!
Chị sẽ... chia tay Natsuo-kun.
Nếu chị không bộc lộ cảm xúc của mình
thì ngay từ lúc đầu chuyện này đã không xảy ra đứng chứ?
Rui, bởi vì em cứ lảng tránh chị,
chị đã hối hận về những gì chị đã gây ra...
Nếu mọi chuyện như lúc ban đầu,
cả ba chúng ta có thể đã hòa thuận mãi mãi.
Đau!
Điều đó không đúng...
Kể cả khi hai người chia tay,
nếu cảm xúc của chị vẫn không đổi, thì cũng vậy.
Giờ em đã hiểu đó là thứ cảm xức mà
chị không thể từ bỏ nó dễ dàng được rồi.
Nên em không nghĩ mình muốn hai người chia tay.
Nó có thể hơi phức tạp với Hina-nee, nhưng...
Em không giận nữa hả?
Em không giận.
Chúng ta giảng hoà nhé?
Ừ.
Rui!
Nè, chúng ta nên đi đâu tiếp theo?
Tớ muốn đi đâu đó như Okinawan.
Trời ạ! Đây là ngày quý giá cuối cùng của chúng ta ở đây.
Tớ muốn nhìn các bạn nữ trong bộ đồ bơi một lần nữa!
Ah! Có quầy lưu niệm này!
Dễ thương quá!
Bạn trai cậu đã mua cho cậu chưa?
Đúng vậy!
Hả?! Xấu hổ quá, dừng lại đi.
May mắn thế!
Tớ cũng muốn có bạn trai nữa.
Vậy hả?
Cảm giác như nào khi lần đầu chịu trách nhiệm?
Lúc đầu, em đã rất hồi hộp, nhưng thật ra,
em không thể thư giãn vì bận lo cho học sinh.
Đúng vậy đó. Khi về nhà, cơn mệt sẽ hành em đó.
Đừng hù em vậy chứ!
Tin nhắn mới
Natsuo-kun
Hôm nay chúng ta có thể gặp nhau không?
Từ: Hina-sensei
Chị cũng có chuyện muốn nói,
đúng lúc lắm.
Tối nay sẽ có pháo hoa
lúc 7:00 giờ, đúng chứ?
Chị muốn em lẻn ra và
đến phòng chị.
Phòng chị là phòng 317.
Chị sẽ đợi.
Cảm ơn rất nhiều.
Chúng ta đi tiếp nào!
Điện thoại có chụp được pháo hoa không?
Ban đêm trời hơi lạnh nhỉ?
Hả? Natsuo đi đâu rồi?
Sensei...
Em muốn gặp chị quá trời... Có vài thứ
em muốn nói với chị, Sensei.
Chị cũng vậy...
Chị nghĩ rằng... sẽ tốt hơn nếu chúng ta chia tay.
Em muốn chị nghiêm túc với em.
Hả?
Chờ đã, time-out! Hể?
Là lỗi của chị.
Chúng ta không nên có mối quan hệ này ngay từ lúc đầu.
Là người lớn, chị cần phải kiểm soát hành động,
nhưng chị lỡ bị cuốn theo cảm xúc...
Nếu tiếp tục, sẽ là không tốt cho cả hai chúng ta.
Vậy nên...
Nếu là bây giờ thì vẫn có thể quay đầu, nên...
Đó là điều chị muốn nói à?
Tất nhiên là em phản đối.
Phản đối?!
Sensei, có vẻ chị luôn coi em là trẻ con đúng không.
Em vẫn luôn nghĩ về tương lai đó, chị biết không?
Bây giờ tới lượt của em.
Đây là câu trả lời của em.
Sensei, chị có thể lo lắng, nhưng...
xin chị đừng tự quyết định và dùng lí do tuổi tác
để chứng minh điều này là không tốt cho em.
Điều đó không liên quan gì tới sự thật
rằng em yêu người như chị, Sensei...
Natsuo-kun...
Đẹp thật đó...
Hiện tại thì em chỉ tặng chị được thứ gì đó rẻ tiền thôi, nhưng...
Em sẽ chăm chỉ làm việc, và món quà tiếp theo sẽ tử tế hơn...
Nên... trong tương lai, hãy cưới em, Hina.
Lần đầu tiên...
Đó là lần đầu tiên em gọi chị bằng tên đó.
Hina. Hina. Hina...
Hina... được chứ?
Cuối cùng cũng xảy ra...Đây là khoảnh khắc mà tôi đã mơ tới...
Đừng hoảng sợ... Giờ không phải lúc để lo lắng...
Đừng nhìn chị chằm chằm như thế... Xấu hổ lắm.
X-Xin lỗi! Chỉ là... Chị đẹp quá.
Không thể tin được chuyện này đang xảy ra.
Chị mới là người nên nói điều đó đấy.
Em có chắc không?
Chị có thể hy vọng rằng em sẽ không bao giờ
rời xa chị được không?
Đừng ngốc thế. Em đã nói rồi. Đã quá trễ cho việc đó...
Tay em sẽ cứng đờ luôn đó?
Giấc mơ của em đó.
Hể? Lấy tay làm gối à?
Em luôn muốn hỏi chị, nhưng...
Hina, từ khi nào chị thực sự có tình cảm với em?
Từ lúc nào à...? Xem nào...
Chị nhận ra rằng tình cảm đã chạm tới mức không thể quay lại...
Chị thấy em hôn Rui, nhưng...
Khi nghĩ lại...
có lẽ là từ lúc chúng ta hay nới chuyện trên tầng thượng ở trường.
Từ lúc đó chị vẫn cùng Shuu-san, còn em chỉ là học sinh...
và có lẽ lúc đó là thích thì đúng hơn yêu.
Không ngạc nhiên là chị vẫn không quên được Hagiwara-san.
Cái đó... Chị từng yêu anh ấy, nên chị vẫn luôn lo.
Chị cũng nghe rằng anh ấy không hoà thuận với vợ lắm.
Nhưng cũng không phải là chị hối hận.
Thật à?
Thật đó! Tại sao em lại nghi ngờ vậy?!
À... thì... khi chị thủ dâm một mình,
chị có gọi tên Hagiwara-san cho nên...
Hả?!
E-Em thấy rồi à?!
V-Vô tình thôi...
Không thể nào! Giờ thì sao mình có thể lấy chồng nữa!
T-thôi nào thôi nào... Sau khi thấy chị,
em cũng về phòng làm nháy mà, nên...
C-Chuyện đó...
Thì lúc đó chị đâu thể tưởng tượng Natsuo-kun mà thủ dâm được chứ.
Nên chị không còn cách nào ngoại trừ việc nghĩ về Shuu-san...
Lúc đó, chị đã phải kìm nén cảm xúc
dành cho em tới mức tuyệt vọng đó, Natsuo-kun!
Thật là!
Giờ thì chị xấu hổ tới mức không nhìn mặt em được luôn!
Đáng yêu lắm!
Nè, Natsuo-kun. Chị đã hỏi em rằng liệu chị có thể hi vọng không...
nên có gì thì cũng nói với chị nếu em phải lòng ai khác nhé?
Vậy là sao? Không bao giờ. Chị còn nói nữa là em giận đó?
Xin lỗi...
Tachibana-sensei.
Vâng?
Hiệu trưởng nói, "Tôi muốn nói chuyện với cô, hãy tới phòng họp"
À, vâng. Em hiểu rồi.
Có vấn đề gì với bài kiểm tra thử hôm qua à?
Có gì không ổn sao...?
Xin phép.
Tachibana-sensei, xin lỗi vì đã gọi cô tới.
Không có gì ạ... Có chuyện gì thấy muốn nói ạ?
Có thứ tôi muốn cô xem.
Là cái này.
Xin lỗi nhé. Chị yêu em.