Ổn thôi mà.
Không cần phải mở đâu.
Nhưng mà...
Sao vậy?
Sao lại không mở cửa?
À... ừm... thì!
Xin lỗi nhé...
Gặp lại cậu sau!
Chào mọi người
Ra là Natsuo-kun đó là!
Hâ, Natsuo-chan. Chào mừng!
Chào chú, Masaki Kobayashi-san.
Thật là! Ta đã bảo cậu gọi ta là Marie rồi mà!
Ma-ri-e!
Sao thế? Có chuyện gì xảy ra à?
Ahh, à... cũng chẳng có gì đâu...
Ahhh. Thế thì cất cái bản mặt
chán đời của chú đi.
Ngồi đấy đọc sách
hay làm gì đó đợi anh mày làm thêm xong nhé
Cacao đá như bình thường chứ?
Thế? Lần này là chuyện gì?
Maa, anh có thể đoán được rồi, nhưng...
là về sensei và con em chú đúng không?
Hôm qua...
Sensei được bạn trai gọi ra ngoài nói chuyện
và cô ấy trở lại
như vừa có rắc rối xảy ra vậy.
Trước đó, đã có lúc cô ấy khóc
một mình rồi...
làm tao nghĩ cô ấy đang trong mối
quan hệ không mấy hạnh phúc, kiểu thế...
Nhưng, sẽ rất lạ nếu tao cứ chỏ
mũi vào chuyện người khác.
Mọi chuyện như không đúng với sự sắp đặt của nó...
Sao thế? Sao thế? Cướp người yêu à?
Với tình cảnh như thế thì cho cô ấy mỗi cái tát vào một bên má
rồi ôm và bắt đầu màn cháo lưỡi,
trong thời gian đó thì nhớ để lại dấu răng trong miệng là xong!
Xin lỗi, nhưng mà cái lời khuyên đó chả giúp ích gì đâu ạ.
Gì vậy? Người lớn nói là phải nghe đi chứ.
Yaa, cái cảm giác của chú ấy...
căn bản là ghen tỵ
Là khi chú khó chịu khi có
sự hiện diện của thằng khác bên người ấy.
"GHEN TỊ"...?
Đúng. Anh cũng thế, phải trải nghiệm
cảm giác đó hàng ngày, nên...
Anh hiểu cảm giác của chú...
Ehh?! Fumiya, mày cũng có người để thích à?!
Ừm...
Cô gái văn phòng siêu dễ thương cùng
ông chồng đã có vợ đi ngoại tình.
Cô chủ nhà xinh đẹp vì bạn trai không xin được việc.
Cô vợ đẹp muốn xin lời khuyên
từ quản lý khi bị chồng ngược đãi.
Bọn họ nên chia tay hết cmn
đi và hẹn hò với anh! Anh nghĩ thế đấy!
Thế, mày đã nói chuyện với họ hay gì chưa?
Không, anh mới chỉ nghe lén cuộc nói chuyện của họ thôi...
Vậy nó như thế nào?
Ahh, cô công sở thì khuôn mặt buồn bã
nói với tên kia như này...
Từ bây giờ hai chúng ta sẽ ra sao?
Anh đang lên kế hoạch li dị, Nhưng không thể ngay bây giờ được...
Như thật vậy đó! Sao chú biết hay vậy?!
Giống như mấy bộ phim Drama thôi ý mà.
Họ nói thế thật à?
Lúc nào cũng nói thế!
Anh thật sự không nghĩ đến tương lai của chúng ta đúng không?!
Không có đâu...
Thế, bao giờ chúng ta mới thật sự được ở bên nhau?!
C-chuyện đó thì...
Aaggh!
Này chồng! Con kia là ai?!
Aghh! Marie?!
Cô nghĩ cô đang tán tỉnh ai thế hả?!
Con mèo vụng trộm!
Cái gì cơ?! Con khỉ đột không lông! Anh ấy là của tao!
Dừng lại đi, cả hai người! Đừng đánh nhau vì tôi!
Anh ấy không phải của cô! Này!
Đúng là cảnh "bắt tại trận" mà.
Cảm ơn nhé.
Tao cảm thấy tốt hơn chút rồi.
Mặc dù cảnh người vợ xông vào có hơi hư cấu chút.
Maa, nếu chú cảm thấy không vui
thì chú có thể đến để nghe anh kể chuyện hoặc...
Ooi, nhìn kìa! Vừa mới nhắc xong...
Hể?
Đằng đó. Đằng đó đó. Cô công sở với vẻ mặt
buồn rầu tới quán hôm qua.
Hơ? Sao vậy?
Hể...? Cái gì đây...?
Cảm giác như các sự
kiện đang liên kết lại với nhau...
Ê, này không lẽ là...!
Vâng!
Họp hội nghị giữa giáo viên-học sinh.
Natsuo-kun.
Xin lỗi chị. Chị giờ có rảnh không?
À, ừm. Vào đi em.
Em có thể ngồi ở trên giường.
Sensei...
Sensei... Chị không có... quan hệ với người ngoại tình đâu nhỉ?
Hể?
Sao thế... Đột nhiên lại nói vậy...?
Một đứa bạn em nhìn thấy Sensei đang đi với...
với người đàn ông đã lập gia đình...
Gì chứ? Chỉ là đi chung giữa chị
và người đàn ông khác thôi mà.
Em không thể dựa vào đó
mà kết luận chị ngoại tình đ-
"Anh cũng định chia tay với vợ rồi.
Nhưng không ngay lập tức được"...
Vậy thì sao?
Ý chị là sao khi nói,"Vậy thì sao" hả?! Vậy nó là đúng à?!
Làm ơn hãy trả lời em!
Ý chị là sao hả Sensei, khi mà chị nói với em là
"Người lớn có những việc phải tự giải quyết hả?!
Đúng rồi đó.
Đó là một phần của thế giới người lớn mà trẻ con không nên xen vào.
Giờ thì mọi thứ được giải đáp rồi, đúng không?
Vậy thì cuộc nói chuyện kết thúc tại đây.
Đợi chú...!
Đủ rồi đó. Đây không phải là chuyện của em, Natsuo-kun.
Từ giờ trở đi, đừng có mà xen vào chuyện của chị-
Em xin lỗi...
Nhưng, em...
Ư, Sen-
Whoa!
Thấy chưa?
Em đang sợ, đúng không?
Chị biết mà...
Cho dù em đang cố tỏ ra mình ngầu lòi như nào đi chăng nữa...
thì trong ánh mắt của em vẫn chỉ là một đứa trẻ mà thôi...
Mình... đang làm cái quái gì vậy...?
Tệ rồi!
Sao vậy anh? Thức ăn sẵn sàng rồi mà
A-anh vừa đến để đánh thức Natsuo và...!
Con xin lỗi. Con sẽ không ở nhà trong một thời gian.
Con sẽ ở nhà của bạn con nên bố mẹ đừng lo.
Natsuo
Đ-đây là... Thằng bé bỏ nhà đi đó à?!
Anh đã đi ra trước cổng để xem, và giày của nó cũng biến mất rồi..
Tại sao chứ...?
Natsuo-kun... Có phải là thằng bé phản đối việc chúng ta tái hôn không vậy?
Em có nghĩ là thằng bé tự ép mình đồng ý việc này không?!
Anh đã bắt thằng bé phải chịu đựng quá nhiều rồi...
Hina-nee.
Ta đúng là người cha thất bại mà!
Fumi-kun.
Hôm nay cháu có thể về sớm đấy. Về sớm hơn thì vẫn tốt hơn, phải không?
T-thật ư? Cảm ơn chú nhiều.
Tớ về rồi đây.
Mừng cậu về.
Quào! Tớ thật kinh ngạc khi cậu có thể giữ
nguyên cái tư thế đấy từ lúc tớ đi cơ đấy.
Vậy đồng nghĩa là hôm nay cậu không đến trường hôm nay à?
Tớ nghĩ tớ sẽ tạm nghỉ một thời gian.
Ra vậy à.
Có ai liên lạc cho cậu không?
Tớ nhận được tin nhắn từ bố tớ,
Yuna và Kazu ở trường nữa.
From: Yuya
Sub: Natsuo... Đến cả cậu mà cũng có thể trốn học được cơ á...
Vãi cả l*n cậu càng ngày giống mình hơn rồi đó?LMAO
Vậy... đêm qua đã xảy ra những gì vậy?
Mà, tớ thấy hơi tệ khi nói những điều tớ không nên hỏi, xin lỗi cậu.
Không phải đâu! Cậu không làm gì sai cả Fumiya. Người có lỗi mới là tớ.
Bởi vì tớ... đã làm thứ mà đáng nhẽ ra tớ không nên làm...
Mà, kết cục thì nó sẽ lại là thứ tuyệt vời dành cho tớ, nên.
Hả?
Nếu hóa ra cậu nói, "Tớ đã hoàn toàn xong chuyện với Sensei rồi,"
thì nó sẽ hoàn toàn ổn nếu cậu theo đuổi cô ấy thôi, đúng không?
Và Sensei chắc chắn cũng đã rất lo cho cậu khi cậu bỏ nhà đó, Natsuo.
Đó cũng là nơi mà tớ sẽ cho cô ấy biết thêm về con người cậu đó, Natsuo.
Rồi sau đó tớ cho cô ấy lời khuyên về tình yêu nhưng nó vô dụng vl.
Và cô ấy sẽ nói, "Fumiya-kun, em thật sự rất tốt đó,"
và rồi Sensei sẽ lại gần tớ hơn...
Như vậy đó! Nên dù cô ấy có chơi tình tay ba cũng
chả sao cả, kẻ thắng cuộc vẫn sẽ là tớ mà thôi!
Này, cậu...!
Sao cậu dám đùa như vậy hả, tớ thực sự đang trầm cảm đó!
Nè hai đứa đang làm gì thế hả?!
À thì, Natsuo đã nói rằng cậu ấy đã ở
trong phòng cả ngày nên cơ thể cứng đờ,
nên con đang giải tỏa cho cậu ấy ạ.
Ồ, ra vậy...
Ấy cha, cậu vẫn còn năng lượng để bật tớ cơ đấy.
Vậy thì, cậu sẽ ổn thôi.
Cậu cứ đến cái nơi này, lo lắng thái quá vì
cậu chỉ biết ngồi đó và không hề làm gì cả.
Rốt cuộc thì cậu đang nhắm trở thành cái gì vậy?
Một tiểu thuyết gia.
Đúng rồi đó.
Vậy thì, không còn thời gian nào để mà lãng phí nữa đâu.
Cậu biết đấy, đây không phải là chương tiếp theo
của cuốn tiểu thuyết mà cậu đang viết bây giờ mà.
Ừm...
Đây là một phần của thế giới người lớn, nơi trẻ con không nên đặt chân vào.
Trong ánh mắt của em vẫn chỉ là một đứa trẻ mà thôi....
Cô ấy đang tìm cái gì vậy nhỉ?
Cuối cùng cũng tìm ra cậu.
Vậy ra, đây là nhà bạn cậu à?
À,ừm... Mà cậu đang đi tìm tớ đấy à?
Ừm...
Tớ hi vọng là tớ có thể được phép ở lại đó được chứ?
Ơ?
Không phải là, "Về nhà cùng tớ" à?
Vậy là "không" à?
Vậy thì tớ sẽ tìm Internet Cafe.
Nè! Đợi chút đã!
Nè, thế còn việc học hành thì sao?
Cậu đang nghĩ gì vậy?
Thứ nhất là, không đời nào tớ ở bên dưới gầm xe
ô tô, tớ không phải là một con chó hoặc mèo mà.
Tớ còn nghĩ rằng cậu đã bị ai đó xiên lòi ruột và chết rồi cơ...
Thôi dùm con cái.
Kể cả cậu muốn ở đây, thì tớ cũng không phải là người quyết định.
Ồ?
Sao thế, Natsuo-chan? Cô ấy là bạn cháu đấy à?
Kurimoto-san...
Không, không hẳn là bạn bè đâu ạ. Bố mẹ
cháu đã tái hôn nên, cậu ấy là em gái chá-
Chị gái ạ.
Cậu sinh ngày bao nhiêu?
Mùng 5 tháng 9.
Tớ là 13 tháng 7.
Là em gái đó ạ!
Chà, thay vì đứng dưới mưa và nói chuyện, cùng vào nhà nào mấy đứa.
Cảm ơn cô đã tiếp đón cháu ạ.
Xin lỗi về điều này ạ.
Không sao đâu. Ta sẽ đi làm ít trà nóng đây.
Con về rồi đây.
Mừng con về. Hôm nay con về sớm đấy nhỉ.
Hôm nay quản lí cho con nghỉ ạ.
Ơ, thế quái nào mà lòi ra thêm một người nữa thế này..
Natsuo! Chuyện quái gì đang xảy ra vậy?!
Con về rồi đây!
Sao cậu dám lôi một đứa con gái khác về
đây trong khi cậu đang bỏ nhà ra đi vậy chứ!
Cậu nhầm rồi mà!
Khoan đã?! Ai vậy kìa?!
Đó có phải là bạn gái anh không vậy, anh trai?!
Đúng rồi đó.
Đừng có mà xạo L với một cái mặt nghiêm túc vậy chứ!
Ra là vậy.
Vậy hóa ra, là do cậu cãi nhau với chị cậu đó à...
Cậu đã kể lí do cậu đi khỏi nhà cho Rui-chan chưa?
Chưa.
Không phải là tớ cũng là tòng phạm với cậu chỉ vì bỏ nhà ra đi đâu đấy.
Cậu này...! Ở nhà người khác mà cứ như nhà của mình vậy đấy!
Đây là cách tẩy chay riêng của tớ đấy.
"Tẩy chay"?
Và cô ấy, cũng đã biết chuyện Sensei
chơi tình tay ba được một thời gian rồi.
Tớ đã nghe lén cuộc điện thoại của chị ấy về nó...
Tớ đã nghĩ rằng chị ấy hành động kì lạ nên quyết định điều tra.
Hina-nee luôn vui vẻ, tận tụy với gia đình, vui
tính và có một ý chí thực thi công lí mạnh mẽ.
Sao giờ mọi người ai cũng gọi người khác là "vui tính" thế nhỉ?
Và tớ yêu con người của Hina-nee vì những điều đó.
Vậy nên, tớ đã cố để nói chuyện với chị ấy một lần trước đó.
Hina-nee...
Người mà chị đang hẹn hò, chẳng phải đã có vợ rồi sao?
Những chuyện như này không đúng đắn tí nào.
Chị nên chia tay với hắn ta thì hơn.
Rui...
Em đã bao giờ được người em thích giữ lại chưa?
Chưa, nhưng...
Vậy thì em không hiểu được rồi, Rui ạ..
Tớ không thể nói thêm gì sau khi chị ấy nói câu đó nữa.
Vào lúc đó, tớ nghĩ mình nên đi khỏi nhà
cho đến khi bao giờ họ chia tay thì thôi.
Nè vậy cơ bản, thì hai người đều có nguyên nhân bỏ nhà giống nhau đấy à?
Shh!
Cậu kể với cậu ta rồi à?
Hể?! à, ừm, à...
Cậu học cùng trường với bọn tớ à?
À, không, nhưng mà...
Vậy thì tớ nghĩ là nó sẽ ổn.
Thiệt ư?!
Nhưng mà hai cậu cũng không để tình trạng như này diễn ra mãi được.
Natsuo, cậu tính làm gì giờ đây?
Hãy thật lòng đi. Bằng không thì câu trả lời sẽ không đến với cậu đâu
Tớ muốn...
tớ muốn Sensei chia tay với hắn ta!
Rui-chan muốn chị gái mình như trước kia.
Natsuo muốn cô ấy chia tay với
thanh niên mà cô ấy đang ngoại tình.
Có vẻ như mọi thứ đã quá rõ ràng rồi.
Cùng họp chiến lược cấp tốc nào!
Ơ? nhà tắt hết đèn rồi.
Mọi người đi ngủ rồi đấy à?
Đơn thông báo xin li hôn
B-bọn con về rồi đây. Mà sao nhà không bật đèn lên thế ạ?
Natsuo...
Natsuo!
Rui!
Ôi! Tạ ơn chúa!
Con xin lỗi vì đã đi khỏi nhà hai hôm...
Ở, ơ cái gì-?! Giấy li hôn?!
Hế? Chẳng phải con phản đối chúng ta kết hôn hay sao...?
Hả! Không phải vậy đâu! Con...
Bố...
Nếu có gì đó đang làm phiền hà con...
Thì hãy cứ nói chuyện thẳng với bố của con nè! Xin con đó...!
Con xin lỗi...
Sensei...
Xin lỗi em.. Chị thực sự xin lỗi em..
Sao con lại phải xin lỗi vậy, Hina? Đó là lỗi của cha
mẹ vì đã không quan tâm chu đáo cho các con mà.
Tạ ơn trời, Mừng là Natsuo và Rui-chan đã trở về nhà an toàn...
Chào buổi sáng.
Chào buổi sáng ạ...
Tối nay.. bọn tôi sẽ làm đúng như kế hoạch đã lên sẵn từ trước.
Tập 4
Và... Thế còn chị thì sao