Vừa rồi, tôi...
đã không còn là trai tân nữa.
Hả?
Vâng?
Fumiyaaaaa!
Whoa!
Tự nhiên làm trò gì vậy?!
Ah.. Cơ thể mày mềm quá,
nhưng khác với độ mềm của cơ thể con gái.
Hả...?
HẢ?!
Cậu làm chuyện đó với một đứa con gái mới gặp?!
Ừ...
Cậu có thích ai mà đúng không?
Sao lại xảy ra chuyện này?
Nhiều chuyện đã xảy ra...
Thằng con trai nào nói câu "nó tự nhiên xảy ra"
hoặc "nhiều chuyện" thì làm tớ bực nhất đấy!
Mình được mời tới bữa tiệc chung vào ngày hôm qua...
Này, có vẻ như Kiriya bị buộc
phải chuyển trường vì tán tỉnh một học sinh nữ đó.
Thật à?! Đúng là đồ biến thái rồi.
Dù sao cũng là lời đồn thôi.
Có thật không... Cậu nghĩ sao Natsuo?
Sao mình biết được?
Thì cứ đoán đ... Oachttds!
Mấy em lại nhắc tới cái lời đồn đó à?
Hina-chan...
Sao vậy? Hina-chan, cô có hứng thú với mông em à?
Phải là "Hina-sensei" chứ.
Tiếc cho các em, cô không có hứng với những thằng nhóc.
Fuji-kun, đừng để hai đứa kia làm em suy nghĩ sai lệch nhé.
Sao chỉ có Natsuo được đặc cách vậy? Không công bằng!
Hina-chan thật tuyệt đúng không?
Mình muốn hẹn hò với cô ấy.
Đồ ngốc, cô ấy sẽ không dành thời gian của mình cho học sinh đâu.
Mà chẳng phải có ai nói rằng cô ấy đã có bạn trai rồi sao?
Maa, học sinh thì chỉ nên vui đùa ở mức độ của học sinh thôi nhỉ?
Huh?
Cạn ly!
Yaa, mình đoán không sai khi bạn của
cô gái đễ thương cũng dễ thương luôn!
Xin lỗi vì bắt các cậu phải tới tận đây.
Không sao đâu!
Bắt đầu với màn giới thiệu nào. Mời cậu!
Vâng! Mình là Rika, chủ bữa tiệc,
học cùng trường với Yuya-kun!
Mình là Miina, Idol ở cao trung Sakuragawa!
Đừng có tự nói thế chứ?!
Bạn của họ, Kanae đây!
Này Rui, tới lượt cậu đó.
Tachibana Rui.
Thôi nào Rui, những lúc như này thì nên phấn khích lên chứ?
Cậu không vui à?
Sao vậy?
Có vẻ cậu đang khó chịu
nãy giờ nên tớ hơi tò mò.
Đây là tôi khi bình thường, chỉ là không quen với không khí này thôi.
Mình cũng vậy. Tới tận sơ trung, mình vẫn chỉ là thằng
bốn mắt mít ướt, nên chẳng bao giờ làm mấy chuyện này.
"Mít ướt"?
Có thằng bạn trung học của tớ đã giúp sửa lại
vẻ ngoài để tớ không bị bắt nạt ở cao trung...
Nó giúp tớ có thêm kĩ năng giao tiếp,
còn chỉnh sửa lại kiểu tóc cho tớ nữa.
Rồi cuối cùng thì cậu sẽ
quen với nó thôi phải không? Chắc thế...
Này...
Muốn trốn đi riêng không?
Mọi người có lo lắng không nhỉ?
Họ nói rằng có sự đồng ý ngầm về việc trốn đi riêng.
Tôi có điều này muốn nhờ cậu...
Được chứ?
Ừ... Mình thì sao cũng được...
Nơi này...
Đây là nhà tôi. Vào thời điểm này,
thường là không có ai về nhà, nên...
Hể?
Phía này.
Tớ thật sự không hiểu chuyện gì đang xảy ra.
Này...
Cậu muốn làm tình với tôi ở đây không?
Hả?!
Nếu cậu không muốn thì cậu có thể về.
K-Không phải là muốn hay không, mà...
Tại sao lại là tớ?
Tôi muốn trải nghiệm nó, kinh nghiệm của người lớn.
Nó giống những chuyện khác, nhưng cậu biết họ sẽ nói
gì với những người chưa từng làm chuyện đó không?
Như là, "Em sẽ không hiểu đâu."
Nếu mình bị coi như đứa trẻ con và
không thể nói về chuyện đó,
thì tôi muốn biết nó như thế nào.
Chỉ thế thôi.
Nhưng, cậu biết đó, mấy chuyện này-
Tôi không thích ai, cũng chưa định hẹn hò ai cả.
Nhưng sao lại là tớ? Yuya và những người khác
có lẽ sẽ tốt hơn về những chuyện như này...
Cậu, tôi thấy rõ ràng là người
không có kinh nghiệm trong chuyện này.
Đó mới là lý do tôi nhờ cậu
Họ sẽ nóng giận hoặc sẽ lợi dụng nếu
tôi nhờ người có kinh nghiệm làm chuyện này
Không được à?
"Ngoài ra, chẳng phải có ai nói rằng cô ấy đã có bạn trai rồi sao?"
Đ-Được thôi...
Tớ chạm vào nó được không?
Cậu thấy sướng không?
Không biết nữa.
Nhưng...
Sao mà, cảm giác rất lạ.
Tớ đưa nó vào đây.
Chuyện này, có ổn không nhỉ...?
Chịu.
Chỉ là... nó như kiểu "Thì ra nó như vậy".
Không phải vì cậu đã làm hay chưa làm...
Mà nó chỉ khiến tôi nghĩ rằng mình vẫn như thế...
Nếu có gặp lại, chúng ta sẽ như người lạ...
Ừm...
Cái quái gì vậy?
Mình cũng không hiểu đây.
Vậy thì, sao một thằng may mắn như cậu lại trông ủ rũ vậy?
Đầu tiên, tớ thấy rất sững sờ, nhưng sau đó...
tớ lại nghĩ nó cũng tốt để
mất zin theo cách này...
Thì, cậu biết đó, tớ có thích một người...
Sao cũng được thôi nhỉ? Dù sao mối tình đơn
phương của cậu không được đáp lại còn gì.
Ủa, Natsuo đâu?
Chịu.
Gì chứ?! Mình muốn tra hỏi cậu ta về chuyện hôm qua.
Ôi chà!
Tưởng ai ở trên này
hóa ra là Fujii-sensei à!
Xin cô đừng gọi em như vậy.
Sao? Có tiến triển gì không?
Xin cô đừng nhìn!
Em đã hứa sẽ cho cô đọc trước mà!
Sau khi hoàn thành nó thôi. Em không thích cô nhìn
khi đang trong thời gian sáng tác.
Ahh! Cô đã đọc được một ít khi cô nhặt chúng lên rồi mà.
Nhanh thật...
Mới đó mà đã 1 năm rồi.
Cô từng là giáo viên mới và việc
lên lớp không được tốt...
Có chuyện gì đã xảy ra ạ?
Lúc trước cô toàn lên đây,
mỗi khi tâm trạng không được tốt...
Nếu cô không phiền em, ít nhất em có thể nghe cô-
Thôi nào! Đó là lời nói khá ngạo mạn đó!
Đó là cách em tán tỉnh bạn nữ à?
Làm gì có cô gái nào đổ vì câu nói đó chứ.
Nhất là cô, Sensei.
Mà, trẻ con nằm ngoài sự thích thú của cô.
Nhưng...
Một cậu bé tốt bụng có thể là ngoại lệ đấy.
Đùa thôi.
Vậy Fuji-kun, đừng vào lớp muộn nhé.
Vâng...
Con về rồi...
Ừm... Vâng...
Muốn đi chơi bóng rổ sau bữa trưa không?
Đi luôn! Đi luôn!
Xin lỗi, tớ bận chút...
Hể?! Sao vậy?
Kể cả nghỉ trưa cũng là thời gian lý tưởng để viết lách...
Đúng là có chuyện đã xảy ra, đúng không?
Yaata! Để em thấy cô trong lúc như thế này rồi.
Chuyện gì đã xảy ra ạ?
Cảnh drama hôm qua cảm động quá...
Đưng né tránh với lí do vậy chứ.
Không sao đâu mà. Cũng không có gì đặc biệt cả.
Sẽ không ổn nếu cô nói cho em à?
Nếu cô cứ mãi giữ trong lòng sẽ không tốt đầu.
Em.. rất lo cho cô, Sensei, nên...
Em đúng là người dịu dàng đó Fujii-kun. Nhưng...
Người lớn có trường hợp của người lớn cần giải quyết.
Xin đừng coi em như trẻ con!
Cái gì mà "trường hợp của người lớn"?!
Có gì khác biệt giữa Sensei và em chứ?!
Người như em trông có vẻ không đáng tin cậy
với cô, Sensei, nhưng em luôn...
Sensei, em...!
"Sensei, em trông cô có vẻ đáng thương"?
Thôi... không có gì đâu ạ...
Con về rồi.
Mừng con về.
Bố lại vừa gọi điện?
Ừ-ừ...
Tôi có điều này muốn nhờ cậu.
Tôi không có bất cứ người nào tôi thích.
Fujii-kun.
Mà, trẻ con nằm ngoài sự thích thú của cô.
...tsuo... Natsuo... Natsuo!
Hả?! Con đã nói với bố bao
nhiêu lần là gõ cửa trước khi vào phòng mà!
T-Thời kì nổi loạn?
Thế, có chuyện gì ạ?
Nè, có cái này bố đã muốn nói với con lâu rồi,
nhưng mọi chuyện lại diễn ra nhanh quá và...
Bố nghĩ mình sẽ tái hôn.
Đ-Đột ngột vậy.
Mà, sao cũng được.
Cũng đã 10 năm từ lúc mẹ mất rồi.
C-con chắc chứ? Chuyện là cô ấy và
các con sẽ qua chào hỏi gia đình mình ngay bây giờ.
Hả?! Bất ngờ vậy?!
Họ đến rồi!
Đây rồi! Đây rồi! Đây rồi!
Hể?! Hả?! Chờ đã!
Xin chào!
Xin chào! Cảm ơn vì đã mời chúng tôi đến nhà.
Không có gì, mời vào! Mời vào!
Thôi nào, hai đứa. Vào đây giới thiệu đi.
Fujii-kun?!
S-Sensei?! Tại sao?!
Không thể nào! Con trai của Fujii-san là Fujii-kun à?!
Sao con lại nói điều hiển nhiên như vậy?
Không phải đâu! Cậu ấy là học sinh trường con đấy!
Mình không hiểu!
Ủa vậy à?
Mình không hiểu! Sensei là con gái của người vợ mới của bố?!
Cái tên đó cũng đâu quá hiếm đâu.
Nhưng con không hề nghĩ họ là hai cha con đó!
Natsuo?!
Fujii-kun?!
Không ổn rồi!
Cháu sao không?
À vâng. Chỉ là chóng mặt chút thôi ạ.
Nhưng mà ngạc nhiên thật!
Chị chẳng bao giờ tưởng tượng được mình trở
thành người nhà với Fuj-... Natsuo-kun đâu...
Còn quá sớm để nói vậy đó.
Thì ra Natsuo là học trò của con gái em...
Liệu đây có phải là định mệnh không?
À đúng rồi. Đây là em gái chị, Rui.
Em ấy bằng tuổi Natsuo-kun nhỉ.
Em ấy hơi ngại ngùng, nhưng...
Ủa? Chẳng lẽ hai đứa quen nhau à?
À, không... chỉ là...
Lần đầu gặp mặt
Đúng nhỉ. Chúng ta sống khá xa nhau mà.
Vậy thì, một lần nữa...
Tên cô là Tachibana Tsukiko, và đang
hẹn hò với bố cháu. Rất vui được gặp cháu.
Vâng. Cháu là con trai của ông ấy, Natsuo.
À cháu xin lỗi...
Điều gì làm cô thích bố cháu vậy?
Nhiều lắm, nhưng nếu phải chọn thì là sự thật lòng.
Chồng cũ của cô ngoại tình và bỏ cô đi.
Vì điều đó mà cô đã rất thù hận...
Cô đã nghĩ mình sẽ
không tin bất cứ tên đàn ông nào nữa, nhưng...
Anh sẽ tiếp tục ủng hộ em,
làm trái tim băng giá của em tan chảy!
Moo, cô đã tự nhủ chỉ có người đàn ông này!
Tsukiko-san!
Ông già nói được những câu sến súa thế à...?
Sau ngày làm việc căng thẳng và đi tắm thì uống bia là tuyệt nhất!
Sensei, chị thích uống rượu à?
Tiếc quá. Nếu Natsuo-kun là người lớn thì
chúng ta có thể cùng nhau uống rồi.
Em...em đoán vậy...
Xin lỗi, em cần đi vệ sinh chút-
Cậu, có lẽ nào, đã biết chuyện này?
Sao biết được!
Vậy à...
Tôi nghe nói Fujii-san có 1 cậu con trai bằng tuổi, nhưng...
Tôi không ngờ chuyện này lại xảy ra...
Cậu định sẽ làm gì?
Về chuyện gì?
Về chuyện tái hôn đó. Cậu biết đó, vì...
Tôi tán thành.
Sau khi li hôn, mẹ luôn nói những lời xấu về ông ấy
và tôi không thích điều đó chút nào.
Nhưng từ khi mẹ tôi quen Fujii-san đến giờ,
mẹ luôn tràn trề sức sống
và tận hưởng mỗi ngày.
Nên, tôi không muốn lấy đi hạnh phúc của mẹ
chỉ vì một vài lý do ngớ ngẩn.
Dù sao thì quyết định cũng là ở cậu
Thực sự rất vui đó.
Ở đây không có gì khác ngoài sự hiểu khách cả.
Con cứ để đó đi, để bố lo.
Vâng...
Bố này...
Tái hôn... con nghĩ bố nên làm vậy.
Sẽ tốt hơn nếu bố nói với con sớm hơn, nhưng...
Dù sao bố cũng đã phải cố gắng một mình rất nhiều, nên...
Cảm ơn con nhiều. Và xin lỗi nhé.
Không phải vì bố đã quên về người mẹ đã mất của con đâu...
Ừm.
Có thể hơi đột ngột nhưng bố đã mua
trước một ngôi nhà rồi! Tuần sau chúng ta sẽ chuyển đến!
Sao mọi thứ đều bất ngờ vậy?!
Cậu thành anh em với người cậu làm chuyện đó và Sensei?!
Ừm...
Chẳng hiểu gì.
Đúng vậy nhỉ.
Mà, có vẻ mọi thứ khá phức tạp...
Nhưng nếu thế thì chẳng phải không còn cách nào khác sao?
Nó đã đủ tệ khi có rào cản
giữa giáo viên và học sinh rồi.
Hơn nữa, giờ hai người là gia đình.
Cậu nghĩ rằng mình phải bỏ mối tình này...nhỉ?
Maa, Tớ nghĩ trong thời điểm này sẽ rất khó cho cậu...
nhưng mà không được đâu...
Trông nó khá đẹp đó.
Vậy à? Dù hơi xa nhà ga tí,
nhưng đây là địa điểm tốt.
Trước tiên, cứ dỡ đồ đi đã.
Vâng.
Em vất vả rồi.
Chị đã ở đây rồi à?
Ừm! Bọn chị cũng sắp xong đây.
Chúng ta sẽ sống chung một nhà từ hôm nay nhỉ?
Đ-Đúng vậy.
Việc bây giờ có em trai thực sự thú vị đó!
Chị sẽ vào phòng em và tìm mấy thứ bậy bạ đó.
Đừng mà!
Chúng ta là chị em rồi
nên em bỏ kính ngữ khi ở nhà đi nha.
À... vâng.
Và cách gọi tên nữa. Natsuo-kun thì
cứ gọi là Natsuo-kun được. Con chị thì...
"Hina-chan" nhé!
Hả?!
"Hina-chan". Được rồi, repeat after me!
H...Hina-chan.
Đùa thôi! Đùa thôi!
Rui gọi chị là "Hina-nee" và như vậy là được.
Chị lên trên đây, nếu cần mang vác đồ nặng thì gọi chị nhé.
Nặng quá. Xem nào...
Về chuyện đó... Hãy quên nó đi.
Giữa chúng ta chưa có gì xảy ra cả.
Hiểu không?
Nếu cậu hiểu thì đừng có hành động lạ như vậy nữa.
Chờ đã!
Mọi thứ đúng là ngon hơn khi chúng ta cùng ăn!
Để em giúp.
Rui. Đi tắm sau khi chị con xong nhé.
Vâng.
Làm sao mà coi như CHUYỆN ĐÓ chưa từng xảy ra được!
Sảng khoái quá!
Sướng quá! Bồn tắm rộng và tốt thật!
Ủa?
Này! Con đang làm gì vậy?!
C-Con xin lỗi! Chỉ là thói quen...
Như này là ổn nhỉ?
Con sẽ cẩn thận hơn! Nào, uống bia thôi!
Có khác gì đâu!
Một giọt bia đáng một giọt máu!
Đúng là lời của người nghiện bia.
Không biết đang có gì nhỉ.
Hãy đọc thuộc lòng một bài thơ tiếng Hán.
Tại sao?
Mình muốn xem cái này!
Không phải là thơ tiếng Hán của tôi. Tôi chịu.
Không không, hãy cứ nghĩ nó là của anh.
Không không. Hãy nghĩ nó như vậy vì anh nghĩ vậy...
Natsuo, bố mẹ đi ngủ đây. Đừng thức muộn quá nhé.
Vâng.
Ngủ ngon.
Ngủ ngon nhé.
Mình phải làm sao đây?
Sen- à, Hina-nee.
Chị sẽ bị cảm nếu không ngủ trên giường đó.
Natsuo-kun...
V-Vâng?!
Chị sẽ cố gắng... để làm người chị tốt...
Sensei...
Mình hiểu.
Mình hiểu chứ...
Nhưng...
Chỉ một lần thôi...
Cuối cùng thì...
Như này, mình...
Sẽ kết thúc tất cả...
Domestic Girlfriend
Có lẽ nào, chúng ta đã làm chuyện đó?