Lễ hội văn hóa sắp đến rồi!
CLB Khoa Học Địa Cầu
bọn mình đang nỗ lực chuẩn bị.
Thành viên nhóm địa chất,
Sakura-senpai và Ino-senpai,
sẽ tiến hành một thí nghiệm lớn.
Được rồi!
Ồ, bắt đầu rồi sao?
Gì thế cậu?
Là thí nghiệm rau câu phiên bản lớn đó.
Utsumuita saki ni mo miageteru saki ni mo
Dù ngoảnh mặt lại hay ngước về phía trước.
Kitto mirai wa matteiru yo
Chắc chắn tương lai vẫn đang đón chờ chúng ta.
Dakara aruite yukou
Nên hãy tiếp tục bước thôi.
Suki na koto ni wa itsudatte enryo sezu ni ikitai na
Nãy sống một cuộc sống thật tự tại,
để làm những điều mà mình yêu thích.
Terekakushi mo mayoi mo sutetara ato wa yuuki dake
Đừng ngại ngùng và do dự,
điều bạn cần bây giờ là dũng khí.
Donna kakudo kara mite mo sekai wa hirogatteru yo
Dẫu ngắm nhìn từ bất kì phía cạnh nào đi chăng nữa,
thì chân trời bao la ấy vẫn sẽ luôn rộng mở.
Mita koto no nai mono mitsukete yukitai na
Tớ thật muốn tìm những món
mà trước đây chưa nhìn thấy bao giờ.
Kagayaku ishi wo hiroi atsumete
Giống như nhặt những viên đá lấp lánh vậy.
Utsumuita saki ni mo miageteru saki ni mo
Dù ngoảnh mặt lại hay ngước về phía trước.
Kitto mirai wa matteiru yo
Chắc chắn tương lai đang đón chờ chúng ta.
Dakara aruite yukou
Thế nên hãy cùng tiến bước thôi.
06. Lễ Hội Hoshizaki!
Inose, sao thế chị?
Eve-chan hả? Usami-san nữa?
Bọn em đang thu thập tư liệu để viết
số đặc biệt cho báo trường nhân dịp lễ hội.
Mà... đây là gì thế?
Đây là máy khoan khảo sát địa chất độc quyền
của CLB Khoa Học Địa Cầu đó!
Ái chà! Nổi bần bật luôn ấy!
Nhưng trông nó yếu ớt quá thì phải.
Chà, thiết kế đơn giản lại có
hiệu quả kinh tế cao! Tuyệt quá đi!
Máy này là để làm khảo sát chị nói hôm trước đó hả?
Phải, nhưng đây là dạng khảo sát đơn giản thôi.
Khảo sát đơn giản ạ?
Phải.
Ui da!
Nếu làm khảo sát đàng hoàng...
thì để tiến hành khoan đúng tiêu chuẩn cần đáp ứng đủ loại tiêu chí luôn.
Nhưng là khối lượng búa này,
số lần giáng búa này...
Nhưng thay vì lo mấy chuyện đó...
thì bọn chị đặt mục tiêu đơn giản
là khoan lấy lõi địa chất thôi.
Ra vậy. Em chẳng hiểu gì cả!
Đừng tự tin vì mình không hiểu gì thế chứ chị!
À mà, còn nhóm Thiên Văn đâu rồi?
Coi bộ mấy chị sẽ cần họ giúp đó.
Có họ ở đây thì chỉ vướng tay thôi.
Hai bọn chị là quá đủ rồi.
Ý chị ấy là không muốn làm phiền nhóm Thiên Văn...
khi họ còn đang bận chuẩn bị phần của họ đó.
Hở...
Dễ thương thật nhỉ?
Hể...
Được rồi đó!
Bọn chị còn phải làm việc. Hai em tránh ra nào.
Được một phần tư chưa nhỉ?
Để em thay chị nhé?
Không sao, chị làm tiếp được.
Nè, hai người ơi!
CLB Báo Chí đưa viện quân đến đây!
Cậu cần bọn mình làm gì nè, Sakurai-san?
Hở? G-Gì vậy?
Ừ-Ừm...
Senpai, họ đến rồi thì để họ giúp nhé?
Ừm, đ-đã thế thì...
Mọi người tự tin vào sức khỏe của mình phải không nè?
Bắt đầu nào!
Một, hai!
Dô ta, dô ta!
Oa, nhẹ bổng luôn.
Dô ta!
Vậy ra đây là hoạt động của CLB cậu hả, Sakurai-san?
Mình không hiểu lắm nhưng trông vui thật đó.
Dô ta!
Mình không biết luôn đó.
Trong lớp cậu lúc nào cũng có vẻ bí ẩn ngầu lòi cả.
Chị kể em nghe thêm được không ạ?
Dô ta!
Ino, tập trung đi!
Thêm chút nữa thôi!
Dô ta!
"Mình không hiểu lắm nhưng trông vui thật đó." á?
Mình luôn nghĩ bạn bè trong lớp...
sẽ không hiểu sở thích của mình
cũng như hoạt động của CLB, nhưng...
Dô ta!
Chuyện đó gần như là bất khả thi với một CLB nhỏ tí xíu như chúng ta.
Chúng ta không làm thế được. Thế thì không thực tế.
Nhưng đúng là sẽ thật lãng phí
nếu cho nó là chuyện bất khả thi...
Dô ta!
khi mình chưa bắt tay vào làm thử.
Được rồi nè!
Thành công rồi!
Vậy giờ chúng ta kéo ống lên bằng cách nào đây ạ?
Ồ, ừm...
Sakurai-san.
Dùng cái này được không cậu?
Đây là khóa lưới CLB Bóng Chày dùng đó.
Đưa mình nào.
Một, hai!
Dô ta! Dô ta! Dô ta!
Cảm ơn mọi người nhiều!
Không có chi!
Chúc may mắn!
Thôi, bọn mình quay lại luyện tập đây.
Tạm biệt!
Có họ giúp thật là tốt quá.
Hai người không ngờ đến
quan hệ của bọn này phải không?
Ừm.
Đúng như em nói,
bọn chị đúng là cần thêm người giúp.
Cảm ơn hai em nhiều.
Nè!
Mấy đứa vất vả rồi nhỉ?
Sensei!
Cảm ơn cô đã xin phép cho bọn em.
Cảm ơn cô!
Không có chi.
Đừng khách sáo mà.
Sao, mấy đứa khoan xong lõi rồi chứ?
Vâng. Lõi đang ở trong ống ạ.
Giờ phải đẩy nó ra ạ.
Quan trọng là phải đều tay.
Một, hai!
S-Sensei...
Phải đẩy ra lõi còn nguyên hình trụ chứ cô!
X-X-X-Xin lỗi! Cô xin lỗi!
Sensei, cô dở thật đó! Dở lắm luôn!
S-Senpai?
Xong rồi!
Ta-da! Là Trái Đất nè!
Được lắm đó, Mira.
Chúng ta sẽ có một Hệ Mặt Trời tuyệt lắm đây.
Cảm ơn!
Ao, cậu gặp khó hả? Cần mình giúp không?
Không.
Mình làm được mà.
Mình yêu sao Mộc nên mình
muốn tự tay hoàn thành nó.
Ừm, vậy thôi mình cho cậu
một lời khuyên được chứ?
Đừng quên thở cậu ơi.
Sao Mộc đáng yêu thật nhỉ? "Họa tiết" trên nó, kích thước vệ tinh... gì cũng đáng yêu cả!
Vâng. Hồi nhỏ khi lần đầu thấy nó qua
kính viễn vọng, em đã ấn tượng lắm đó.
Không giống như khi nhìn nó qua ảnh...
lúc đó em thực sự cảm nhận được sự tồn tại của nó.
Chị hiểu.
Khi nhìn thấy vệ tinh của nó
di chuyển khi quan sát chị vui lắm.
Phải đó!
Sao Thổ xong rồi nè!
Chị cũng xong rồi nè.
Là Mặt Trăng đó!
Mà hơi tốn thời gian thật.
Có núi, biển và các hố va chạm đó.
Monroe-senpai, chị làm chi tiết thật đó!
Nhưng với tốc độ này, bọn mình sẽ
không kịp tiến độ cần cho ngày hôm nay mất.
Tiếp tục nào!
Sao Thiên Vương và
Sao Hải Vương không có mấy "họa tiết".
Chị thích hành tinh nào trong
Hệ Mặt Trời thế, Monroe-senpai?
Hừm... Số một đối với
chị chắc là Mặt Trăng rồi.
Ra là vì thích nên chị ấy mới làm nó chi tiết thế.
Mặt Trăng thật là sáng và đẹp chị nhỉ?
Phải đó, với cả là...
"Đó là nơi xa nhất mà loài người từng đặt chân đến."
"Nhưng nó lại là nơi gần Trái Đất nhất."
Bà chị vẫn thường nói thế đấy.
Tình yêu thiên văn của chị là từ bà mà có đó.
Bà chị thích thiên văn ạ?
Phải. Khi chị còn nhỏ...
Niềm đam mê của mọi người với vũ trụ...
đã làm tất cả dán mắt vào màn hình để xem đó.
Bà ước gì có thể nhảy trên Mặt Trăng như thế.
Cháu chắc là một ngày nào đó,
mọi người đều có thể lên vũ trụ đó bà!
Đến lúc đó khéo bà già yếu lắm rồi.
Mà bà nói cháu biết nhé,
bà có mua đất rồi đó.
Đất ạ?
Đất trên mặt trăng ấy.
Bà muốn mộ mình được đặt ở đó.
Chị quyết định trở thành phi hành gia vì thế ạ.
Ừm. Đó là một trong số lý do của chị...
Đây là bà của chị.
Vậy là giấc mơ của chị được
truyền xuyên thế hệ từ bà chị nhỉ?
Ừm, phải.
Chị và bà chị kháo nhau là sẽ trò chuyện qua internet khi chị lên vũ trụ.
Chà, cả bà chị cũng sống xuyên thế hệ nữa.
Ồ, trời tối rồi.
Chà, bầu trời đẹp quá!
Sắp đến kì trăng thu hoạch rồi.
Của em nè.
Cảm ơn chị!
Chà, tuyệt quá!
Đẹp quá đi!
Anou, anou... thời gian...
Chúng ta còn việc phải làm đó!
Xong rồi!
Đây là hành tinh cuối cùng, sao Kim!
Em làm nhanh thật đó, Mira!
Vậy là gần xong hết rồi.
Giờ chỉ cần chuẩn bị bảng thông tin thôi.
Quán của chúng ta là quán cà phê nên nội thất phải dễ thương mới được.
Nếu chúng ta đặt sẵn bản tin của mình ở từng bàn,
thì khách sẽ có gì đó vui để đọc trong lúc chờ.
Để xem, còn gì nhỉ?
Chị có nhiều ý tưởng vui thật đó!
Ước mơ của chúng ta đang mở rộng!
Tâm trí chị ấy ở trên trời giống phi hành gia rồi.
Vậy là xong việc hôm nay rồi.
Chúng ta sẽ bàn với nhóm Địa Chất về công việc tiếp theo.
Rõ ạ!
Hở?
Mình tưởng là bọn mình trễ rồi chứ?
Nhưng bọn mình xong việc đúng giờ đã tính luôn.
Là Senpai đã luôn canh giờ cho bọn mình sao?
Hở?
Không, không có gì ạ.
Sao thế được chứ?
Đẹp quá.
Tắt đèn cho dễ ngắm hơn chị nhé?
Lạ thật đó, dù có ngắm bầu trời sao
bao nhiêu lần chị cũng không thấy chán.
Phải. Em thường mải ngắm đến quên ngủ luôn.
Có mùi gì thơm thật đó...
Mọi người có quên ngủ thì cũng đừng quên ăn chứ.
Suzu-chan, cậu làm gì thế?!
Mọi người mải nhìn ra ngoài quá, chẳng ai để ý đến mình.
Mình mang món mẫu cho quán cà phê của các cậu đến nè.
Tiếc quá, nhóm Địa Chất không có ở đây...
nhưng các cậu cứ chấm điểm từ một đến mười—
Mời mọi người cùng ăn!
Cảm ơn vì bữa ăn!
Vẫn còn một đợt mẫu thử nữa nên cũng không sao, nhưng...
X-Xin lỗi. Mình đói quá...
Sao, mọi việc xong rồi chứ?
Xong rồi nên bọn mình mới ra ngắm trăng đó.
Ừm, hôm nay trời trong nên trăng đẹp nhỉ?
Hôm nay là ngày trăng thượng huyền,
theo âm lịch là ngày 07/09 nhỉ?
Tạp chí Ao đưa mình ghi thế đó.
Ao, cậu bạo dữ!
Mình nghĩ là cậu ấy cảm động
vì cậu đã đọc tạp chí cậu ấy đưa đó.
A, mùi thơm quá!
Trăng đẹp và hương thơm cho mình ý tưởng này!
Mira! Mình thêm món vào thực đơn nhé!
Được chứ, nhưng mà, ừm...
Cậu để Ao xuống được không?
À.
Chị nữa, Monroe-senpai, chị đừng thấy gì cũng chụp mà.
Đây là lần đầu tiên mình thấy nhớ những tiếng cằn nhằn của Sakura-senpai.
Cao Trung Hoshizaki
Lễ Hội Văn Hóa
Lễ Hội Hoshizaki
Chủ đề không ăn nhập nhau chút nào.
Quán đẹp thật đó!
Chà, chà, chà!
Chị ấy giỡn à?
Mình không chắc thế này có ổn không...
Mong là quán sẽ đông khách.
nhưng sự pha trộn này sẽ là điểm nhấn của quán đây.
Mà chắc sẽ ổn cả thôi.
Lễ Hội Văn Hóa Trường Cao Trung Hoshizaki xin được phép bắt đầu.
Được rồi, mọi người!
Chúng ta cùng nỗ lực hết sức nhé!
Suzu-san, cảm ơn em đã giúp bọn chị chuẩn bị nhé.
Không ngờ em đến giúp cả hôm nay luôn đó.
Không có chi ạ!
Trông cậu còn phấn khích hơn bọn mình nữa đó.
Thật ra thì, mình có một kế hoạch.
Thi Món Ngon
Quán của bạn có phải làm quán ăn ngon nhất năm nay?!
Thi món ngon nè!
Nếu quán của chúng ta chiến thắng thì sẽ là
một màn quảng cáo tuyệt vời cho tiệm nhà mình.
Suzu-chan, cậu đang gây ấn tượng xấu đó.
Ồ, chào mừng quý khách!
Ủa, là cô sao, Sensei?
Xin lỗi vì cô không phải khách hàng
đầu tiên của mấy đứa nhé.
Lúc nãy cô chưa kiểm tra lần cuối quán của mấy đứa nên giờ cô sẽ làm nhanh thôi.
Váy cũng dài đúng chuẩn.
Được rồi, nếu thấy cần kiểm tra lại thì cô sẽ quay lại sau.
Cô ấy ăn thử tất cả các món rồi đi luôn.
Cô ấy sẽ quay lại sớm thôi.
Bánh Scone Pegmatite
Thạch Dải Ngân Hà
Bánh Tiramisu Khoan Khảo Sát
Bánh Quy Hành Tinh
Bánh Kếp Trăng Non
Mời quý khách đặt món ạ.
Bạn đề nghị món nào?
Quý khách có thể thưởng thức
Bánh Quy Hành Tinh với 8 vị khác nhau.
Thạch Dải Ngân Hà cũng tuyệt lắm đó,
món này ăn ảnh lắm!
Mời quý khách dùng thử đồ ngọt của nhóm mình!
Quý khách có thể tự mình thử
"khoan khảo sát" với bánh tiramisu này đó.
Dùng ống hút cắm vào hút lên vui lắm đó.
Nghe được đó. Mình sẽ thử.
Mình cũng thế! Cho bọn mình hai phần tiramisu nhé!
Vâng, hai phần tiramisu khoan khảo sát.
Cảm ơn quý khách rất nhiều!
Ừm, cho bọn mình xin muỗng được không?
Hở?
Xin chào.
Ồ. Chào mừng các phóng viên.
Bọn mình sẽ ghi lại điểm nhấn của quán cậu!
Chà, trông ngon quá đi!
Bánh Scone Pegmatite
Bánh Scone Pegmatite á?
Đó là tên một loại đá.
Nó được tạo thành khi
dung nham nguội từ từ và cứng lại.
Loại đá đó có các tinh thể lớn.
Đá pegmatite là thế đó.
Nó còn có tên thường gọi là "Đá Quỷ" đó.
Nghe gợi đến Phó Chủ Tịch Sakurai nhỉ?
Vậy đây là bánh Scone Phó Chủ Tịch Quỷ nhỉ?
Tên hay đó!
Quý khách sẽ được nhận một chiếc đệm ngồi!
Có khoảng 8600 ngôi sao chúng ta có thể nhìn thấy bằng mắt thường từ Trái Đất,
nhưng tổng số sao trong
Dải Ngân Hà là hơn 200 tỷ lận đó.
Chà, hơn 200 tỷ lận...
Hở? Nhiều thế sao? Tuyệt dữ.
Monroe-senpai,
chị giải thích cặn kẽ ghê, tuyệt thật đó!
Cảm ơn em.
Thật ra chị có ghi chú những thông tin
mà chị sợ quên ở đây nè.
Hể...
Mình có ghi chú nè.
Tại mình sợ mình run quá lại quên.
Ồ!
Xin lỗi, chị có câu hỏi.
V-Vâng?
R-Rất vui được gặp quý khách.
Em là Manaka Ao thuộc nhóm
Thiên Văn của CLB Khoa Học Địa Cầu.
Mong hôm nay mọi người có thể tận hưởng thế giới thiên văn đầy niềm vui.
Cậu ấy soạn sẵn mấy câu này hả ta?
Đây là mô hình bọn em tự làm bằng tay.
Nếu làm đúng tương quan kích thước
và khoảng cách giữa các hành tinh trong Hệ Mặt Trời...
...thì cần không gian lớn hơn phòng học nên mô hình này chỉ mang tính mô phỏng tương đối thôi ạ.
Mấy vạch đó là sao băng hả chị?
Vòng trong là vùng sống được,
vòng ngoài là vành đai tiểu hành tinh.
Vậy thứ xốp kia là mây ạ?
Đó là vành đai Edgeworth-Kuiper.
Nè! Em đang du hành xuyên vũ trụ nè!
Oa! Yay!
Đi nào, đi nào, đi nào!
Nhanh quá!
Sakura-senpai, chị đang mong chờ ai hả?
Ừm...
Mấy bạn cùng lớp với chị đã giúp
chúng ta khoan khảo sát bảo sẽ ghé qua.
Thật ạ?!
Vậy để em lo phần quán
trong khi chị giới thiệu thông tin với họ nhé!
Yô-hô.
Mình đến rồi nè, Sakurai-san.
Chào mừng quý khách.
Senpai—hở?
C-Chào mừng quý khách.
Sakura-senpai?
Chào!
Chà, mình đã luôn tưởng là
CLB Khoa Học Địa Cầu sẽ khô khan lắm chứ.
Ồ, đây là lõi khảo sát địa chất mà mọi người đã giúp bọn mình khoan lên hôm trước đó.
Đất Đắp
Đất Sét
Phù Sa
Ra là như này hả cậu?
Phía dưới lớp đất đắp nền là một lớp bùn và đất sét,
từ đó có thể suy ra nơi này từng là ruộng lúa.
Ồ! Thì ra sân trường
thoát nước kém thế là vì vậy sao?
Có lẽ thế.
Hở? Mình nghe nói nơi này từng là
nghĩa địa trước khi trường được xây mà.
Em cũng nghe nói thế.
Ino?!
Có tin đồn là sân trường
thoát nước kém là vì có hồn ma...
của một phụ nữ bị từ chối tình cảm một cách phũ phàng không ngừng than khóc ở đây đó.
Em cũng nghe chuyện đó!
Ino?! Chuyện đó đâu liên quan
đến nhóm Địa Chất chúng ta đâu?!
Chào.
C-Chào mừng quý khách!
Onee-chan, hôm nay chị là giám khảo hả?
Ừm, chị nghe nói bánh kếp của
CLB Khoa Học Địa Cầu ngon lắm.
Chị muốn thử một cái lắm đó.
Suzu-chan, cậu ổn chứ? Cậu lo lắng gì hả?
Mình không tin nổi là mình sẽ được làm bánh tươi nóng hổi cho Misa-nee!
Mình sẽ làm hết sức luôn!
Chúng ta sẽ bị loại vì hối lộ đó!
Bánh Kếp Trăng Non của chị đây ạ.
Hình mặt trăng được tạo bằng kem tươi đó ạ.
Mời mọi người cùng ăn.
À mà vị bánh là vị sữa mật ong,
giống hương trên tóc của Ao đó chị!
Suzu-san, cậu đâu cần nói chuyện đó chứ!
Bánh xốp mềm với hương tóc của Ao-kun...
... vị còn ngon ngọt...
Cảm ơn vì món ăn.
Bánh ngon lắm đó.
Chị ấy vừa chấm điểm chúng ta hả?
Misa-nee không giỏi mô tả
những chuyện không thể mô tả bằng số ấy mà.
Triển lãm của CLB Khoa Học
Địa Cầu tuyệt đó chứ.
Đúng là bõ công chúng ta giúp thật.
Onee-chan...
Chúng ta chỉ lôi lên ít đất đá thôi mà.
Đừng nói thế chứ.
Ồ phải rồi, bánh kếp của
CLB manga cũng ngon lắm đó!
Onee-chan...
Hở?
Ừm, những nhiều người xếp hàng quá
nên mình bỏ cuộc luôn, không chờ nổi.
Chikage?
Là mình nhìn lầm sao?
Onee-chan ở trường cũng tuyệt ghê.
Ồ? Đây là Hệ Mặt Trời của chúng ta sao?
Các cậu tự làm bằng tay hết hả? Tuyệt thật đó.
Cảm ơn! Làm mô hình này vui lắm đó!
Thế này sao gọi là đủ chứ?
Cảm ơn quý khách đã ghé!
Mira!
Mẹ?! Bố?!
Misa bảo bố mẹ bánh kếp của mấy đứa ngon lắm.
Cho bố mẹ hai phần nhé!
Chị ơi!
Megu, em cũng đến hả?
Vâng.
Chà, tuyệt thật đó. Cần em giúp gì không?
Em đừng lo chuyện đó mà,
cứ tự nhiên thưởng thức đi!
Ồ, chị là mẹ của Ao-san phải không?
Cảm ơn chị đã luôn quan tâm cháu nhà tôi.
Ồ, không có chi,
chị cũng quan tâm cháu nhà tôi nhiều mà.
Mira-san, cháu mặc bộ đó đẹp thật đó.
Ồ không! Ao-san dễ thương hơn nhiều chứ!
Mình lại mặc thế này trước mặt bố mẹ...
Sakura-senpai,
chị có bộ đồ thể dục nào dư không?
Không!
Ao, triển lãm của mấy đứa tuyệt thật đó.
Cảm ơn mẹ.
Vậy ra đây là hoạt động của con ở CLB nhỉ?
Hầu như chẳng bao giờ
con nói gì về con cho mẹ biết đó.
Thật tốt khi hôm nay mẹ đã đến đây.
Để mẹ chụp hình con trong bộ đồ này
để gửi cho bố con xem nhé?
Không!
Mình chưa bao giờ nghe Ao hét lên như thế.
Cảm ơn mọi người hôm nay đã đến.
Lễ Hội Văn Hóa Trường Cao Trung
Hoshizaki đã kết thúc tốt đẹp.
X-Xong rồi.
Phải nói chuyện với
bao nhiêu người làm mình đuối quá.
Nhờ mấy đứa mà bọn chị đã có lễ hội văn hóa vui nhất từ trước đến nay đó.
Nhỉ, Sakura-chan?
Ừm.
Mọi người vất vả rồi.
Sakura-senpai vui ra mặt kìa.
Điềm báo thảm họa đó.
Hai đứa cũng vui ra mặt
dùm chị cái được không?
Chị vừa tỏ lòng cảm ơn mấy đứa đó.
Ồ, phải rồi.
Chủ Tịch, cậu có chuyện quan trọng
muốn thông báo phải không?
Phải đó. Mấy đứa, nghe nè.
Chuyện gì vậy?
Từ hôm nay, cả hai đứa bọn chị...
... sẽ thôi chức Chủ Tịch và Phó Chủ Tịch.
Hở?
T-Thôi chức sao?! Hai người sẽ rời
CLB Khoa Học Địa Cầu sao?!
Không, bọn chị chỉ thôi chức thôi.
Bọn chị vẫn sẽ là thành viên của CLB đến khi tốt nghiệp.
Thế nên chị muốn em làm Chủ Tịch mới đó, Ino-chan.
Bọn chị trông cậy vào em đó!
Hể?
Hể?!
Kinou yori mo kitto tsuyoku nareru ka na
"Liệu mình có thể trở nên mạn mẽ hơn ngày hôm qua được không nhỉ?"
Sonna kotoba kurikaeshi
Tớ luôn gặp lại câu hỏi này,
Chippoke na kokoro wo tameshiteru
Để nhắc nhở bản thân từ sâu trong trái tim mình.
Kotoba wa iranai kao wo age
Chúng ta không cần đến ngôn từ,
Yozora wo tabi shiyou
Nãy nhìn lên bầu trời đêm rộng lớn ấy và cùng nhau khám phá.
Bokura ga egaita mirai wa haruka tooi michi no tochuu
Bức tranh tương lai mà chúng ta cùng dệt nên vẫn đang chờ ta nơi cuối con đường.
Namida mo egao mo wakachiaetara ii ne
Thật hạnh phúc khi chúng ta có thể chia sẻ nụ cười và những giọt nước mắt cùng nhau.
Tooku hikaru sora no kanata sagashitai mono ga aru nara
Nếu cậu có điều gì muốn tìm kiếm nơi bầu trời xa xôi kia.
Shinjiyou hitori janai kara arukidaseru
Cậu hãy tin rằng, mình luôn có thể bước vì chúng ta không còn cô đơn.
6.5
Recap: Lấp Lánh Số Đặc Biệt
Tập sau, "Recap: Lấp Lánh Số Đặc Biệt".