Chờ đã hai em ơi!
Chị hiểu là hai em
muốn có thêm thành viên cho CLB...
nhưng tuyển mộ thế này là không được!
Hở? Không được hả chị?
CLB Khoa Học Địa Cầu
Hân Hoan Chào Đón
Các Thành Viên Mới
Xin lỗi chị.
Bọn em nóng lòng quá.
Đuợc rồi, chúng ta về lớp thôi nào.
Lớp 2-5
Chị sẽ đi xin phép trường.
Được phép rồi thì chúng ta có thể
tuyển mộ thành viên mới thoải mái.
Vâng ạ!
Em sẽ tranh thủ trang trí thêm cho tấm bảng này.
Trang trí thêm á?
Nè, nè!
Ồ, Suzu-chan.
Hở?!
Mới đầu năm mà hai cậu đã gây chú ý rồi nhỉ?
Lớp mình bàn tán xôn xao luôn đó.
Mình mắc cỡ quá nên qua đây luôn.
Suzu-san, tóc của em!
Có chuyện gì hả em?
Ồ, giờ chị mới thấy nhỉ, Ino-senpai?
Mùa xuân này, em đã tái sinh.
Em là Suzu Phiên Bản 2 đây!
Trông hợp với em lắm nhưng bất ngờ thật đó.
Cậu ấy lâu nay để tóc dài vì ngưỡng mộ chị em đó.
Phải.
Nhưng khi mình nói chuyện với Misa-nee,
chị ấy bảo mình hãy trân trọng
bản thân hơn là ngưỡng mộ chị ấy.
Và kết quả là tiệm bánh Suzuya đắt hàng hơn cả mọi khi nhờ diện mạo mới của Suzu-chan đó.
Mồ, mình nợ Misa-nee nhiều quá.
Cậu cũng đang gây chú ý đó, Suzu-san.
Vậy ban nãy các cậu làm gì thế?
Hiện giờ chỉ còn lại ba đứa mình
trong CLB Khoa Học Địa Cầu...
vậy nên mình muốn tuyển thêm thành viên mới để
đảm bảo CLB được tiếp nối sau khi bọn mình đã tốt nghiệp.
Chà, cậu ra dáng Phó Chủ Tịch thật đó.
Phải.
Với cả, CLB có nhiều thành viên hơn cũng sẽ nhận được nhiều ngân sách hơn.
Chà.
K-Không phải thế đâu!
Bọn mình không định mua chân đế
xích đạo nhờ vào các thành viên mới đâu.
Ồ?
Được rồi. Hôm nay chúng ta sẽ lên kế hoạch tuyển mộ thành viên mới.
Được ạ.
E-Em sẽ cố hết sức!
Xin lỗi đã làm phiền.
Kế Hoạch
Tuyển Mộ
Thành Viên Mới
Ồ, mời vào.
Em muốn gia nhập CLB Khoa Học Địa Cầu.
Em cũng thế.
Hở?
Utsumuita saki ni mo miageteru saki ni mo
Dù ngoảnh mặt lại hay ngước về phía trước.
Kitto mirai wa matteiru yo
Chắc chắn tương lai vẫn đang đón chờ chúng ta.
Dakara aruite yukou
Nên hãy tiếp tục bước thôi.
Suki na koto ni wa itsudatte enryo sezu ni ikitai na
Nãy sống một cuộc sống thật tự tại,
để làm những điều mà mình yêu thích.
Terekakushi mo mayoi mo sutetara ato wa yuuki dake
Đừng ngại ngùng và do dự,
điều bạn cần bây giờ là dũng khí.
Donna kakudo kara mite mo sekai wa hirogatteru yo
Dẫu ngắm nhìn từ bất kì phía cạnh nào đi chăng nữa,
thì chân trời bao la ấy vẫn sẽ luôn rộng mở.
Mita koto no nai mono mitsukete yukitai na
Tớ thật muốn tìm những món
mà trước đây chưa nhìn thấy bao giờ.
Kagayaku ishi wo hiroi atsumete
Giống như nhặt những viên đá lấp lánh vậy.
Utsumuita saki ni mo miageteru saki ni mo
Dù ngoảnh mặt lại hay ngước về phía trước.
Kitto mirai wa matteiru yo
Chắc chắn tương lai đang đón chờ chúng ta.
Dakara aruite yukou
Thế nên hãy cùng tiến bước thôi.
10. Cơn Mưa Điềm Báo
Chúng ta còn chưa chính thức tuyển mộ
thành viên mà đã có người muốn gia nhập CLB rồi?
Là nhờ việc bọn em làm sáng nay chăng?
Em là học sinh năm nhất, Nanami Yuu.
Em là Sakurai Chikage, cũng là học sinh năm nhất.
Sakurai?
E-Em là em gái của Sakura-senpai hả?!
Cảm ơn mọi người đã ở bên chị em năm ngoái.
Giờ gặp em mới thấy em giống chị ấy thật đó!
Rất vui được gặp chị, Ino-senpai.
C-Chị cũng thế!
Ồ, chị nghe nói em có tham gia
Olympic Khoa Học Địa Cầu!
Chị cũng có tham gia...
Vâng, hôm đó em nghe rõ tiếng chị lắm đó.
Mira-senpai, Ao-senpai. Em mong là
chúng ta sẽ có một năm tuyệt vời cùng nhau.
Hở?
Em biết bọn chị sao?
Có ạ.
Hai chị đều là thành viên của
nhóm thiên văn phải không ạ?
Em biết nhiều về CLB thật đó.
Ở nhà chị em thường kể
em nghe về mọi người mà.
Chị ấy bảo chị ấy vui lắm,
mọi người đều là những thành viên tốt.
Ừm... chắc em muốn gia nhập
nhóm địa chất nhỉ, Chikage-chan?
Vâng. Em yêu đất đá nhờ chị em.
Em cũng thích tìm hiểu về
đá phong thủy và bói toán nữa.
Bói Toán
Phong Thủy
Vậy thì tuyệt quá!
Chị chắc đây sẽ là điểm nhấn cho bản tin của chúng ta cũng như ở lễ hội văn hóa đó!
Đúng như chị em nói, chị đáng yêu thật đó.
Ồ... ừm, để chị giải thích cho em hiểu nhé, Nanami-san.
CLB của bọn chị gồm hai nhóm là
nhóm Địa Chất và nhóm Thiên Văn.
Em biết rồi ạ.
Em có đến xem các chị ở
lễ hội văn hóa của trường năm ngoái rồi.
Em có đến á?
Em có vui không?
Có ạ.
Nhưng mà, thật lòng thì em thấy nó thiếu thiếu.
Xin chào!
Megu bảo ẻm muốn đến xem
CLB Khoa Học Địa Cầu sinh hoạt...
nên mình đưa ẻm đến nè...
Hình như có chuyện gì đó.
Ồ, đây là Suzu-san, học sinh năm hai,
và em gái của cậu ấy, Megu-san.
Họ không phải là thành viên của CLB...
nhưng họ đã giúp bọn chị chuẩn bị
đồ ăn thức uống ở lễ hội văn hóa đó.
Đồ chị làm tuyệt lắm luôn ạ!
Ái chà, thật là một cô bé đáng yêu.
Ừm... vừa nãy em bảo thiếu thiếu là thiếu gì thế?
Triển lãm của các chị ở
lễ hội văn hóa được chuẩn bị rất tốt...
đồ ăn thức uống thì ngon tuyệt.
Nhưng mà...
Là CLB Khoa Học Địa Cầu,
em nghĩ các chị nên chú ý hơn đến các vấn đề thực tế.
Chú ý đến các vấn đề thực tế á?
Em không muốn theo đuổi địa chất học hay thiên văn học mà là khí tượng học.
Em muốn tham gia hoạt động của CLB với tinh thần trách nhiệm phải học hỏi...
về thời tiết và khí hậu để có thể giúp đỡ người khác.
Giúp đỡ người khác à?
Nanami-san có vẻ là một cô bé rất trách nhiệm đó.
Đó là một lĩnh vực mới cùng mục tiêu mới...
Liệu CLB Khoa Học Địa Cầu chúng ta...
có thể giúp Nanami-san
đạt thành giấc mơ của em ấy không?
Cháu đừng ngại. Cứ ăn tự nhiên.
Còn nhiều lắm đó.
Cảm ơn cô ạ.
Đây nè cậu!
Cảm ơn cậu.
Mình bắt đầu biết cậu thích gì rồi đó, Ao!
Ồ, phải rồi. Hai đứa có thư đó.
Là Đài Thiên Văn Quốc Gia gửi đó.
Mong là chúng ta có thể tìm thấy một tiểu hành tinh!
Thử Thách
Sao Sáng
Vấn đề là chúng ta phải viết bài luận ngắn để dự tuyển.
Sẽ chỉ có bảy người được chọn thôi.
Chúng ta đã chăm chỉ học hỏi, tìm hiểu hàng ngày...
nên mình chắc là sẽ ổn thôi.
Phải.
Cảm xúc của mình đối với vũ trụ và các vì sao á?
Khi gặp Ao lần đầu,
mình đã muốn tìm hiểu thêm về các ngôi sao.
Khi gia nhập CLB Khoa Học Địa Cầu rồi...
mình đã được học hỏi về đất đá và nhận ra được
chia sẻ với mọi người về những vì sao vui như thế nào.
Phải rồi!
Tiệc thịt nướng á?
Phải!
Mình muốn hai đàn em năm nhất
của chúng ta có những trải nghiệm vui vẻ.
Nên mình nghĩ chúng ta nên tổ chức tiệc thịt nướng cùng mọi người giống như năm ngoái.
Ý hay đó.
Chúng ta cùng bàn với Ino-senpai và Endou-sensei đi.
Ừm!
Cô lên lịch sẵn rồi đây.
Hẳn rồi nhỉ...
Lớp 1-2
Cuối tuần này, bọn chị sẽ tổ chức tiệc thịt nướng để chào mừng các thành viên mới bọn em.
Em thích ăn gì thì cứ nhắn bọn chị biết nhé.
Có vẻ vui đây.
Chúng ta sẽ thu thập đá bên bờ sông...
cũng như quan sát các ngôi sao và Mặt Trăng trong khi thưởng thức các món ngon!
Họ vô tư vui vẻ thật.
Em thích kẹo dẻo nướng
Ồ...
Ẻm dễ thương bất ngờ nhỉ?
Kẹo dẻo trắng, kẹo dẻo vàng, kẹo dẻo hồng!
Đọc muốn trẹo lưỡi luôn em nhỉ?
Mira, mình nghĩ cậu mua nhiều kẹo dẻo quá đó.
Mình muốn làm Nanami-san vui mà!
Kẹo Dẻo Ngôi Sao
Chắc là cậu ấy mua bịch đó cho cậu ấy rồi.
Giờ chỉ cần chuẩn bị đồ ăn thôi.
Vâng!
Lâu rồi chúng ta mới lại làm
tiệc thịt nướng nhỉ. Nóng lòng ghê đó!
Dự báo thời tiết bảo trời chỉ nhiều mây thôi mà!
Có lẽ chúng ta phải dời tiệc lại thôi.
Nhưng chúng ta lỡ mua nhiều đồ quá...
Đổi địa điểm!
Hẹn mấy đứa ở ga!
Cô sẽ gọi Suzu luôn!
Sensei...
Đúng là chuyên gia thịt nướng của chúng ta mà!
Hẹn mấy đứa sau!
Tốt quá.
Ở đây chúng ta không phải lo mưa rồi.
Sáng nay cô mới dậy đã thấy mưa rồi.
Cô lại không muốn đổi lịch...
nên cô đã cố tình chọn nơi nào đó để chúng ta tổ chức tiệc mà không phải lo mưa đó.
Cảm ơn em lần nữa nhé, Suzu-san.
Không, không, chị đừng bận tâm mà.
Thôi, việc còn lại nhờ mấy đứa đó.
Khi nào thịt chín gọi cô dậy nhé.
Hở?
Không ngờ trời lại mưa khi chúng ta tổ chức sự kiện đầu tiên trong năm học mới.
Không sao đâu mà.
Chị có mang nhiều khăn giấy lắm nè!
Ồ! Ra ý chị là thế!
Chị đáng yêu quá đi, Ino-senpai!
Nếu chúng ta làm thật nhiều
thì chắc mưa sẽ mau tạnh đó!
Chúng ta cùng làm đi!
Em nghĩ chúng ta nên chuẩn bị nướng đồ thôi ạ.
Họ phởn đúng như chị mình kể.
Mọi người có vẻ quen với việc này nhỉ?
Bọn chị đã tổ chức tiệc thịt nướng
thế này vào năm ngoái và năm kia mà.
Nhớ lúc đó thật á...
Nếu tổ chức tiệc ở bờ sông thì chúng ta có thể thu thập đá đồng thời ngắm sao...
Nhưng ở đây thì không được rồi.
Chị xin lỗi nhé, Nana-chan, Chika-chan.
Chika-chan?
Nana-chan?
Cách ẻm đặt biệt danh cho
mọi người cũng giống lúc đó thật.
Mùi gì thơm quá.
Chị làm gì thế ạ?
Rồi em sẽ biết.
Thịt ngon quá đi.
Phải nhỉ?
Ăn ngoài trời cảm giác khác hẳn luôn.
Nhưng mà...
Mưa vẫn lớn quá.
Em nghĩ chỉ một, hai giờ nữa là mưa tạnh thôi.
Nana-chan, em dự đoán được thời tiết hả?
Hở?
Chị giỏi đoán thời tiết bằng giày lắm đó!
Không... ừm...
Em chỉ xem dự báo thời tiết trên điện thoại thôi mà.
Giày chị bẩn mất.
Ồ, phải.
Ngon quá đi!
Nanami-san, em bảo em
muốn theo đuổi khí tượng học...
bao gồm dự báo thời tiết nhỉ?
Phải ạ.
Môn đó bao gồm tất cả mọi thứ về thời tiết.
Gió, mây, khí quyển và cả thảm họa thiên nhiên.
Ừm... nghe em nói có vẻ em
không thích thời tiết lắm nhỉ?
Tất nhiên là không ạ.
Người thân của em đã phải đau khổ vì nó.
Hở?
Chuyện là, ba năm trước...
Nhà bà con em đã bị lụt nặng.
May mắn là mọi người đều an toàn.
Nhưng em không bao giờ muốn nhìn thấy vẻ mặt đó của dì em một lần nào nữa.
Chuyện đó hẳn phải tệ lắm.
Vậy nên em cần phải đủ sức giúp người khác.
Nanami-san...
Cậu cầm lấy đi.
Đây là đá mã não sọc xanh.
Còn được gọi là mã não da trời.
Nó giúp bình tâm và thư giãn đó.
Cậu không nên cố gắng quá sức.
Mình đâu có cố gắng quá sức.
Gì vậy cậu? Phép cầu may à?
Trán cậu có nết nhăn đó.
Ừm, mình biết.
Với cậu thì khí tượng học
là một lĩnh vực rất thực tế nhỉ?
Phải, nó hữu ích hơn
địa chất học hay thiên văn học...
vì nó được dùng để
dự đoán thời tiết và ngăn chặn thảm họa.
Thiên văn học cũng có ích đó...
như các vệ tinh nhân tạo được phóng lên quỹ đạo
giúp cuộc sống của chúng ta tốt hơn nè...
rồi thì theo dõi các vật thể nhỏ giúp chúng ta biết chúng có va chạm với Trái Đất không.
Địa chất học cũng có ích đó em.
Ừm...
Chị chưa nghĩ ra được ví dụ nào cả!
Địa chất học giúp dự đoán động đất cũng như giúp
con người thăm dò và khai thác dầu hay khoáng sản.
Nhiều loại đá còn có quyền năng
làm con người hạnh phúc nữa.
Cái cuối em nói không thuộc địa chất học đâu.
Không nhỉ?
Tất cả ảnh, phim và thư từ của
chúng ta bị bùn làm hỏng hết rồi.
Dì...
Mình ghét mưa.
Mình ghét bùn bẩn hôi hám
và mình ghét sự vô dụng của mình.
Mình chỉ đang làm điều mình cần làm thôi.
Mưa cuối cùng cũng tạnh nhỉ?
Chúng ta làm nhiều thế cũng bõ công thật!
Nè, đó là...
Nhìn kìa, Nana-chan! Là cầu vồng đó!
Ồ, là cầu vồng lửa đó!
Cầu vồng lửa á?
Trong phân ngành quang học khí quyển
thì đây được gọi cầu vồng lửa chứ không phải cầu vồng.
Ánh nắng tán sắc qua các tinh thể băng
hình lục giác tạo ra màu sắc như cầu vồng.
Đây là hiện tượng hiếm thấy đó.
Giờ em mới được thấy tận mắt lần đầu luôn.
Ồ, ra thế!
Nè, phải rồi! Chúng ta chụp hình lại đi!
Phải!
Chị sẽ đăng nó lên bản tin của chúng ta!
Em tìm hiểu nhiều thật đó, Nanami.
Mira-chan, Ao-san, qua đây nào!
Vâng!
Chụp nè!
Em có mục tiêu của mình mà.
Thế là tự nhiên thôi mà cô.
Yay!
Phải,
nhưng cô nghĩ học tập tìm tòi
vì người khác là một điều tuyệt vời đó.
Cô chỉ mong em có thể quan tâm
đến cảm xúc của riêng em nhiều hơn chút...
nhất là cảm giác vui thú
của em với lĩnh vực này đó.
Nếp nhăn của cậu biến mất rồi.
Không chụp lại nhanh
thì nó sẽ biến mất đó, Nanami-san.
Mấy chị ấy đặt biệt danh cho mình rồi mà,
cứ gọi mình là Nana được rồi.
Được, Nana-chan.
Mọi người ơi!
Bánh baumkuchen xong rồi nè!
Bánh baumkuchen?!
Tuyệt quá đi!
Hoàn hảo luôn!
Mời mọi người cùng ăn!
Nhìn như các lớp địa tầng chị nhỉ?
Chỗ này bị cong vậy là địa tầng biến dạng rồi.
"Baum" nghĩa là "cây", vậy đây là vòng tuổi nhỉ?
Nana-chan, vậy là vô duyên đó.
Mọi người đều thích thì tốt quá!
À mà, chỗ kẹo dẻo màu phát rợn này là sao thế?
Hở? Mình đâu có mua kẹo dẻo màu này?
Nana-chan, cậu nướng cháy chúng nhỉ?
Vui thật đó.
Em phải chuẩn bị cho ngày mai
nên em phải về đây.
Ừm, cảm ơn em vì hôm nay nhé.
Giá mà mưa tạnh sớm hơn nhỉ?
Được rồi.
Chúng ta sang tiết mục tiếp theo thôi nhỉ?
Vào những ngày trời đẹp như này,
bọn chị thường tập sử dụng kính viễn vọng như này.
Nhìn đi em.
Trăng đẹp quá.
Phải nhỉ?
Ngay bên cạnh nó là sao Mộc đó.
Độ phóng đại hiện tại của kính là bao nhiêu ạ?
Ồ... ừm.
tiêu cự vật kính là 910 mm...
thị kính dày 15 mm, nên... à...
Với kính này, độ phóng đại
rơi vào khoảng 60 lần đó em.
Phải rồi. Căn góc đi em.
Được rồi!
Chúng ta có thể chụp hình
thiên thể thế này với điện thoại ạ?
Đây là kĩ thuật chụp ảnh gián tiếp.
Chưa quen thì hơi khó
nhưng em khá lắm đó, Nanami-san.
Gọi em là Nana được rồi ạ.
Phải rồi, bài luận ngắn của hai em đến đâu rồi?
Bài luận ngắn ạ?
Thử Thách
Sao Sáng
Thử Thách Sao Sáng ạ?
Để có cơ hội tham gia, ứng viên cần nộp một bài luận ngắn để ứng tuyển.
Bọn chị chưa viết xong...
nhưng mỗi tối bọn chị vẫn đang
cùng nhau chăm chút chúng đó.
Mỗi tối ạ?
Hai chị là học sinh cá biệt buổi tối không ở nhà sao?
Ao-senpai đang ở cùng Mira-senpai...
để cùng nhau khám phá một tiểu hành tinh nhỉ?
Em nghe chị em kể thế.
Chị ấy đang sống xa gia đình á...
Không dễ để có một quyết định táo bạo thế nhỉ?
Hả? Cậu sao thế?!
Onee-chan...
Gì vậy cậu?
Bói bằng đá đó.
Đây gọi là bói phong thủy.
Mình muốn bói cho hai chị ấy.
Đây là...
Xa cách...
nhưng họ nên hành động và tiến lên phía trước.
Hở? Không thể nào. Thật sao?
Từ: Đài Thiên Văn Quốc Gia
Đến: Konohata Mira
Em đã vượt qua bài thi viết
M-Mình được chọn rồi!
Ao!
Mình vượt qua bài thi viết rồi!
Tuyệt quá!
Ya, chúc mừng nhé!
Đáng ăn mừng thật đó!
Chị sẽ viết một bài về việc này trên báo trường!
Bọn chị cũng muốn đi theo hai đứa để đưa tin lắm...
nhưng ngân sách không cho phép.
Vậy nên là...
Chị đã tổng hợp thông tin
về đặc sản của đảo Ishigaki đây!
Phải Mua Khi
Đến Đảo Ishigaki!!
Tham khảo khi chọn mua quà lưu niệm nhé em!
Mồ, Senpai, chị phấn khích quá đà rồi đó.
Xin lỗi.
Mình trượt rồi.
Hở?
Ừ-Ừm...
Hai người họ trông như mất hồn ấy.
Chỉ một người đậu sao? Chika bói đúng rồi.
C-Chị xin lỗi!
Nhưng vui lên đi! Chắc chắn là còn cơ hội khác mà!
Senpai, vậy không phải khích lệ đâu chị!
Senpai...
Mira! Ao!
Có gì mà hai em buồn thế hả?
Ya hô! Đã lâu không gặp!
Sakura-senpai? Monroe-senpai?
Senpai, sao thế chị?!
Có senpai ở đây yên tâm hơn hẳn.
Chikage kể chị nghe rồi.
Đã vượt qua một chướng ngại lớn thế thì
hai em không có thời gian để lãng phí đâu!
Phải đó.
Với cả, cho dù chỉ có một người được đi,
nhưng hai em vẫn có thể chia sẻ với nhau những gì hai em học được mà?
Onee-chan
Có chuyện gì cần thì có bọn chị ở đây để cho mấy đứa lời khuyên nè.
Vâng ạ!
Cảm ơn hai chị rất nhiều!
Tạm biệt!
Ối, mình quên chúc mừng Mira rồi.
Cậu chẳng thay đổi chút nào nhỉ, Sakura-chan?
"Khi cảm thấy đơn độc,
con đường trước mặt sẽ dẫn bạn đến một thế giới mới.
Hãy từ bỏ những giá trị cũ và tiến lên với lòng tin vào trực giác của mình."
Đó là quẻ bói cho hai chị ạ.
Mong là sẽ có ích cho hai chị.
Endou-sensei bảo cô ấy sẽ đi cùng mình.
Vậy thì tốt quá rồi.
Phải nhỉ?
Mình mà đi Okinawa...
một mình... chắc mình lạc mất...
Mira?
Mình muốn chúng ta đi cùng nhau cơ!
Mira!
Cậu làm thế trông chẳng giống cậu chút nào.
Như mọi người đã nói đó, chúng ta phải tiến lên.
P-Phải.
Mình sẽ cố nghĩ xem mình có thể làm gì không.
Ao đã mạnh mẽ hơn sao?
Được rồi, mình đi đây.
Bảo trọng nhé.
Mọi người mong chờ kết quả của em đó!
Và cả quà lưu niệm nữa!
Mà mọi người cũng sẽ cô đơn lắm đó.
Chỉ vài ngày thôi mà.
Mình sẽ gọi cho mọi người hàng ngày!
Nóng quá đi!
Được rồi, đầu tiên chúng ta cần thuê xe...
Mira!
Ao?!
Mình... Mình đến rồi đây!
C-Cậu cũng đến đây sao? Nhưng...
Tại sao chứ?
Chuyện này là sao?
Kinou yori mo kitto tsuyoku nareru ka na
"Liệu mình có thể trở nên mạn mẽ hơn ngày hôm qua được không nhỉ?"
Sonna kotoba kurikaeshi
Tớ luôn gặp lại câu hỏi này,
Chippoke na kokoro wo tameshiteru
Để nhắc nhở bản thân từ sâu trong trái tim mình.
Kotoba wa iranai kao wo age
Chúng ta không cần đến ngôn từ,
Yozora wo tabi shiyou
Nãy nhìn lên bầu trời đêm rộng lớn ấy và cùng nhau khám phá.
Bokura ga egaita mirai wa haruka tooi michi no tochuu
Bức tranh tương lai mà chúng ta cùng dệt nên vẫn đang chờ ta nơi cuối con đường.
Namida mo egao mo wakachiaetara ii ne
Thật hạnh phúc khi chúng ta có thể chia sẻ nụ cười và những giọt nước mắt cùng nhau.
Tooku hikaru sora no kanata sagashitai mono ga aru nara
Nếu cậu có điều gì muốn tìm kiếm nơi bầu trời xa xôi kia.
Shinjiyou hitori janai kara arukidaseru
Cậu hãy tin rằng, mình luôn có thể bước vì chúng ta không còn cô đơn.
11.
Thử Thách Sao Sáng!
Tập sau, "Thử Thách Sao Sáng!"