Khi mình còn bé, trong một lần đi cắm trại...
mình đã gặp một cậu bạn.
Nè!
Cậu làm gì ngoài đây thế?
Mình đang làm gì á?
Mình ra đây để bớt giận.
Ánh lửa trại làm mình khó nhìn quá.
Đó là sao Mộc đó.
Đâu cậu?
Nè.
Cảm ơn.
Nhìn đi, đằng kia kìa.
Ồ! Là một cái chấm!
Cái chấm...
Ừm... phải...
Nhìn bằng ống nhòm thì không thấy được...
nhưng sao Mộc có sọc và vành mỏng bao quanh đó.
Nó còn có 70 vệ tinh nữa.
Cậu biết nhiều thật đó!
Nè, tên cậu là gì thế?
Ao.
Mình là Mira!
Sao biến quang!
Sao mình biếng nhác á?
Không, không phải.
Vào buổi tối, sao biến quang chu kì dài Mira trong chòm sao Kình Ngư ở bầu trời tây nam sẽ đạt đến độ sáng cao nhất.
Sao biến quang Mira.
Nó là một ngôi sao khác biệt trong chòm sao
Kình Ngư vì có độ sáng biến đổi theo thời gian.
Wow! Mình có tên của một ngôi sao à?
Cậu thì sao, Ao?
Có ngôi sao nào giống tên cậu không?
Làm gì có ngôi sao nào có tên kì cục thế?
Không kì cục đâu! Tên cậu ngầu lắm đó!
Hở?
Với cả, nếu chưa có ngôi sao nào mang tên cậu thì sao không tự lấy tên cậu đặt cho một ngôi sao nào đó đi?
Đặt tên á?
Một tiểu hành tinh chắc là được...
Nếu mình tìm được một tiểu hành tinh thì chắc mình có thể đặt tên mình cho nó.
Vậy chúng ta cùng tìm nó đi!
Hở?
Chúng ta cùng tìm ngôi sao Ao đi!
Đó cũng là lần cuối mình gặp cậu ấy...
Và giờ mình đã vào cao trung.
Mình rất hạnh phúc vì có thể trải qua
thời học sinh cùng mọi người dưới mái trường này.
Mong là chúng ta sẽ cùng nhau học tập chăm chỉ...
để cùng nhau vươn đến những mục tiêu
và ước mơ của chúng ta.
Bắt đầu từ hôm nay, mình là nữ sinh cao trung!
Và chuyện mình muốn làm khi bước vào cao trung...
... tiêu tùng rồi!
Danh Sách CLB
Chào Mừng Các Học Sinh Mới
Hở? Có chuyện gì thế, Mira?
Suzu-chan!
CLB Thiên Văn năm ngoái
vẫn còn mà năm nay mất rồi!
Mình đã quyết tâm vào CLB đó khi vào cao trung đó! Tại sao lại thế này chứ?!
À, về chuyện đó...
Ồ...
Endou-sensei.
Bắt đầu từ năm nay, CLB Thiên Văn và CLB Địa Chất của trường ta...
đã được hợp lại thành CLB Khoa Học Địa Cầu.
CLB Khoa Học Địa Cầu ạ?
Mình không tin nổi CLB Thiên Văn
đã bị hợp lại với CLB khác đó.
Chắc là tại CLB Thiên Văn
không được chú ý nhiều chăng?
Không phải thế đâu!
CLB Thiên Văn
Hướng Này
Ở lễ hội văn hóa của trường năm ngoái...
Dễ thương quá đi!
Khoa Học Địa Cầu
Cung Thiên Văn
Gợi Cảm
Xin mời đến với Cung Thiên Văn
Gợi Cảm của bọn mình!
... mọi người kéo đến đông nghẹt luôn đó!
Có thể đó chính là nguyên nhân chăng?
Chưa tính đến việc CLB Thiên Văn bị mắng vì chuyện ở lễ hội văn hóa...
CLB bị mắng ạ?
CLB Thiên Văn không có đủ thành viên
mà bên trường lại có vài vấn đề.
Vậy nên CLB đã được hợp cùng
CLB Địa Chất thành CLB Khoa Học Địa Cầu.
Nhưng mà nhìn lên trời với nhìn xuống đất là hai chuyện hoàn toàn khác nhau nhỉ?
Cậu nghĩ thế sao?
Nếu cậu ở ngoài vũ trụ thì
hai chuyện đó giống nhau mà...
Wow! Cậu có một cái nhìn tầm cỡ thiên hà đó!
Thôi mà. Mình mắc cỡ lắm.
Ừm... phòng sinh hoạt CLB hơi xa cô nhỉ?
Phòng sinh hoạt CLB được bố trí ở một tòa nhà
nằm ở góc khuôn viên trường mà.
Nơi này hơi cũ cô nhỉ?
V-Vẫn còn vài lỗ khuyết làm gió lùa vào nhưng bọn cô đã sửa hết mấy chỗ dột rồi.
Nè mấy em, cô dẫn vài học sinh
mới đến thăm CLB nè.
Địa
Nhân
Thiên
Thiên, Địa, Nhân á?
Chúng ta sắp ra trận sao?
Mình không nghĩ thế đâu.
Xin lỗi.
CLB mới được hợp lại
nên mọi người vẫn chưa quen hẳn.
Thiên
Chị là chủ tịch CLB, Morino.
Chị vốn là thành viên CLB Thiên Văn.
Còn chị là Phó Chủ Tịch CLB, Sakurai.
Chị vốn là thành viên CLB Địa Chất.
Vậy hai em theo nhóm nào nè?
Địa
Nhóm gì ạ?
Địa Chất hay Thiên Văn ấy!
Hai em muốn theo nhánh nào?
Nếu hai em đến đây để theo đuổi Địa Chất,
thì hai em sẽ được nhận ngay bộ đá quý làm tăng may mắn!
Chỉ dành cho thành viên mới thôi đó!
Phó Chủ Tịch ơi! Chị làm chúng ta mất thêm thành viên mới bây giờ!
Chị xin lỗi.
Chị Phó Chủ Tịch rất là lo lắng chuyện thiếu thành viên.
Ồ, chị là Inose, học sinh năm hai thuộc nhóm Địa Chất.
Em là Manaka, học sinh năm nhất.
Em muốn theo nhóm Thiên Văn.
Ra là cậu cũng là học sinh mới giống bọn mình! Mình cũng muốn theo nhóm Thiên Văn đó!
Cậu thích sao hả?
Mình thích lắm!
Và có một chuyện mình muốn làm nữa!
Mình muốn tìm ra một tiểu hành tinh!
Ồ? Mục tiêu lớn thật đó.
Chuyện đó khó lắm ạ?
Từng có học sinh cao trung
tìm được tiểu hành tinh rồi, nhưng...
Chuyện đó gần như là không thể
với một CLB nhỏ như chúng ta.
Phó Chủ Tịch, chị đừng thẳng thắn thế chứ!
Phải...
Nhưng em đã hứa chuyện đó...
... với một cậu bạn từ rất lâu rồi.
Hả?!
Mình chưa bao giờ nghe
cậu nói về chuyện đó đấy, Mira!
Nếu mình kể cậu nghe thì cậu sẽ tìm cho ra cậu ấy là ai phải không?
Phải! Mình sẽ tìm ra cậu ấy! Cho mình tên cậu ấy đi!
Ao.
Bọn mình đã hứa sẽ cùng nhau tìm ra một tiểu hành tinh và đặt tên cho nó là Ao.
Nhưng sau hôm đó, mình không gặp lại cậu ấy nữa.
Ái chà... có lẽ nào...
Chắc đúng rồi đó...
Mặt em đỏ ửng rồi kìa, Manaka.
Manaka Ao.
Hả?!
Ao á? Là Ao đó sao? Cậu là con gái á?!
Tên mình giống con trai mà
hồi đó mình lại để tóc ngắn...
C-C-Cậu nhớ mình á?!
Tất nhiên rồi!
Kể từ hôm gặp cậu, mình đã luôn muốn tìm kiếm một tiểu hành tinh.
Và đây nữa...
Móc khóa cá voi á?
Cậu mang nó để không quên tên mình sao?
Chà... chà...
Coi bộ mọi chuyện sẽ vui đây.
Người bạn mình gặp hôm đó hóa ra là con gái.
01. Lời Hứa
Buổi tối tốt lành!
Hôm nay bất ngờ thật đó!
Mình không tin nổi là cậu sẽ vào cùng một CLB cao trung với mình đó!
Gặp lại cậu mình vui quá!
Mình xin lỗi vì đã tưởng nhầm cậu là con trai nhé.
Gặp lại cậu thật tốt quá!
M-Mẹ ơi!
Cho con mượn cuốn sách!
Hở?
Con bé định kiếm việc làm thêm sao...
Mira.
Sao cậu bí xị thế?
Nè, cậu cuối cùng đã gặp lại được người bạn thân yêu của cậu sau từng ấy năm mà.
Cười lên nào, cười lên nào.
Người bạn thân yêu á?
Lần đầu mình thấy cậu vui
khi mình có bạn đó, Suzu-chan.
Cậu lúc nào cũng chọc phá
những ai muốn lại gần mình.
Thì tại Manaka-san là con gái
mà lại còn dễ thương nữa.
Nếu là con gái thì mình không có gì phản đối hết.
Hả?
Vậy, rốt cuộc có chuyện gì thế?
Nè...
Ồ, cậu ấy trả lời hơi lịch sự quá nhỉ?
Hồi đó cậu ấy nói chuyện với mình bình thường hơn
Không biết có phải là vì giờ cậu ấy
không ưa mình rồi không...
Điều duy nhất mà mình có thể nói là...
Cậu gửi nhiều tin nhắn quá đó.
Hở?! Vậy á?!
Nếu cậu lo lắng thế thì đến gặp cậu ấy nói chuyện đi.
Điều tuyệt nhất ở cậu chính là cậu luôn
hành động thay vì suy nghĩ quá nhiều mà.
Phải.
Xin lỗi đã làm phiền!
Nhưng ít nhất cậu cũng phải suy nghĩ
đến người khác chút chứ!
Ồ, cậu ấy kia rồi!
Ao! Chúng mình ăn trưa cùng nhau nhé!
Xin lỗi cậu nhé. Mira bộc trực thế đó.
Không sao đâu mà.
Ao, mình xin lỗi vì tối qua đã
nhắn tin cho cậu nhiều thế nhé!
Hở?
Mình đã làm phiền cậu lắm phải không?
Lần sau mình hứa sẽ nhắn ít lại.
K-Không, mình đâu có phiền đâu.
Thật sao? Vậy thì tốt quá!
Mình cũng muốn xin lỗi cậu, mình đã không trả lời cậu kiểu dễ thương giống cậu.
Dễ thương quá đi!
Đừng để ý cậu ấy.
Suzu-chan lúc nào cũng thế á.
Ừ-Ừm.
Cậu khác hồi đó nhiều thật đấy.
Lúc gặp cậu ở trại,
mình đã nghĩ cậu thật dễ bắt chuyện.
Giờ thì cậu ra dáng người lớn ngầu lòi hơn hẳn đó.
Úi, Mira!
Mình đi rửa ngay đây!
Cậu ấy mà học sự trầm tính của cậu thì tốt quá.
Không phải là mình trầm tính đâu.
Mình luôn thường hoảng hốt
vì không biết phải nói gì.
Mình rất lo sẽ lỡ miệng trước mặt Mira.
Lỡ miệng gì chứ?
Hồi nhỏ mình từng rất xấu hổ vì lỡ lời...
Nóng quá đi...
Hôm nay ướt quá nhỉ?
Ao-chan, ý cậu là trời ẩm hả?
Ao-chan nói bậy kìa!
Ao-chan Bậy Bạ!
Kể từ hôm đó, mình cảm thấy khó nói chuyện hẳn.
Chuyện đó thay đổi cậu ấy hẳn luôn sao?!
Mình dám chắc là cậu giỏi ăn nói hơn Mira đó.
Mình là bạn của cậu ấy
từ nhỏ nên mình dám chắc là thế.
Sẽ ổn thôi mà.
Hai cậu sẽ cùng nhau tìm kiếm
một tiểu hành tinh phải không nè?
Phải...
Hai cậu có cùng một ước mơ như thế thì hai người sẽ sớm thân nhau thôi.
Suzu-chan, phải làm sao đây?
Mira!
Thiệt tình, dùng khăn bóc đi là được mà!
Nhưng mà...
Mình hiểu ý Suzu-san nhưng mình vẫn lo lắm.
Cậu khác hồi đó nhiều thật đấy.
Mình đã cao hơn, tóc mình dài hơn
và mình cũng ít nói hơn.
nên hẳn là so với hồi đó, giờ mình khác lắm.
Nhưng cảm xúc của mình...
Mira
A lô?
Ừm, a lô... Mình—
Ui da!
Hở? Mira?!
Xin lỗi!
Mình vừa tìm được một thứ tuyệt lắm?
H-Hở? Có gì hay hả cậu?
Ao, giờ cậu nhìn ra ngoài trời được không?
Phía Tây ấy! Phía trời Tây ấy!
Đó là sao Thủy phải không?
Phải.
Vậy là mình đoán đúng rồi!
Mình đã tìm hiểu về thiên văn
rất nhiều từ khi gặp cậu đó, Ao!
Ao?
Không có gì. Không có gì đâu.
Mình xin lỗi vì tự nhiên lại gọi cho cậu nhé.
Mình không biết chuyện gì để nói với cậu cả.
Ồ, không sao. Chúng ta tán chuyện đi.
Tán chuyện á?
Nè, giờ có thể thấy sao Kim không nhỉ?
Ồ... ừm...
Mình nghĩ thời gian này có thể thấy sao Kim rất rõ vào buổi sáng đó.
Độ sáng khoảng - 4 lận đó.
Ừm... ừm...
Chào buổi sáng.
Chào buổi sáng!
Hửm? Trông cậu vui nhỉ?
Ừm! Tối qua mình nói chuyện với Ao nhiều lắm đó!
Ồ! Sướng nhỉ?
Vậy tức là...
Suzu-chan nè, Ao không phải dạng
lạnh lùng ngầu lòi đâu.
Cậu ấy dễ thương cực luôn!
Vào lớp thôi em.
Cuộc Họp Đầu Tiên Của
CLB Khoa Học Địa Cầu!
Đã đến lúc tổ chức...
... buổi họp đầu tiên của CLB Khoa Học Địa Cầu!
Vậy, chúng ta sẽ làm gì ạ?
Lịch Hoạt Động Của
CLB Khoa Học Địa Cầu
Chúng ta vẫn chưa có kế hoạch hoạt động cụ thể.
Vậy nên nếu mấy em có ý muốn làm gì thì cứ đề nghị.
Em muốn chuyện này ạ!
Dự Án Kính Thiên Văn Đường Kính 30 Mét
Kế hoạch xây dựng kính thiên văn lớn nhất thế giới với sự hợp tác giữa năm quốc gia đã bắt đầu
Từ Chối!
Hở? Chị vừa nói bọn em có ý gì thì cứ nói mà.
Hai em phải nghĩ đến chuyện gì đó trong khả năng ngân sách của CLB chứ?
Ngân sách của chúng ta cỡ nào ạ?
Phản ứng kiểu đó không giúp chúng ta có thêm tiền đâu!
Đó là tại cả CLB Thiên Văn lẫn CLB Địa Chất đều chưa có thành tích gì.
Những CLB hoạt động sôi nổi, tham gia các cuộc thi và giành thành tích...
... sẽ được nhận ngân sách nhiều hơn.
Phải rồi.
Vậy nếu chúng ta muốn mua một kính thiên văn lớn...
... Thì phải lập thành tích gì đó đã.
Vậy sao ạ?
Vậy khi nào chúng ta tổ chức tiệc nướng đây?
Từ Chối!
Ể...
Ủa mà Suzu đâu rồi nhỉ?
Suzu-chan không tham gia CLB đâu ạ.
Cậu ấy bận phụ giúp gia đình rồi ạ.
Ồ, vậy thì tiếc quá.
Nếu em ấy gia nhập nhóm Địa Chất,
thì CLB của chúng ta sẽ có
ba thành viên cho mỗi nhóm rồi.
Phó Chủ Tịch ơi...
Xin chị đừng lo!
Em sẽ chăm chỉ bằng hai người luôn!
Cảm ơn.
Inose, em bước ngang chậm dữ luôn đó.
[CLB Địa Chất]
Quan Sát Khoáng Vật
Thu Thập Hóa Thạch
Lễ Hội Văn Hóa
[CLB Thiên Văn]
Họp Mặt Quan Trắc
Chụp Hình Thiên Văn
Lễ Hội Văn Hóa
Đây là danh sách các hoạt động
của hai CLB trước khi hợp lại.
Chúng ta đã có sẵn thiết bị dụng cụ rồi nên chắc là
chúng ta có thể tiếp tục phần lớn các hoạt động này.
Rắc rối lớn là các hoạt động cần tiền...
... gồm trại hè và lễ hội văn hóa.
Nhắc đến lễ hội văn hóa mới nhớ,
năm nay cậu không định làm lại
trò năm ngoái phải không?
Làm lại gì ạ?
Cái này á?
Không cần phải lôi ra đâu!
Là học sinh cao trung mà dùng vẻ ngoài gợi cảm để hút người đến tham quan thì thật đáng xấu hổ!
Nhưng chuyện này phổ biến thật mà.
Thật ra thì Phó Chủ Tịch vẫn còn
giận chuyện năm ngoái đến giờ.
Thật á?
Cosplay để dụ dỗ người khác
đến chỗ cậu là không công bằng!
Cậu đáng ra nên làm một triển lãm
tử tế như bọn mình mới phải!
CLB Địa Chất
Khám Phá
Đất Đá Quanh Ta
Dù vậy bọn mình đã thu hút được một phần mười khách tham quan so với CLB Thiên Văn.
Inose, cậu kể nhiều quá rồi đó.
Ao, sao thế cậu?
Chúng ta hơi "chia rẽ" nhỉ?
Cậu nói phải đó. Không có hoạt động nào để hai nhóm làm chung cả.
Mình nghĩ chúng ta cần vài hoạt động như thế.
Hoạt động chung à?
Chúng ta có thể cùng nhau thực hiện các hoạt động lâu nay vẫn làm hoặc nghĩ ra gì đó mới để cả hai nhóm hợp tác...
Mấy chị nghĩ sao ạ?
Sao em hiểu được em ấy thế?
Cứ như hai em có thần giao cách cảm ấy.
Ừm, em có ý này.
Hay là hai nhóm chúng ta
cùng làm bản tin chung đi?
Bản tin chung á?
Phải. Chúng ta sẽ in gì đó dạng tờ rơi giới thiệu hoạt động của cả hai nhóm trong CLB.
Nghe vui đó!
Phải.
Nhưng làm thế thì có ích gì chứ?
Phó Chủ Tịch nè, ừm...
Đúng là năm ngoái chúng ta không thu hút được nhiều người tham quan nhưng triển lãm của chúng ta rất tốt mà.
Bản Đồ Địa Chất Khu Vực Trường Ta
Nếu chúng ta phổ biến được tên tuổi của CLB...
... thì em tin chắc là sẽ có thêm
nhiều người đến với chúng ta đó.
Inose...
Ino-senpai! Bọn em muốn viết gì
vào bản tin cũng được ạ?
Ino-senpai?
Ừm, phải. Viết gì cũng được,
miễn là liên quan đến CLB chúng ta.
Mình có thể viết bài giới thiệu về các hành tinh.
Nếu bản tin có những bài viết hay...
... thì chắc là sẽ có rất nhiều người muốn đọc đó.
Vậy chị sẽ viết...
... bài giới thiệu các loại khoáng vật!
Được đó.
Chúng ta nên đặt tên bản tin là gì đây?
Em có ý này!
Tuần San
Săn Tìm
Tiểu Hành Tinh!
Tuần San Săn Tìm Tiểu Hành Tinh!
Chúng ta sẽ thêm phần về
kính thiên văn trong mỗi bản tin!
Từ Chối!
Làm thế thì bản tin thiên về phần thiên văn quá!
Làm bản tin hàng tuần chắc chúng ta không làm được đâu, chưa kể cả phần tin thêm em nói nữa.
Vậy chị có ý tưởng gì không, Phó Chủ Tịch?
Thời Báo Mica
Kirara Carat
Kì Đầu Tiên
Như này được không?
Không được!
Phải rồi! Nhắm Đến Tiểu Hành Tinh!
Hai em gan nhỉ?
Senpai, bình tĩnh đi chị!
Coi bộ không dễ để hai nhóm hòa thuận nhỉ?
Tựa đề phải có cả Thiên Văn
và Địa Chất trong đó chứ.
Cũng bõ công mà cô.
Khó nhỉ?
Xin lỗi phải phá đám mấy đứa
nhưng đến giờ về rồi đó.
Chúng ta về thôi.
Vậy thì... Trời và Đất đi.
Vậy thì có hơi...
Sao không chứ?
Tựa đề nào đó nghe dễ thương hơn thì sẽ tốt hơn.
Dễ thương á...
Chẳng ai nghe cả.
Ai muốn ăn hamburger nè?
Sao đẹp quá đi!
Mình nghĩ tựa đề nào đó thể hiện được nét hấp dẫn của đá quý thì sẽ tuyệt nhất.
Phó Chủ Tịch, để đến quán rồi chúng ta
vừa ăn vừa nghĩ cũng được mà!
Phải.
Chà, đói quá đi.
Lấp Lánh
CLB Khoa Học
Địa Cầu Thành Lập!
Lấp lánh (kirakira) á?
Có lý đó.
Cả đá quý và các ngôi sao đều lấp lánh mà.
Tên này không kì cục đâu, nhỉ?
Không đâu! Dễ thương lắm đó!
Cái tên kirakira quá là lấp lánh luôn!
Kirakira...
Chị xin lỗi, Inose.
Chị cứ lo nghĩ phải làm mọi chuyện cho đàng hoàng...
nhưng đúng là chúng ta cần thêm nhiều người hiểu hoạt động của CLB chúng ta.
Phó Chủ Tịch...
Trước tiên chúng ta phải phá bỏ
hàng rào ngăn cách giữa hai bên đã.
Phải đó!
Vậy, đã quyết thế rồi...
Như này thì sao?!
Không được thua CLB Thiên Văn!
Đá Quý
Siêu Gợi Cảm
Phần kì cục trong chị lại trỗi dậy rồi...
Sao rồi em?
Mọi người hòa thuận chứ?
Cô lo cho Sakurai đấy, em ấy thường thiếu thân thiện với những ai chưa quen.
Có Inose-chan làm cầu nối thì
họ sẽ sớm thân nhau thôi ạ.
Ra thế.
Vậy thì tốt quá.
Ồ, mà chúng ta có thêm ngân sách nè.
Đây, em cầm lấy nè.
Nhắn mọi người để trống lịch cuối tuần sau nhé.
Cô nhất định muốn làm tiệc thịt nướng nhỉ?
Giờ này các chòm sao mùa đông vẫn đẹp thật nhỉ?
Phải.
Nè, Ao?
Thật là tuyệt khi chúng ta có thể cùng nhau ngắm sao và tán chuyện thế này đó.
Mình rất rất là vui vì chúng ta đã gặp lại nhau.
Ao?
Mình cũng thế.
Mình đã luôn mong gặp lại cậu.
Ừm.
Thôi, hẹn cậu ngày mai ở trường nhé.
Mình muốn tìm được nó.
Mình muốn biến điều đó thành sự thật.
Như bọn mình đã hứa với nhau.
Kinou yori mo kitto tsuyoku nareru ka na
"Liệu mình có thể trở nên mạn mẽ hơn ngày hôm qua được không nhỉ?"
Sonna kotoba kurikaeshi
Tớ luôn gặp lại câu hỏi này,
Chippoke na kokoro wo tameshiteru
Để nhắc nhở bản thân từ sâu trong trái tim mình.
Kotoba wa iranai kao wo age
Chúng ta không cần đến ngôn từ,
Yozora wo tabi shiyou
Nãy nhìn lên bầu trời đêm rộng lớn ấy và cùng nhau khám phá.
Bokura ga egaita mirai wa haruka tooi michi no tochuu
Bức tranh tương lai mà chúng ta cùng dệt nên vẫn đang chờ ta nơi cuối con đường.
Namida mo egao mo wakachiaetara ii ne
Thật hạnh phúc khi chúng ta có thể chia sẻ nụ cười và những giọt nước mắt cùng nhau.
Tooku hikaru sora no kanata sagashitai mono ga aru nara
Nếu cậu có điều gì muốn tìm kiếm nơi bầu trời xa xôi kia.
Shinjiyou hitori janai kara arukidaseru
Cậu hãy tin rằng, mình luôn có thể bước vì chúng ta không còn cô đơn.
02.
Ngân Hà Bên Sông
Tập sau, "Ngân Hà Bên Sông"