Trại hè của các cậu bắt đầu từ hôm nay á?
Các cậu sẽ đi đâu thế?
JAXA (Japan Aerospace Exploration Agency): Cơ quan nghiên cứu và phát triển hàng không vũ trụ Nhật Bản
Bọn mình sẽ đến Bảo Tàng Địa Chất và JAXA!
Endou-sensei đã rủ cả đám đi đó!
Chà, sướng thế!
Đi vui vẻ nhé, vui vẻ luôn phần mình nhé!
Với cả, lén chụp hình mặt
mọi người khi ngủ gửi mình nhé!
Nhìn kìa, tên lửa kìa!
Là mô hình kích thước thật của
Trung Tâm Triển Lãm đó.
Cô rành khu này thật nhỉ?
Tất nhiên.
Cô ở đây hồi cao trung mà.
Hể, gì kìa?
Cái xe đó trông như rô bốt ấy!
Im lặng nào! Em làm cô quên rẽ rồi nè!
Utsumuita saki ni mo miageteru saki ni mo
Dù ngoảnh mặt lại hay ngước về phía trước.
Kitto mirai wa matteiru yo
Chắc chắn tương lai vẫn đang đón chờ chúng ta.
Dakara aruite yukou
Nên hãy tiếp tục bước thôi.
Suki na koto ni wa itsudatte enryo sezu ni ikitai na
Nãy sống một cuộc sống thật tự tại,
để làm những điều mà mình yêu thích.
Terekakushi mo mayoi mo sutetara ato wa yuuki dake
Đừng ngại ngùng và do dự,
điều bạn cần bây giờ là dũng khí.
Donna kakudo kara mite mo sekai wa hirogatteru yo
Dẫu ngắm nhìn từ bất kì phía cạnh nào đi chăng nữa,
thì chân trời bao la ấy vẫn sẽ luôn rộng mở.
Mita koto no nai mono mitsukete yukitai na
Tớ thật muốn tìm những món
mà trước đây chưa nhìn thấy bao giờ.
Kagayaku ishi wo hiroi atsumete
Giống như nhặt những viên đá lấp lánh vậy.
Utsumuita saki ni mo miageteru saki ni mo
Dù ngoảnh mặt lại hay ngước về phía trước.
Kitto mirai wa matteiru yo
Chắc chắn tương lai đang đón chờ chúng ta.
Dakara aruite yukou
Thế nên hãy cùng tiến bước thôi.
04. Trại Hè Phấn Khích!
Đến nơi rồi!
Hiếm khi thấy cậu háo hức thế đó.
Mình vẫn bình thường mà.
Mình thấy mẫu đá trong sách suốt rồi mà.
Senpai, Senpai, nhìn nè! Tuyệt chưa nè!
Gì thế?
Vỏ bọ ngựa lột xác để lại nè!
Ồ, dễ thương dữ!
Ui da, ui da!
Sao em dám!
Em có làm gì đâu?!
Thiệt tình à.
Trại Hè CLB Khoa Học Địa Cầu
Trung Tâm Vũ Trụ
JAXA
Bảo Tàng
Địa Chất
Vườn Bách Thảo
Endou-sensei có một ý hay
cho trại hè của chúng ta nè.
Mấy đứa muốn đến chỗ bà cô không?
Ể, mấy vẻ mặt đó là sao...
Nhà Bà
Bảo Tàng Địa Chất
Công Viên Địa Chất
Ý cô là, chúng ta sẽ ở nhà bà cô...
để tiết kiệm tiền ở trọ và
đến thăm những nơi gần nhà bà cô.
Những nơi gần nhà bà cô ạ?
Trại Hè CLB Khoa Học Địa Cầu
Trung Tâm Vũ Trụ
JAXA
Bảo Tàng Địa Chất
Công Viên Địa Chất
Vườn Bách Thảo
Gần nhà bà cô có Trung Tâm Vũ Trụ JAXA,
Bảo Tàng Địa Chất, Công Viên Địa Chất và...
Vậy là mấy đứa đồng ý hén?
Khoáng Thạch Diệu Kì
Oa, nhiều loại đá quá đi!
Có cả khoáng thạch lẫn hóa thạch.
Tuyệt thật nhỉ, Sakura-ch—
Đúng là loại đá mình thấy trong sách rồi!
Ino-cha—
Thấy Sakura-senpai
thích thú thế mình vui quá đi!
Trans: Để thấy họ rõ hơn chăng :3
Thôi chúng ta lùi lại chút đi.
Dạ.
Cậu tìm được gì thú vị chưa?
Đây nè.
Wow, có những khối vàng
lấp lánh trồi ra từ viên đá kìa!
Viên này có hình trái tim nè.
Sao nó có thể có hình đẹp thế nhỉ?
Đây là đá của tỉnh Yamanashi á?
Đá Tỉnh Yamanashi (Khoáng Thạch)
Loại đá đặc trưng của mỗi tỉnh
được xem là đá biểu tượng của tỉnh đó.
Chị thích loại này nè!
Đá Tỉnh Kyoto (Khoáng Thạch)
Đá Hoa Anh Đào
Đá Hoa Anh Đào á?
Phải!
Đây là đá của tỉnh Kyoto,
được xem là báu vật quốc gia đó.
Hoa văn của nó giống hoa anh đào thật đó chị!
Nó vừa đáng yêu vừa hiếm!
Như một đóa hoa quý khó thể chạm vào!
Y như Sakura-senpai ấy, chị yêu lắm!
Hở?
Nhóm địa chất phấn khích dữ.
Cô xem gì thế, Sensei?
Ồ, nhiều loại đá quý quá!
Nguyên chỗ này đáng giá bao nhiêu nhỉ...
Tiền hả cô...
Monroe-senpai, chị xem gì thế?
Trông ngon lắm luôn!
Chị ấy háu ăn dữ...
M-Mọi người có cách riêng
để tận hưởng nơi này nhỉ?
Nơi này tuyệt thật đó.
Chắc chỉ một ngày thì
chúng ta không xem hết được đâu!
Ước gì chúng ta có thể ở đây mãi luôn.
Mira, em có mang viên đá đó không?
Ồ, có ạ.
Đá á?
Có khả năng là viên đá bùn Mira nhặt được...
ở bờ sông hôm trước khi
chúng ta làm tiệc nướng là hóa thạch...
... nên em muốn nhờ người ở đây kiểm tra.
Khi em trượt ngã, viên đá đã nứt làm đôi.
Gì vậy trời?! Trông sợ thế!
Hóa Thạch Một ơi...
Mira, cậu đã thử tìm hiểu về nó rồi phải không?
Mình không chắc nó có là hóa thạch hay không...
nên mình đã tự tìm hiểu.
Hóa Thạch Vui
Chà.
Cuốn này dễ hiểu lắm!
Ồ, cậu nói phải.
Chà, trông vui thật đó.
Sách tranh á...
Mấu chốt để hóa thạch có thể hình thành là động vật hay thực vật khi chết...
phải nhanh chóng bị chôn vùi dưới bùn hay cát.
Nếu không thì chúng sẽ bị động vật khác ăn mất hoặc bị phân hủy hết.
Ừ-Ừm.
Và rồi, sau hàng ngàn năm
bị nén dưới sức nặng của bùn...
khi khoáng thạch xâm nhập vào khoảng trống
do xác sinh vật tạo ra, hóa thạch sẽ được hình thành.
Theo các thí nghiệm gần đây thì hóa thạch có thể được hình thành chỉ sau vài tuần...
Nghĩa là... nếu bây giờ mọi người chôn mình thì mọi người có thể...
trưng bày hóa thạch của mình tại
lễ hội văn hóa của trường năm nay!
Hóa Thạch Mira
Đó là trọng tội đó em.
Mà bất ngờ thật đó.
Khó mà tin chúng ta lại tìm được
hóa thạch trong một viên đá ven sông đó.
Đó không phải là chuyện hiếm đâu.
Bất cứ ở đâu có đá trầm tích
đều có thể tìm thấy hóa thạch cả.
Wow! Cậu tìm thấy hết chỗ này đó hả, Sakura-chan?
C-Chỗ này là mình mua cả nhưng cái này và cái này là ở bảo tàng khoa học.
Sakura-senpai thành thật ghê!
Dù sao thì, có khả năng đây là một hóa thạch trồi lên mặt đất sau hàng ngàn năm...
nên mình muốn kiểm tra xem có đúng không.
Vẻ mặt đó là sao chứ?
Thôi nào, đi thôi!
Hừm...
Cháu nhặt được viên đá này ở bờ sông ạ.
Cháu nhặt nó ở khúc sông nào?
Ừm... khoảng chỗ này ạ.
Vậy thì...
Ừm... đây có phải là hóa thạch của
một chiếc lá cách đây hàng ngàn năm không ông?!
Nè, em im lặng nào.
Phần màu đen lớn này có vẻ
không phải là hóa thạch.
Hở?
Hả?! Nhưng mà Sakura-senpai đã nói chắc—
Chị bảo im lặng mà!
Mấy em đã bao giờ nghe nói đến "đá ẩn" chưa?
Đá ẩn ạ?
Phải, nó còn được gọi là đá hình cây.
Giả Hóa Thạch
Nó được tạo thành khi manga xâm nhập vào đá
và tạo thành hình như nhánh cây.
Rất dễ nhầm chúng với hóa thạch nên nó thường được gọi là giả hóa thạch.
Hóa thạch giả sao...
Ồ, nhưng mà nhìn nè...
Gai Bọt Biển
Vảy Cá
Chỗ lấp lánh có bề ngang chừng 3 milimet này...
Ông nghĩ đây là vảy cá đó.
Với cả... nó nhỏ và khó nhìn...
nhưng mấy cháu có thấy cái vạch nhỏ ở cạnh giấy dán không?
Dùng cái này để xem đi.
Cháu thấy rồi!
Đây có thể là gai của bọt biển.
Nhiều khả năng đây là cấu trúc xương
của động vật biển sống vào cuối kỉ Tiền Cambri.
Dù rất nhỏ nhưng đây là hóa thạch thật đó.
Hóa thạch!
Hóa thạch! Hóa thạch!
Của cháu đây. Đây là thông tin địa chất về khu vực cháu tìm thấy viên đá đó đấy.
Cảm ơn ông ạ!
Tên và lịch sử các tầng địa chất...
Các loại hóa thạch thường được
tìm thấy cũng được ghi rõ.
Thông tin này có trên mạng luôn đấy.
Để ông chỉ các cháu nhé!
Dạ!
Nhóm địa chất ngủ say quá.
Có nhiều thông tin cho họ tìm hiểu quá mà.
Hôm nay Sakura-chan nhiệt thật đó.
Phải ạ, chị ấy cứ như một đứa bé ấy.
Dễ thương hơn mọi khi luôn.
Sakura-senpai!
Chị ấy không dậy luôn.
Chị đâu còn bé đâu, tự đi đi mà chị!
Ồ, là Yuki và học sinh của nó kìa.
Chào mấy đứa.
Chuyến đi dài thật phải không?
Cháu về rồi đây.
Cảm ơn ông bà đã cho phép bọn cháu đến đây.
Mira, mũ của ông ấy...
Hở? JAXA á?
Ông của cô ấy là nhân viên ở đó sao?
Không có chi.
Hình biểu tượng có hơi khác...
Là JA!
Hiệp hội nông dân!
Ông cô là một nông dân yêu thiên văn.
Mấy đứa nhẹ nhàng với ông nhé.
Cần thông tin hỗ trợ!
Chúng em đang tìm kiếm một tiểu hành tinh!
Xin chào!
Chúng em là CLB Khoa Học Địa Cầu
trường Cao Trung Hoshizaki!
Gì thế chứ?
C-Chúng em đang tìm kiếm
một tiểu hành tinh mới.
Hai ẻm đã nghĩ ra cách này trước trại hè đó.
Chúng em là CLB Khoa Học Địa Cầu
trường Cao Trung Hoshizaki!
Làm vậy ở trung tâm vũ trụ
trông giống như hai ẻm đang đùa ấy.
Ồ... nhưng có người bắt chuyện với hai ẻm kìa.
Bọn em được cho kẹo nè!
Xin lỗi đã để mấy đứa chờ.
Để tham gia tham quan, chúng ta cần đến...
Ông
Cuộc Gọi Nhỡ
Ông...
Ông cô coi bộ muốn đến đây lắm đó.
Cô có chắc là chúng ta không nên
đưa ông đến không ạ?
Hở?
Ồ, không sao, không sao đâu.
Đây là trại hè của mấy đứa mà.
Tên lửa kìa!
Cái hôm qua mấy em thấy chỉ là mô hình,
còn đây là tên lửa thật từ ngoài vào trong đó.
Tên lửa thật ạ?!
Muốn sờ thử quá đi!
Nè, Monroe, nhóm thiên văn
của cậu vui hơi quá trớn rồi đó.
Là chủ tịch, cậu phải nhắc nhở...
Chị không với tới!
Vũ trụ xa quá đi!
Họ hợp cạ thật đó.
Phải.
Tuyệt thật luôn đó, Ao!
Đây là trung tâm vũ trụ đó!
Có lẽ chúng ta sẽ được gợi ý nào đó để tìm được tiểu hành tinh của chúng ta!
Phải.
Hai em muốn tìm tiểu hành tinh hả?
Cô biết rồi mà! Bọn em có nói với cô
hôm bọn em gia nhập CLB đó!
Hở? Ủa, hai đứa có nói hả?
Cô ơi, chúng ta chụp ảnh kỉ niệm đi.
Vậy á...
Cảm ơn mọi người đã tham gia
chuyến tham quan hôm nay.
Để bắt đầu, mời mọi người xem qua đoạn phim giới thiệu này.
Đây là nơi gần vũ trụ nhất trên toàn Nhật Bản.
Chào mừng đến với trung tâm vũ trụ.
Chúng tôi xin được giới thiệu
các hoạt động của JAXA.
Vũ trụ thật tuyệt vời! Nhân loại thật tuyệt vời!
Hở? Mira-chan?
Đoạn phim vừa rồi đâu có cảm động...
Già đi đúng là chán mà.
Chúng ta là thiểu số ở đây sao?
Giờ tôi sẽ đưa các bạn đến khu huấn luyện phi hành gia.
Bình thường chỉ có nhân viên ở đây được đến đó,
Monroe-senpai trông nghiêm túc hơn hẳn mọi khi.
vậy nên xin mọi người
hãy đeo thẻ tham quan ở nơi dễ thấy.
Ừm... chắc cậu ấy đang có nhiều suy nghĩ lắm.
Cậu ấy đã luôn muốn được đến đây mà.
Vậy ạ?
Bộ đồ phi hành gia có khối lượng khoảng 120 ký.
Bộ đồ gồm có thiết bị hỗ trợ sự sống, oxy và pin.
Ngoài ra, khi phi hành gia
hoạt động bên ngoài tàu vũ trụ...
Phía bên kia cửa sổ này là khu luyện tập kín.
Sau khi các bài kiểm tra ban đầu lọc ra được 10 ứng viên từ 963 người ứng tuyển....
họ sẽ được kiểm tra ở đây.
Ừm... cần gì để trở thành một phi hành gia ạ?
Đầu tiên, em cần phải khỏe mạnh...
đồng thời thông thạo tiếng Anh.
Hơn hết, em cần có khả năng hợp tác.
Đó là điều quan trọng nhất đấy.
Cảm ơn chị ạ.
Không có chi.
Ở đây, chúng ta đưa phi hành gia
vào môi trường có áp suất thấp...
Cậu nghe rồi đó.
Sakura-chan.
Thank you very much (Cảm ơn cậu nhiều lắm).
để đánh giá xem môi trường thiếu oxy tác động thế nào đến cơ thể họ cũng như tiến hành các bài tập thử khác.
Cậu phải tập phát âm nhiều đó.
Chúng ta cũng nên hỏi chị ấy về tiểu hành tinh đi.
Tiểu hành tinh á?
Dạ!
Bọn em hi vọng có thể tìm được gợi ý
để tìm ra một tiểu hành tinh mới.
Chị chỉ là hướng dẫn viên
nên không rõ chuyện này lắm...
nhưng có thể một trong các
hướng dẫn viên ở khu triển lãm sẽ biết đó.
Vậy ạ...
Chị xin lỗi nhé.
Không sao đâu ạ. Cảm ơn chị đã cho bọn em lời khuyên.
Được rồi! Chúng ta tiến về khu triển lãm nào!
Đi thôi!
Ừm!
Là vệ tinh nhân tạo kìa!
Đây là triển lãm về tàu Hayabusa
(một tàu vũ trụ nghiên cứu về tiểu hành tinh của Nhật).
Chắc là sẽ có ai...
Ừ-Ừm... chú ơi!
Cháu muốn tìm ra một tiểu hành tinh mới à?
C-Chú có gợi ý nào cho bọn cháu không ạ?
Gợi ý à?
Hay là chú có biết ai có chuyên môn về chuyện này không ạ?
Trung tâm này chủ yếu tập trung về phát triển công nghệ thám hiểm vũ trụ.
vậy nên dù có triển lãm về tiểu hành tinh...
nhưng bọn chú không biết nhiều về chuyện phát hiện các vật thể mới trong vũ trụ.
Có lẽ ở những trung tâm khác của bọn chú ở trong nước sẽ có chuyên gia về chuyện này, nhưng...
Vậy ạ...
Cảm ơn chú.
Cảm ơn chú ạ.
Không có chi.
Cảm ơn nhiều ạ!
Mình không tìm được gợi ý nào.
Ao...
Mình cũng thế. Nhưng hôm nay mình học được rất nhiều và mình phát hiện được vài điều.
Ví dụ như...
...nếu chúng ta đến thăm tất cả các trung tâm vũ trụ khắp
Nhật Bản thì rồi chúng ta sẽ gặp được chuyên gia về tiểu hành tinh đó!
Hai em lạc quan quá đó.
Sakura-chan, cảm ơn cậu nhiều...
Thiệt tình à... mình không thể đứng nhìn các cậu...
Cậu cũng giúp đi chứ!
Yay!
Khả năng hợp tác của cậu đâu rồi?!
Sensei, bọn em tham quan xong rồi!
Ồ, vậy thì tốt quá!
Nhìn kìa, thức ăn của phi hành gia kìa!
Có đủ loại luôn!
Áo phi hành gia nữa nè!
Sensei, cô mua gì rồi ạ?
Cô muốn hỏi em câu đó đấy!
Thôi, chúng ta về thôi.
Monroe đâu rồi nhỉ?
Chị ấy đi vệ sinh ạ.
Cậu đi lâu thật đó.
Vẻ mặt đó là sao?
Vũ trụ xa quá đi!
Hở?
Ồ, mừng mấy đứa đã về.
Tiệc nướng chuẩn bị xong rồi đó.
Wow! Cứ như lễ hội ấy!
Đang rảnh nên ông cũng bỏ chút công...
Ông thiệt là...
Cháu xin lỗi vì đã không đưa ông theo cùng bọn cháu...
Quà xin lỗi của cháu đây ạ.
Y-Yuki!
Hôm nay là đêm trăng tròn nhỉ?
Phải. Nhưng vì thế mà khó thấy sao hơn.
Nhưng những đêm như này
là lý tưởng nhất để ngắm trăng mà.
Để ông mang kính viễn vọng ra nhé?
Mấy đứa giúp ông được chứ?
Được ạ!
Ồ, kính có chân đế xích đạo kìa.
Trông nó khác với kính của CLB nhỉ?
Kính của chúng ta dùng chân đế thường
chỉ có thể nâng lên hạ xuống hoặc xoay trái phải.
Còn kính này dùng chân đế xích đạo có thể tự di chuyển theo đà quay của Trái Đất.
Nhờ có chân đế xích đạo...
kính có thể dõi theo ngôi sao ta muốn nhìn nên quan sát dễ hơn nhiều!
Tuyệt quá đi!
Chị cũng muốn xem nữa!
Cứ tưởng mặt trăng phải lồi lõm hơn chứ.
Nó phẳng không ngờ luôn.
Ồ, là vì ánh sáng mặt trời phản chiếu lên bề mặt mặt trăng trong kì trăng tròn.
khiến chúng ta khó thấy
độ lồi lõm của mặt trăng hơn đó.
À mà, mặt sáng của mặt trăng với nhiều hố va chạm
có thành phần đá chủ yếu là anorthosite,
Còn mặt tối được tạo nên chủ yếu từ đá basalt.
Hể, thật ạ?
Ồ, nhìn cậu ấy vui kìa!
Chị đã tìm hiểu rất nhiều phải không?
Mấy đứa nên nghiên cứu về đất đá hơn đi!
Chị trút giận lên bọn em sao?!
Nè, có dưa hấu nè!
Dưa hấu ạ!
Ồ phải rồi. Thứ con nhờ chúng ta tìm nè, Yuki.
Ồ, ông bà tìm được rồi ạ? Cháu cảm ơn.
Một tờ rơi cũ à?
Dành cho học sinh cao trung...
Chương trình tìm kiếm vật thể vũ trụ?
Thử Thách
Sao Sáng
Tham Gia Ngay Nào
Hở? Gì đây nhỉ?!
Đó là chương trình Thử Thách Sao Sáng được tổ chức ở đài thiên văn trong dịp hè.
Hồi bằng tuổi mấy đứa cô đã tham gia đó.
Nhưng cô không tìm được gì.
S-S-Sao cô lại giữ kín
thông tin tuyệt vời thế này?!
Ừ thì... tại cô không biết ước mơ của mấy đứa.
Hở? Nhưng ngày đầu bọn em đến CLB...
Xin lỗi. Lúc đó cô đang ngủ khò ở phòng bên cạnh.
Cô ngủ suốt hôm đó sao...
Ồ, hạn chót đăng ký tham gia năm nay qua rồi.
Chương Trình Tìm Kiếm Vật Thể
Vũ Trụ Mới Dành Cho Học Sinh Cao Trung
Thử Thách Sao Sáng
Thời gian đăng ký đã hết
Thêm vào danh sách
Giá mà chúng ta biết sớm hơn!
Chương trình được tổ chức ở đảo Ishigaki.
Tiếc quá nhỉ hai đứa?!
Ở Okinawa á?! Tuyệt dữ!
Đảo Ishigaki...
Okinawa...
Biển xanh...
Mira?
Thử Thách Sao Sáng này...
... mở cửa đăng ký với tất cả
học sinh cao trung trên cả nước.
Bảy người sẽ được chọn
tham gia dựa trên đơn đăng ký.
Tham gia đã khó rồi mà đâu có gì đảm bảo chúng ta sẽ tìm được một thứ gì mới nhỉ?
Nhưng mình vẫn cảm thấy...
chúng ta đã bước gần hơn một hai bước đến mục tiêu của chúng ta rồi.
Phải.
Đây là một bước tiến lớn của chúng ta đó.
Phải!
Nhớ hồi đó thật nhỉ?
Mắt cháu cũng sáng rỡ như bọn trẻ...
khi cháu từ đảo Ishigaki về.
Tham quan JAXA, ăn tiệc nướng, ngắm sao...
rồi chơi pháo hoa.
Hôm nay ai cũng hết sức rồi nhỉ?
Không ngờ Endou-sensei cũng từng săn tìm tiểu hành tinh mới đó.
Mình cũng không ngờ luôn.
Hôm nay tim em đập rộn ràng cả ngày luôn.
Coi bộ nhóm thiên văn đã
tiến gần hơn đến mục tiêu của họ rồi.
Mục tiêu ạ?
Chị muốn trở thành một phi hành gia.
Phi hành gia ạ?!
Thật ạ?!
Phải.
Thì ra vì thế nên hôm nay
trông chị nghiêm túc thế.
Giấc mơ lớn thế nên nói ra có hơi mắc cỡ.
Có gì mà mắc cỡ chứ.
Cậu nghiêm túc theo đuổi nó mà.
Mình thì chưa có mục tiêu cụ thể nào cho mình...
nên thật tuyệt khi mọi người
đều có mục tiêu cho riêng mình đó.
Mọi người phải cố hết sức theo đuổi giấc mơ đó.
Sakura-chan, cảm ơn cậu.
Hừm...
Ể, vậy là...
Chị không giận bọn em ạ?
Hở? Chị đang cổ vũ mọi người mà.
K-Khó mà nhận ra luôn...
Cố hết sức theo đuổi giấc mơ...
Em nghĩ em đã tìm ra điều mình muốn làm rồi.
Thật ra thì... có một nơi em muốn đến.
Trụ sở ngành vẽ bản đồ
- Sở Thông Tin Địa Lý Nhật Bản!
Cô không biết là Inose thích ngành này đó.
Thế này thì lịch trình của chúng ta thay đổi rồi.
Mấy đứa không phiền chứ?
Không đâu ạ.
Với cả...
Nhìn thấy vẻ mặt đó của em ấy
thì em nghĩ không ai có thể phiền lòng đâu.
Thảo nào mình thấy nó hơi đơn độc.
Gì thế cô?
Hở? Ồ, hồi trước ở đây có một anten chảo lớn lắm đó.
Cô ơi!
Bọn em tìm được anten rồi nè!
Mình không còn thấy hoài niệm nữa mà lại thấy vui.
Bọn mình đã khám phá được nhiều điều mới mẻ về nhau ở trại hè này.
Bọn mình cũng học được rất nhiều điều nữa.
Thế giới của mọi người như đã mở rộng hơn.
Trước đây, mục tiêu tìm kiếm tiểu hành tinh mới
của bọn mình thật mơ hồ...
Nhưng giờ thì mình tin chắc rằng có
một ngôi sao vô danh ngoài đó đang chờ bọn mình...
giống như hóa thạch nhỏ xíu mình tìm thấy bên sông.
Đâu đó ngoài vũ trụ kia, nó đang chờ bọn mình.
05.
Kì Nghỉ Hè Của Mọi Người
Tập sau, "Kì Nghỉ Hè Của Mọi Người."