Ino sẽ một mình tham gia
Olympic Khoa Học Địa Cầu á?
Vâng.
Chị ấy bảo vòng loại
được tổ chức vào Chủ Nhật tuần này.
Chà.
Chị bất ngờ thật đó.
Chị chưa bao giờ nghĩ em ấy
sẽ thử sức với một thử thách như thế.
Phải chị nhỉ?
Giá mà em cũng có thể tham gia.
Được tổ chức bốn năm một lần,
sự kiện đó đúng là hiếm có!
Leo Đá Lộ Thiên
Không biết Olympic Khoa Học Địa Cầu có những môn thể thao nào nhỉ?
Đua Khai Quật Hóa Thạch
Đua Chỉnh Kính Viễn Vọng
Thể thao gì chứ? Đó đâu phải sự kiện thể thao?
Hở? Không phải hả chị?
Nó được gọi là Olympic nên em tưởng...
Nếu tò mò về gì thì em phải tìm hiểu về nó chứ.
Đăng Ký Tham Gia Olympic Khoa Học Địa Cầu Nhật Bản
Olympic Khoa Học Địa Cầu là cuộc thi về
khoa học địa cầu được tổ chức hàng năm...
Olympic
Khoa Học Địa Cầu
dành cho học sinh sơ trung và cao trung.
Vòng loại được tổ chức riêng rẽ ở từng quốc gia...
những người thắng cuộc sẽ được
đại diện quốc gia của mình tham gia vòng thi quốc tế.
Chị biết nhiều thật đó, Sakura-senpai.
Em gái chị có tham gia mà.
Em gái chị ạ?
Chị có em gái ạ?
Em đang học năm cuối sơ trung.
Oa, ẻm là học sinh sơ trung cơ à!
Ẻm muốn vượt qua vòng loại quốc gia...
và tham gia vòng thi quốc tế ở Thái Lan.
Thái Lan...
Danh Sách Quà Lưu Niệm
Súp tom yum
Cà ri Thái
Đồ trang trí hình voi
Muay Thái
Mira, Mira, từ từ cậu ơi.
Mà sao tự nhiên Ino
lại quyết định tham gia cuộc thi đó nhỉ?
Chị ấy nghĩ đến chuyện đó khi xem lại
hình trại hè của chúng ta đó chị.
Ra vậy. Là triển lãm ở Bảo Tàng Địa Chất nhỉ?
Chúng ta chỉ là một CLB nhỏ
nên chị luôn nghĩ chuyện đó xa vời với chúng ta...
nhưng em ấy...
Hở?
Sakura-senpai, vừa rồi vẻ mặt chị hiền hậu lắm đó.
Hả?!
Em khen chị mà!
Vậy là sao hả?!
Utsumuita saki ni mo miageteru saki ni mo
Dù ngoảnh mặt lại hay ngước về phía trước.
Kitto mirai wa matteiru yo
Chắc chắn tương lai vẫn đang đón chờ chúng ta.
Dakara aruite yukou
Nên hãy tiếp tục bước thôi.
Suki na koto ni wa itsudatte enryo sezu ni ikitai na
Nãy sống một cuộc sống thật tự tại,
để làm những điều mà mình yêu thích.
Terekakushi mo mayoi mo sutetara ato wa yuuki dake
Đừng ngại ngùng và do dự,
điều bạn cần bây giờ là dũng khí.
Donna kakudo kara mite mo sekai wa hirogatteru yo
Dẫu ngắm nhìn từ bất kì phía cạnh nào đi chăng nữa,
thì chân trời bao la ấy vẫn sẽ luôn rộng mở.
Mita koto no nai mono mitsukete yukitai na
Tớ thật muốn tìm những món
mà trước đây chưa nhìn thấy bao giờ.
Kagayaku ishi wo hiroi atsumete
Giống như nhặt những viên đá lấp lánh vậy.
Utsumuita saki ni mo miageteru saki ni mo
Dù ngoảnh mặt lại hay ngước về phía trước.
Kitto mirai wa matteiru yo
Chắc chắn tương lai đang đón chờ chúng ta.
Dakara aruite yukou
Thế nên hãy cùng tiến bước thôi.
08. Kim Cương Mùa Đông.
Đây hẳn từng là một khúc sông.
Khi về mình phải khám phá nó mới được.
Hôm nay mình đại diện cho
CLB Khoa Học Địa Cầu.
Mình phải mạnh mẽ lên!
Olympic
Khoa Học Địa Cầu
Nhật Bản
Khu Vực Thi
R-Run quá đi...
Có nhiều người đến thi quá.
Mà họ toàn đến từ những trường lạ nữa...
Chào hàng xóm!
Chúc may mắn hôm nay nhé!
Xin lỗi...
Cậu vui thật đó.
Mình là Saeki.
Mình là Inose. Rất vui được gặp cậu.
Inose-chan, cậu run lắm hả?
Đây là lần đầu cậu dự thi hả?
Phải.
Ở đây lại chẳng có ai học chung trường với mình cả...
Với cả, nghĩ đến chuyện ở đây ai cũng là đối thủ làm mình thấy cô độc quá.
Đối thủ á?
Mình hiểu mà!
Năm ngoái mình đã được đến vòng thi quốc tế đó.
Vậy nên, dù mình không muốn thua mọi người...
nhưng khi cậu và họ đã mở lòng với nhau...
thì cậu sẽ thấy họ là những người vô cùng
yêu thích khoa học địa cầu giống mình và cậu đó.
Tất nhiên, có nhiều trường đại học cho phép chúng ta dùng kết quả trong cuộc thi này để xét tuyển vào trường họ...
nên có nhiều người đến đây chỉ vì mục đích đó.
Hở? Có quy định vậy hả cậu?
Chuyện đó có ghi trong
hướng dẫn đăng ký của cuộc thi mà cậu.
P-Phải nhỉ...
Mình không nên cho Monroe-senpai biết chuyện này.
Ồ, đến giờ thi rồi.
Chúng ta cùng thi vui vẻ nhé, Inose-chan.
Đ-Được!
Chào buổi sáng mấy em.
Giờ thì sẽ phát đề thi ra nhé.
Saeki-san tuyệt thật đó.
Cậu ấy từng đến vòng thi quốc tế rồi!
Chắc là cậu ấy thông minh lắm.
Chắc là cậu ấy làm bài nhoay nhoáy.
Bắt đầu nào.
Cậu ấy trông như thú săn mồi
vừa thấy con mồi của mình!
Tập trung, tập trung nào.
Đầu tiên mình sẽ làm các câu hỏi địa chất.
Cách đọc máy đo độ nghiêng,
nguyên lý chồng chất, hóa thạch chỉ mục...
Giải mấy câu này vui thật.
Có bản đồ địa chất, núi lửa, dung nham!
Khí tượng học, hải dương học, môi trường học...
Đây là mấy mục mình kém nhất!
Mình có tìm hiểu chút về chúng rồi,
nhưng mình nghĩ mình sẽ
không giải đúng được vì mình không hiểu chúng.
Chỉ còn thiên văn học thôi...
Câu hỏi về các hành tinh.
Hở? Mấy câu này dễ hơn mình tưởng.
Tại sao nhỉ?
Là vì có hai ẻm luôn ở gần mình.
Còn mười phút nữa.
Phải làm sao đây?
Còn một câu nữa, câu này mình không hiểu.
Mấy người làm xong đã bắt đầu nộp bài rồi.
"Chọn hai câu đúng trong các câu sau,
từ câu A đến câu O."
A đến O...
A đến... O?
Ao!
Được rồi, hết giờ làm bài.
Phù, xong rồi!
Vui thật đó!
Làm tốt lắm, Inose-chan.
Cậu ổn chứ
Mình cảm thấy như vừa xả ra hết
những gì mình nhồi vào đầu ấy...
Nhưng mình rất vui vì
đã đến đây tham gia cuộc thi này.
Đến đây mình cảm nhận
được nhiều điều mới mẻ đó.
Ví dụ như?
Chẳng hạn như mình nhỏ bé thế nào...
Ồ, vậy à?
Phải. Mình nhận ra thế giới
rộng lớn hơn mình nghĩ nhiều.
Ồ. Mình tưởng cậu ấy
nói về chiều cao của cậu ấy.
Chúng ta đi chung ra ga nhé!
Được!
Ồ phải rồi, có chỗ này
mình muốn ghé qua trên đường về.
Cậu muốn đi mua sắm hả?
Không.
Mình tìm thấy một con đường mà mình nghĩ từng là một khúc sông...
nên mình muốn khám phá nó.
Vậy á? Nghe vui đó!
Hỏng rồi!
Hở? Có kết quả rồi hả chị?
Không, chị tự chấm điểm mình, tệ lắm...
Nhưng trông chị vui nhỉ?
Phải. Chị nhận ra là có
rất nhiều người giống chúng ta.
Giống chúng ta ạ?
Ồ, em muốn xem hình không nè?
Có ạ, có ạ!
Em ấy đã tiến một bước dài đến
sân chơi lớn mà chúng ta chưa từng đến.
Phải.
Cậu về hả?
Ừm.
Được gặp mọi người mình thấy khá hơn rồi.
Mình sẽ thử thêm lần nữa.
Chúc may mắn.
Đây là Saeki-san ạ?
Phải!
Đây là ảnh kỉ niệm của bọn chị
khi đi khám phá trên đường về
Hình rõ quá chị nhỉ?
Ồ, tấm đó là Saeki-san chụp đó.
Tấm chị chụp...
Ta-da!
Bếp điện hả em?
Vâng.
Endou-sensei bảo chúng ta
không được phép dùng bếp lửa,
nên em đã mượn bếp này của Araya-sensei đó!
Chúng ta chuẩn bị thôi nhỉ?
Vâng!
Các CLB Văn Hóa dùng chung đường điện đó!
Mọi người phải để ý đó.
Gì thế? Lẩu bí ẩn hả?
Không, là tiệc Giáng Sinh của bọn mình đó.
Hai người muốn dùng chung không?
Cám ơn nhưng CLB Báo Chí có tiệc riêng rồi.
Ồ, thảo nào hai người ăn mặc thế này.
Giáng Sinh Vui Vẻ, Chúc Mừng Năm Mới!
Bọn mình vừa bị la đó.
Xấu hổ quá đi.
Phòng lạnh quá nên
chúng ta không tắt máy sưởi được...
Ồ, phải rồi.
Chúng ta có thể làm lẩu đá nóng!
Lẩu đá nóng ạ?
Đó là một kĩ thuật nấu ăn
nguyên thủy dùng đá được làm nóng...
Bỏ Đá Vào!
để nấu chín thức ăn.
Em hiểu rồi!
Được rồi, đầu tiên là...
chúng ta phải đi tìm ít đá dacite!
Hở? Ở đâu ạ?
Ở bán đảo Oga!
Thôi chị ơi!
Chúng ta thử hỏi ý Ao đi!
Kỉ Niệm Làm Sập Cầu Dao
Chúng ta không thể dùng máy sưởi
và bếp điện cùng lúc được...
Phải làm sao đây cậu?
Chúng ta có thể chuẩn bị vài tấm chăn để không phải dùng máy sưởi.
Chúng ta cũng có thể
bật bếp điện nóng hơn để sưởi luôn.
Ý cậu sao?
Mừng rơi vảy cá
Thiệt tình, lúc nào Mira
cũng làm mình thấy vui hơn hết.
Giá mà mình có thể làm gì đó để cảm ơn cậu ấy.
Tiệc Giáng Sinh
Và Đón Năm Mới
Của CLB Khoa Học Địa Cầu!!
Chúng ta bắt đầu tiệc lẩu mừng Giáng Sinh
và đón Năm Mới đầu tiên của CLB Khoa Học Địa Cầu nào!
Cảm ơn mấy em đã mời bọn chị nhé.
Không ngờ có ngày chị được ăn lẩu trong phòng sinh hoạt của CLB đó.
Cậu khoác gì sáng chói vậy?
Là của Mira-chan cho mình mượn đó.
Đây là chăn cách nhiệt giống loại được dùng trên vệ tinh nhân tạo.
Em mua nó khi chúng ta đến JAXA đó!
Ồ phải rồi, lúc đó em mua nhiều đồ lắm.
Khoác nó như này làm mình
có cảm giác như vệ tinh nhân tạo ấy!
Cảm giác đó là sao cậu?
Mà trông ấm thật đó.
Mong là lẩu vừa ăn.
M-Mira-chan!
Cay quá đi!
Hở? Em chỉ bỏ vào kimchi mua ở tiệm thôi mà.
Cay quá!
Sao vậy chứ?!
Ừ-Ừm, là vì cái này chăng?
Bột Ớt
Bột ớt á?
Là cậu hả...
C-Cậu bảo mình cho hết mọi thứ vào nên mình...
Senpai! Chờ đã, khoan ăn hai chị ơi!
Vị cay nồng ngon đấy chứ.
Ăn ấm cả người!
Hở?
Khẩu vị của người lớn khác biệt vậy sao?
Lạnh quá đi...
Mira, chìa khóa sân thượng em nhờ cô ấy nè.
Ồ, cảm ơn cô!
Sân thượng á?
Vâng!
Bọn em định sau khi ăn lẩu cho ấm người,
chúng ta sẽ lên sân thượng ngắm sao cùng nhau.
Ồ, lẩu kimchi à! Tuyệt!
C-Cay quá!
Hở?
Nhưng khẩu vị của người lớn...
Lên trên này chúng ta nhìn được xa và rộng quá!
Đang lạnh nên trời đẹp thật đó.
Đó là Kim Cương Mùa Đông nhỉ?
Kia là sao Thiên Lang và sao Rigel và, ừm...
Sao Aldebaran và sao Capella.
Sao Pollux và sao Procyon.
Sakura-senpai, chị có tìm hiểu về sao hả?
Chị chỉ nhớ được vài ngôi sao đó
vì chúng có tên giống các loại đá thôi.
Cậu cười gì vậy chứ?
Ồ, phải rồi.
Thêm sao Betelgeuse của
chòm Lạp Hộ là được chữ G lớn đó.
Chữ G á? Chữ trong bảng chữ cái hả em?
Phải, nối những ngôi sao đó là ra đó chị.
Mình vẫn thấy thật là lạ khi một thành viên
CLB Địa Chất như mình lại ngước lên ngắm bầu trời đó.
Cậu vẫn buồn vì chuyện hai CLB bị gộp lại hả?
Nếu mình buồn thì mình đã không làm cái này rồi.
Cảm ơn cậu.
Mấy em ơi...
Gì vậy chị?
Đây là quà của bọn chị cho mấy em.
Hở?
Mấy đứa mở ra đi.
Vâng.
Là một tập ảnh!
Chị đã nhờ Sakura-chan lựa ra và sắp xếp
những bức ảnh này từ số ảnh chị đã lén chụp đó.
Là ảnh sinh hoạt CLB
và các sự kiện của chúng ta...
Chị chụp nhiều thế ạ?
Tuyệt thật đó!
Có nhiều tấm chị nghĩ đưa vào thì kì lắm...
nên lọc ra được số ảnh này không dễ đâu.
Hở?
Ao?
Em ổn chứ?
Hở? Sao thế cậu?!
Hở? Ồ, xin lỗi.
Chỉ là mình vui quá...
Cậu ổn chứ?
Ừm.
Công hiệu của kimchi tan gần hết rồi.
Để em bớt nước nấu mì udon.
Chà, đến tuổi của cô chịu lạnh khó thật.
Không hiểu sao mấy đứa mặc được váy ngắn thế đó.
Máy sưởi, máy sưởi...
A, Sensei, không được cô—
Hở?
Sensei!
Vào năm mới được ba ngày rồi mà vẫn còn nhiều người đi thăm đền đầu năm nhỉ?
Ino-senpai, đó có phải là...
Là bản đồ đó!
Em biết mà!
Ý em là...
Sao chị cầm đến hai cái thế?
Khu vực này đã được cải tạo nhiều để chống lũ...
nên chị muốn so sánh nơi này bây giờ với hồi trước.
Vậy ạ?
Đây là trụ đá kỉ niệm công trình chống lũ đó!
Chúng ta chụp một tấm đi!
Senpai, chúng ta đi cầu nguyện trước được không ạ?
Ồ, phải nhỉ? Chị xin lỗi.
Sau khi cầu nguyện xong, chúng ta sẽ rút quẻ đầu năm rồi ra ăn bánh dango ở quán trà...
Chị muốn uống amazake nữa!
Rút Quẻ
Quẻ Đá Thiên Nhiên
Quẻ Quạt
Cả chỗ này là...
Quẻ đá thiên nhiên kìa!
Quẻ Đá Thiên Nhiên
Em muốn rút một quẻ!
Đứng đây thì không thấy rõ lắm.
Theo màu sắc thì chị nghĩ đó là
pha lê, mã não và ngọc bích đỏ.
Nè, chúng ta phải cầu nguyện đã!
Mong là con sẽ tìm được tiểu hành tinh cùng Ao!
E-Em đừng nói to thế chứ...
Nếu nói to thì thần linh
dễ nghe thấy lời cầu nguyện hơn chứ ạ!
Nào, Ao và Ino-senpai, hai người
cũng nói to lời cầu nguyện lên đi!
Chúng ta qua kia nói chuyện một chút được chứ?
Ao-san, hôm trước khi em nghỉ chị đã thấy lạ.
Có chuyện gì làm em buồn lòng hả?
Nếu em không ngại thì chị sẽ giúp em mà.
Có chuyện gì em cứ nói đi.
Thật ra thì... bố em sẽ chuyển đi...
và em cũng sẽ chuyển đi theo.
Hở?
Khi nào em đi?
Tháng Ba ạ. Trong kì nghỉ xuân.
Không thể nào...
Chúng ta đã hứa cùng nhau tìm tiểu hành tinh mà!
M-Mira-chan, bình tĩnh đi em.
N-Nhưng...
Ao-san cũng sốc như em mà!
Giờ chúng ta phải nghĩ xem có thể làm gì.
Ao-san, em nói bọn chị nghe thêm về chuyện chuyển đi được không?
C-CLB Khoa Học Địa Cầu họp khẩn cấp!
Mình muốn có thêm ý kiến...
nên đã mời CLB Báo Chí tham gia cùng chúng ta.
Vừa khai giảng xong đã họp... Đột ngột thật đó.
Cậu bảo Manaka sẽ chuyển đi nhỉ?
Vậy chúng ta sẽ bàn về tiệc chia tay phải không?
Tạm biệt, Manaka!
Cảm ơn vì những giấc mơ!
Mình đề nghị tiêu đề này.
Không!
Chủ Đề
Làm sao để hỗ trợ Ao-san và Mira-chan đạt được ước mơ
Đây là chuyện gia đình
nên chúng ta không tiện xen vào.
Nhưng...
Em không muốn hai em ấy
từ bỏ giấc mơ phải không?
Senpai...
Vậy nên...
Mình muốn nghe mọi người góp ý...
để hai em ấy có thể tham gia hoạt động CLB cùng nhau cho dù Ao-san có chuyển đi.
Mình thậm chí còn không nhận ra.
Ao đã phải một mình lo lắng, còn mình...
Mình thật là một người bạn thất bại mà.
Úi!
Ui da!
Sự lạc quan thường ngày của em đâu rồi!
Giờ là lúc em đưa ra ý kiến đó!
Nhìn Monroe nè!
Cậu ấy bận ôn thi
mà vẫn nhắn tin không ngừng nè.
Chị ấy nói phải. Giờ không phải lúc để mình buồn bã.
Mình phải suy nghĩ.
Làm sao để Ao và mình...
biến giấc mơ của bọn mình thành sự thật?
Mình xin lỗi đã đến trễ!
Suzu-san.
Ao...
Mình không dám nghĩ cậu
sẽ rời xa bọn mình như thế.
Xin đừng tìm bọn con
Suzu + Ao
Chúng ta đưa nhau đi trốn thôi!
Khoan! Còn giấc mơ của bọn mình thì sao?!
Nếu chúng ta không thể đưa nhau đi trốn...
thì hay là một trong hai chúng ta
trở thành vợ xa gặp nhau mỗi cuối tuần đi.
Nơi em ấy chuyển đến
cách chỗ này bốn giờ đi tàu lận.
Cách đó tốn kém lắm.
Vậy hai là chúng ta tranh thủ
những kì nghỉ dài để cắm trại...
... tập trung quan sát cùng nhau?
Ý hay đó.
Nhưng mình nghĩ thế thì giống hoạt động cá nhân hơn là sinh hoạt CLB...
Chúng ta có thể mượn kính viễn vọng
cùng các thiết bị khác của trường không?
Muốn thế thì phải xin phép trường...
mà vận chuyển mấy món đó cũng khó.
Để chị giúp một tay nhé?
Chị cũng định sắp tới sẽ thi lấy bằng lái mà.
Ừm... tại sao...
Tại sao mọi người lại lo nghĩ cho mình nhiều thế?
Cậu đúng là ngốc mà.
Vì mọi người mến cậu chứ sao?
Phải đó.
Tối qua Sakura-senpai
nhắn tin cho chị liên tục luôn!
Ino! Không cần nhắc chuyện đó đâu!
Mà khó nghĩ ra giải pháp nào khả dĩ thật đó.
Có lẽ thực tế nhất là hai người
sinh hoạt từ hai chỗ khác nhau.
Phải đó...
Có nhiều cách để giữ liên lạc mà.
Xin lỗi đã làm phiền.
Giọng nói đó...
Onee-cha—
Chủ Tịch
Công Ty
Có chuyện gì vậy chị?
Giáo viên bảo bọn chị phải mang hết
đồ cá nhân từ phòng Hội Học Sinh về.
Misa-nee... rốt cuộc chị làm gì ở Hội Học Sinh thế ạ?
Chị nghe Mira kể chuyện của mấy đứa rồi.
Ao-kun, sao em không ưu tiên
nghĩ cách để không phải rời đi đã?
Nhưng việc bố cậu ấy rời đi đã được quyết rồi mà chị?
Cậu muốn em ấy làm quấy với bố mẹ ẻm sao?
Phải đó.
Hở? Ẻm lớn rồi mà?
Xin lỗi.
Ý mình không phải là làm quấy thật.
Ao-kun, em đã nói với bố mẹ
là em không muốn đi chưa?
Em không mặc nhiên chấp nhận
chuyện này thế chứ, nhỉ?
Em chưa nói với họ về suy nghĩ của em.
Chuyện đã quyết rồi thì làm quấy kiểu trẻ con cũng đâu được gì ạ?
Đúng là thế.
Nhưng đã vậy thì sao em không hành xử
như một đứa trẻ và kháng cự chút nhỉ?
Chỉ khác là em sẽ kháng cự bằng một kế hoạch cụ thể về việc em sẽ sống thế nào—
Misa-nee ơi...
Chị nói dễ hiểu hơn được không ạ?
Hở... ừm...
May mắn là năm sau chị sẽ nhập học một trường đại học ở xa chỗ này.
Vậy nên từ mùa xuân này chị sẽ dọn ra ở riêng.
Vậy nên, Ao-kun,
em có thể đến ở phòng cũ của chị.
Nói cách khác...
sao em không đề nghị
bố mẹ em cho em đến ở với Mira đi?
Đến ở...
Đến ở với nhau?!
Mình không biết phải làm gì khi cậu ấy bảo sẽ rời đi.
nhưng ở cùng nhau á?
Điều giờ đang chờ đón bọn mình sắp tới đây?
Kinou yori mo kitto tsuyoku nareru ka na
"Liệu mình có thể trở nên mạn mẽ hơn ngày hôm qua được không nhỉ?"
Sonna kotoba kurikaeshi
Tớ luôn gặp lại câu hỏi này,
Chippoke na kokoro wo tameshiteru
Để nhắc nhở bản thân từ sâu trong trái tim mình.
Kotoba wa iranai kao wo age
Chúng ta không cần đến ngôn từ,
Yozora wo tabi shiyou
Nãy nhìn lên bầu trời đêm rộng lớn ấy và cùng nhau khám phá.
Bokura ga egaita mirai wa haruka tooi michi no tochuu
Bức tranh tương lai mà chúng ta cùng dệt nên vẫn đang chờ ta nơi cuối con đường.
Namida mo egao mo wakachiaetara ii ne
Thật hạnh phúc khi chúng ta có thể chia sẻ nụ cười và những giọt nước mắt cùng nhau.
Tooku hikaru sora no kanata sagashitai mono ga aru nara
Nếu cậu có điều gì muốn tìm kiếm nơi bầu trời xa xôi kia.
Shinjiyou hitori janai kara arukidaseru
Cậu hãy tin rằng, mình luôn có thể bước vì chúng ta không còn cô đơn.
09.
Cảm Xúc Thực Sự
Tập sau, "Cảm Xúc Thực Sự."