Dù Suzu-chan bận phụ gia đình trong hè...
nhưng cậu ấy vẫn dành thời gian
rủ cả bọn ra biển chơi.
Biển kìa!
Mira, cậu làm gì thế?
Mình đang thu thập đá.
Dạo này coi bộ cậu ấy
quan tâm môn địa chất lắm.
Cậu ấy ra dáng thành viên CLB Địa Chất lắm rồi.
Chuyện gì thế ạ, Ino-senpai?
Hai em mặc như này trong đáng yêu
và người lớn quá đi.
Đáng ra chị cũng nên mặc thế mới phải.
Chị mặc thử không nè?
Đáng yêu quá! Tuyệt! Tuyệt quá đi!
Chị mặc đẹp lắm đó, Senpai!
Utsumuita saki ni mo miageteru saki ni mo
Dù ngoảnh mặt lại hay ngước về phía trước.
Kitto mirai wa matteiru yo
Chắc chắn tương lai vẫn đang đón chờ chúng ta.
Dakara aruite yukou
Nên hãy tiếp tục bước thôi.
Suki na koto ni wa itsudatte enryo sezu ni ikitai na
Nãy sống một cuộc sống thật tự tại,
để làm những điều mà mình yêu thích.
Terekakushi mo mayoi mo sutetara ato wa yuuki dake
Đừng ngại ngùng và do dự,
điều bạn cần bây giờ là dũng khí.
Donna kakudo kara mite mo sekai wa hirogatteru yo
Dẫu ngắm nhìn từ bất kì phía cạnh nào đi chăng nữa,
thì chân trời bao la ấy vẫn sẽ luôn rộng mở.
Mita koto no nai mono mitsukete yukitai na
Tớ thật muốn tìm những món
mà trước đây chưa nhìn thấy bao giờ.
Kagayaku ishi wo hiroi atsumete
Giống như nhặt những viên đá lấp lánh vậy.
Utsumuita saki ni mo miageteru saki ni mo
Dù ngoảnh mặt lại hay ngước về phía trước.
Kitto mirai wa matteiru yo
Chắc chắn tương lai đang đón chờ chúng ta.
Dakara aruite yukou
Thế nên hãy cùng tiến bước thôi.
05.     Hè Của Mọi Người
Giá mà Sakura-senpai và Monroe-senpai
có thể đi cùng bọn mình.
Phải học hè thế chắc hai chị ấy cực lắm nhỉ?
Sướng quá!
Mira, đừng tự nhiên nhún lên thế.
Hai người thân nhau thật rồi nhỉ?
Nhất là cậu đó, Ao.
Ừm... giờ mình có thể nói chuyện
với cậu ấy bình thường rồi.
Bọn mình đã đi suối nước nóng chung
rồi còn ngủ chung nữa đó!
Đi biển vui quá đi!
Phải đó.
Chúng ta đi bơi nữa đi!
Nghĩ lại thì...
Ừm!
Chưa từng có cô gái nào thân với Mira hơn mình.
Không lẽ...
mình đang "ghen"?!
Đói quá đi!
Chúng ta ăn trưa luôn nhé?
Ăn trưa!
Ao, chúng ta thi đi!
Hở?
Một cuộc thi ba hiệp xem ai là bạn thân nhất của Mira!
Hở?!
Ể, Mira...
Nhà Hàng
Sỏi Biển
Hiệp một!
Làm món Mira thích!
Chuyện gì thế này?
Mình biết là Mira thích dâu lắm.
Nếu mình nhớ không nhầm
thì cậu ấy thích heo cốt lết.
Nào... bắt đầu!
Mình thích cả hai món!
Khó mà so sánh hai món không cùng loại được.
Hiệp hai!
Chúng ta sẽ thi xem ai chạm được vào Mira trước!
Ino-senpai, chị hô giúp bọn em nhé!
Được!
À mà, trước khi bắt đầu...
hai em phải để ý luồng nước rút đó.
Cẩn Thận Luồng Nước Rút!
Đừng xuống biển khi sóng mạnh
Luồng nước rút ạ?
Đó là những dòng nước chảy từ bờ ra biển.
Nếu bị cuốn vào những luồng nước đó,
thì mấy em sẽ bị kéo ra
xa bờ nên phải thật chú ý đó.
Hở?
Mira!
Xin lỗi nhé.
Thấy hai cậu không ra nên mình bơi tí.
Cậu không bị cuốn đi thì tốt rồi.
Mình chẳng còn nhớ đến chuyện thi đấu luôn.
Được rồi, tiếp tục thôi...
Mình nghĩ chúng ta nên để Ino-senpai
quyết định môn thi cuối cùng. Vậy mới công bằng.
Hở?
Chúng ta vẫn thi sao?
Được rồi, vậy chúng ta cưỡi xuồng kéo nhé?
Oa, trông vui quá!
Hở?
Khúc này có sóng nên xuồng chắc sẽ xốc đó.
Dạ!
Suzu-chan, tóc cậu!
Ô, xin lỗi!
Cậu ấy buông sao?!
Mình đang té!
Mira!
Suzu-san!
Sợ thật đó!
Hai cậu té cùng mình luôn.
Mình cố cứu cậu mà, Mira.
Còn mình thì cố cứu Suzu-san.
Hai em đều chẳng còn nghĩ gì
đến chuyện thi đấu nhỉ?
Hai em đúng là tốt đó.
Nếu mấy em đã quan tâm nhau đến thế,
thì cả ba cứ là bạn thân của nhau đi thôi!
Ba bọn em ạ?
Mình hiểu rồi.
Vậy ra đó là lý do Senpai đề nghị
cả đám chơi xuồng kéo sao?
Tuyệt quá!
Ở đây thấy rõ địa tầng luôn!
Ước gì mình có thể cho Sakura-senpai thấy!
Hình như mình cả nghĩ quá rồi.
Ino-senpai ngủ rồi.
Chơi vui quá nên chị ấy mệt rồi.
Ao...
Mình xin lỗi nhé,
vì ghen mà mình làm phiền cậu quá.
Hở? Ồ, cậu ghen sao?
Mình hiểu rồi.
Mình cũng xin lỗi nhé.
Mình thường không nhận ra cảm xúc của những người xung quanh.
Ra thế.
Vậy thì từ giờ mình sẽ nói rõ
cảm xúc của mình cho cậu biết hơn.
Dù sao thì...
Mình mong chúng ta sẽ là
bạn thân của nhau trong mọi việc.
Ồ, là Monroe-senpai.
Hở?! Sao chị ấy lại mặc áo tắm?!
Cả Sakura-senpai luôn?!
Chị ấy nhắn "Bọn chị mới học xong...
nên rủ nhau ra hồ bơi của trường chơi."
Là bạn thân của nhau, gửi mình tấm đó đi cậu!
Định nghĩa "bạn thân" của cậu là sao thế?
Ồ, sao Mộc kìa.
Hở? Cậu thấy nó hả?
Ồ, đúng là thấy nè!
Chà, nhìn thoáng qua thôi
mà cậu đã nhận ra hành tinh nào à?
Ừm... dựa vào màu sắc và độ sáng của nó.
Mình mới chỉ học về sao trong lớp...
nhưng chắc mình sẽ tìm hiểu thêm.
Hở? Hả?
Truy Tinh
Nguyệt San
Chắc đó là cách cậu ấy
thể hiện tình cảm đó, cậu đón nhận đi!
Ồ... được.
Thế là một ngày vui vẻ của Suzu-chan đã khép lại.
Hè cũng sắp hết rồi.
Ồ, Sakura-senpai.
Ngày mai mình định đến triển lãm khoáng thạch.
Lát nữa mình sẽ nhắn mọi người điểm hẹn.
Ai đi được thì nhắn mình nhé.
Triển lãm khoáng thạch á?
Không biết chỗ đó ra sao nhỉ?
Mình phải đi mới được.
Xin lỗi, mình có kế hoạch riêng rồi.
Tiếc quá. Mai em cũng có việc phải làm rồi.
Em xin lỗi, em cũng thế ạ.
Hở? Mọi người không đi được sao?
Vậy là... mình sẽ đi một mình với Sakura-senpai sao?
Chào buổi sáng!
Chào buổi sáng. Em đến sớm thế?
Dạ... ừm... em có hơi lo lắng khi biết
hôm nay chỉ có chị đi với em.
Mà chị thì luôn nghiêm túc thế...
nên em sợ chị sẽ giận nếu em đến trễ...
mà chị nổi giận thì đáng sợ lắm đó, Senpai.
Trùng hợp nhỉ?.
Chị có lo lắng lắm đó.
Ui, ui, ui!
Chị lo lắng thật sao ạ?!
Đông thật đó.
Em có để ý là phụ nữ đến đây nhiều hơn?
Ở đây họ có bán đá phong thủy cũng như nguyên vật liệu làm trang sức đó.
Ra là vậy.
Nè, em có nghe chị nói gì không?
Đá phong thủy làm người đáng sợ bớt dữ dằn
Sao chị lại nhìn lén điện thoại của em?!
Ui.
Chị đến đây tìm gì thế, Senpai?
Chị cũng chưa quyết định được sẽ mua gì nữa.
Chủ yếu chị đến đây để xả hơi ấy mà,
học tập căng thẳng quá.
Chỉ đi loanh quanh xem đồ cũng vui rồi.
Ồ, ra là chị đi dạo xem hàng!
Ồ! Là bộ đục chị đang tìm nè!
Em lấy bộ này! Cái này nữa!
Ồ, lấy em cái này luôn!
Đẹp quá.
Hi. (Xin chào quý khách.)
Which power stone do you want?
(Em muốn tìm loại đá nào nè?)
Ừ... ừm...
Excuse me. (Xin lỗi.)
Could you make this a little cheaper?
(Món này giảm giá chút cho em được không chị?)
Okay. Just a moment, please. (Được chứ. Chờ chị chút nhé.)
Sure! (Vâng!)
Chị giỏi thật đó.
Hôm nay em không rời chị nửa bước đâu!
Mồ, em nịnh chị quá đó.
Mấy hòn đá này có vòng cao su buộc quanh này chị.
À... đó là tinh hốc.
Nứt làm đôi rồi!
Bên trong tinh hốc là tinh thể khoáng thạch tích tụ.
Nếu chị nhớ không nhầm ở đây có một góc giới thiệu cho phép khách tham quan tự tay tách tinh hốc đó.
Oa... chúng ta có thể tự mình ghè nứt đá hả chị!
Đó là cơ hội hoàn hảo để chị
thể hiện bàn tay sắt của chị đó!
Em khen thế có hơi zô ziên đó.
Vui thật đó chị. Xung quanh chúng ta toàn là đá thôi!
Khoáng thạch,
hóa thạch,
và thiên thạch...
Hở? Thiên thạch á?
Senpai, Senpai ơi! Họ có bán thiên thạch nè!
Em to tiếng quá đó.
Tìm thấy rồi thì hay là em mua luôn đi!
Phải!
Em sẽ mua một viên làm quà cho Ao.
Em mua nhiều nhỉ?
Vâng ạ. Triển lãm này thú vị quá
nên em không cầm lòng nổi.
Đây là tinh hốc lúc nãy chúng ta thấy đó chị.
Viên đá này thì gồm hai lớp calcite ghép thành.
Còn đây là tinh thể bismuth có màu lạ,
thêm viên giả hóa thạch này nữa!
Họa tiết lạ mặt thật đó.
Còn chị mua gì thế, Senpai?
Em muốn xem hả? Muốn xem không nè?!
Ừm... thôi chị ạ.
Hôm nay đi xả hơi nhẹ đầu thật đó.
Được tiếp xúc với đủ loại đá lấp lánh...
lại còn được ăn bánh kếp mềm mịn.
Giờ thì chị có thể học tập chăm chỉ
khi về đến nhà rồi nhỉ?
Sao ỉu xìu thế chị?
Ôn thi tuyển sinh cực thật chị nhỉ?
Chủ yếu là vì...
chị không toàn tâm toàn ý ôn thi được.
Chị từng nói em biết hồi chúng ta đi trại hè rồi nhỉ...
chuyện chị không có mục tiêu rõ ràng nào ấy.
Ước mơ của em là tìm ra một ngôi sao nhỉ?
Vâng! Thật ra là tiểu hành tinh ạ, không phải sao.
Nếu tìm được rồi thì em định sẽ làm gì sau đó?
Làm gì sau đó ạ?
Khi em lớn rồi ấy...
Em đã chọn được công việc gì
mà em muốn theo đuổi chưa?
Chị hỏi thế thì em mới thấy...
Em chưa có dự định gì ạ.
Chị ghen tị với em thật đó.
Xin lỗi vì chị đã hỏi em chuyện kì cục thế nhé.
Chị lỡ làm em mất hứng rồi nhỉ?
Chúng ta gọi thêm bánh đi.
Trông bánh giống địa tầng em nhỉ?
Phải ạ.
Càng lúc em càng ra dáng gái địa chất rồi đó.
Chúng ta khai phá địa tầng nào!
Hóa thạch hạt óc chó ngon quá chị ơi!
Xin lỗi vì em đã phải dành cả ngày đi theo chị nhé.
Không đâu chị, em vui lắm!
Cảm ơn chị nhiều lắm!
G-Gì đây em?
Cảm ơn chị đã rủ em đi hôm nay.
Mong là lần sau chúng ta
có thể rủ mọi người đi theo.
Nhà em ở hướng này đó.
Hở?
Ừ-Ừm, tạm biệt em nhé.
Mình quên chưa cảm ơn ẻm
đã đi cùng mình hôm nay nhỉ?
Khoáng Thạch Silicate
Độ Cứng Mohs = 8
Đá Topaz.
Loại đá giúp bạn tìm ra con đường bạn nên đi à?
Ẻm tinh tế thật đó.
Cảm ơn em vì đã đi cùng chị nhé.
Hôm nay vui thật đó.
Không, nói với ẻm thế kì sao ấy.
Có em nghe chị nói chuyện chị vui lắm.
Chị sẽ nỗ lực ôn thi hết sức.
Ể, ai lại nói thế chứ?
Ồ, Sakura-senpai.
Cảm ơn em vì hôm nay.
Chị sẽ học thật chăm nên em cũng phải thế đó!
Gào ố!
Senpai?
Lớn Lên Mấy Em Muốn Làm Gì?
Cô ơi! Em muốn làm lái tàu!
Em muốn làm thợ làm bánh!
Phi hành gia cô ơi!
Em cũng muốn làm lái tàu nữa.
Mấy đứa đáng yêu thật đó.
Em thì sao, Mikage-chan?
Dạ?
Tương lai em muốn làm gì nè?
Mình...
Chào buổi sáng!
Ồ, chào buổi sáng!
Sakura-senpai, chào buổi sáng.
Ồ, chào buổi sáng.
Hôm nay chúng ta có lịch họp nhỉ?
Hở?
Ồ, phải. Sau giờ học ạ.
Phải.
Lễ hội văn hóa sắp đến rồi,
chúng ta phải bắt đầu lên kế hoạch thôi.
Vâng.
Trời vẫn nóng thật đó.
N-Nhìn kìa cậu.
G-Gì vậy chứ?
Ibe-chan?!
Eve chứ!
Mình đã bảo cậu phải gọi mình là Eve mà?!
Chị ấy là bạn cùng lớp với chị.
Bạn ạ?
Ồ, là Manaka-san!
Ya hô!
Usami-san.
Người quen của cậu hả?
Bạn cùng lớp của mình.
Xin lỗi nhé, Eve-senpai phiền ghê đó.
Thám thính á?
Phải đó!
Bọn em là đội đặc biệt của
CLB báo chí đang tiến hành...
nhiệm vụ bí mật để đè bẹp bản tin
của CLB Khoa Học Địa Cầu!
Đây là lần đầu mình
được thấy nhiệm vụ bí mật đó!
Senpai của bọn mình hơi kì cục xíu,
nhưng hình như mọi người ở CLB Khoa Học Địa Cầu cũng phởn nhỉ?
Em bảo bọn em sẽ đè bẹp bản tin của bọn chị á?
Em có thể cho bọn chị biết ý em là sao không?
Em không thể chia sẻ quá nhiều...
nhưng bản tin của bọn em hiện
không được nhiều người quan tâm.
Đó hẳn là vì bản tin của CLB Khoa Học Địa Cầu được đặt ngay cạnh bên,
mà bản tin của bọn chị lại đầy nội dung thú vị!
Chúng ta vừa được khen vừa được mắng kìa.
Em thành thật thiệt đó.
Vậy là em muốn ngăn CLB Khoa Học Địa Cầu không ra bản tin nữa á?
Phải!
Em đang tìm xem CLB của bọn chị có gì
bê bối để bọn em đe dọa không!
Mới có tí xíu mà em khai sạch bách ra rồi.
Em ngốc hơn cả Mira đó.
Hở?
Vậy cậu đã tìm được gì bê bối chứ?
Mình đã lén soi CLB của cậu từ nhiều góc rồi...
và chẳng tìm được gì cả!
Em đang tìm xem CLB của bọn chị có gì
bê bối để bọn em đe dọa không!
Ái chà... xấu hổ quá.
Nhất là khi em vừa cho bọn chị một cái cớ để đe dọa CLB báo chí đó.
Hở?! Từ lúc nào...
Chị muốn làm gì em cũng được!
Thôi nào, em có nhìn lén vào phòng CLB bọn chị cũng đâu hại gì đâu mà.
Em xin lỗi.
Chị ấy cứ thích làm quá lên như này đó ạ.
Đúng rồi! Hay là hai em giúp bọn chị lên
kế hoạch cho lễ hội văn hóa sắp tới đi!
Kế hoạch cho...
... lễ hội văn hóa ạ?
Phải rồi! Em muốn làm mô hình hệ mặt trời!
Ừm-Ừm!
Nghe được đó.
Năm ngoái CLB Địa Chất đã làm bảng giới thiệu thành quả khảo sát nhỉ?
Vâng.
Nhưng chẳng có mấy ai xem cả.
Coi bộ chúng ta cần làm gì đó để thu hút sự chú ý.
Điều gì đó mà cả người lớn lẫn trẻ em đều thích.
Phải rồi! Hay là chúng ta lại cosplay đi chị?!
Từ Chối.
Thu hút sự chú ý á?
Mấy chị sẽ cần gì đó thật lớn.
Có thể mang một khối đá thật lớn
trên núi về trường triển lãm không nhỉ?
Ồ! Vậy thì cần thuốc nổ đó!
Ý cậu là phá núi lấy đá á?
Em không nên nói gì mới phải nhỉ?
Sakura-senpai, chị nghĩ chúng ta có thể mang địa tầng đến triển lãm không?
Ý em là trưng bày mẫu khảo sát địa chất à?
Chị chưa từng làm cái đó bao giờ...
với cả chị không chắc ở đâu có địa tầng lộ thiên cho chúng ta lấy mẫu cả.
Hay là khoan khảo sát (boring) địa chất
của trường đi cậu?
Hừm!
Chị hiểu mà, nhưng là "boring"
chứ không phải "bowling" em ơi.
Khoan khảo sát là phải khoan lỗ xuống đất ấy hả chị?
Khoan Khảo Sát Địa Chất
Phải. Là khoan xuống đất rồi rút lên mẫu địa chất dạng thanh đó em.
Vậy nếu có thể thêm vào
một tảng đá thật to cùng thuốc nổ thì...
Thôi nào, Eve-chan-senpai.
Chị đang tự làm mình xấu hổ đó, chúng ta đi thôi.
Khoan khảo sát địa chất nghe có vẻ vui đó.
Chúng ta thử tính chuyện đó xem.
Thi Vật Tay
Xúc Xích Frankfurt
Kịch Hamlet
Thi Đấu Bài Karuta
Nhà Ma
Xin lỗi đã làm phiền.
Inose, giờ đến lượt cậu thám thính bọn này hả?!
Không, không phải thế.
Mình đến đây vì sáng nay mình thấy có sự lạ.
Ồ, có biến gì hả?!
Có ai đó đã đặt tên cho
mấy con cá koi này trong kì nghỉ hè.
Feynman              Dirac                Fermi            Cockcroft
Ừm... cũng có thể viết thành một bài.
Không ngờ cậu nhận ra
mấy cái bảng nhỏ xíu này đó.
Thì từ hồi năm nhất mình đã luôn đến đây mà.
Chắc nhiều người cũng thích chỗ này giống cậu nhỉ?
Phải rồi.
Cậu cũng thay đổi một chút rồi nhỉ?
Mái trước của cậu
ngắn hơn học kì một xíu đó.
Mình luôn nhìn cậu nên mình biết ngay.
Senpai ơi, một hai ba năm
chị vừa đánh rơi nhịp phải không?
I-Im đi!
Làm gì có chứ! Chị đâu quan tâm chuyện đó chứ!
Em biết mà, em biết mà.
Khoan Khảo Sát Địa Chất
Trưng Bày Mô Hình Hành Tinh
Bảng Thông Tin Mô Hình
Kiểm Định Hóa Thạch
Trải Nghiệm
Làm Sạch Đá Fusulinid
Mình cũng đoán được trước rồi...
nhưng đúng là tiến hành khoan khảo sát địa chất thì tốn công tốn tiền thật đó.
Ỏ đây có ghi "lõi khảo sát địa chất
của trường được trường lưu giữ" nè.
Phòng Giáo Viên
Coi bộ trường chỉ còn lưu tài liệu khảo sát thôi.
Vậy ạ?
Dễ thương quá. Trông như băng dính trang trí ấy.
Kết Quả Khảo Sát Địa Chất.
Ừm... đây là cách em mô tả kết quả
khoan khảo sát địa chất đó.
Araya-sensei, cô có bột rau câu không?
Có nè.
Tuyệt quá!
Đây là mô phỏng khoan khảo sát địa chất đó.
Phải rồi!
Hay là chúng ta mở quán cà phê phục vụ món này đi!
Rau Câu
Rau Câu Được Khoan Khảo Sát
Sữa Dâu
Sữa Chuối
Cà Phê Sữa
Rau Câu!!
Quán cà phê ạ?
Chúng ta có thể làm nhiều món ăn
và thức uống có chủ đề khoa học địa cầu...
Một quán cà phê nơi khách có thể tìm hiểu về khoa học địa cầu trong khi thưởng thức đồ ăn thức uống...
Cà Phê Thiên Địa!
Nghe được đó chị!
Vậy thì quyết định thế đi.
Ao! Chúng ta cùng nghĩ ra vài món đồ ngọt rồi bàn với Suzu-chan đi!
Ừm.
Vậy triển lãm của nhóm địa chất ở quán sẽ có tên là...
Sâu Vào Trường Yêu?
Chúng ta không làm thế được.
Thế thì không thực tế.
Chúng ta không thể nhờ cửa hàng bên ngoài giúp chuẩn bị lễ hội văn hóa được.
Nè, Sakurai.
Nếu em có hứng thú...
thì hay là em thử nghiên cứu dữ liệu của trường để tìm xem có gì hay không đi?
Nhưng không có mẫu vật thật
thì người xem sẽ chẳng chú ý đến...
và làm thế trông thảm hại lắm cô ơi.
Không sao đâu mà.
Chẳng phải sẽ rất lãng phí nếu em cho đó là
chuyện bất khả thi và gạt nó qua một bên sao?
Ít nhất thì cô cũng muốn biết về nghiên cứu của em cũng như suy nghĩ của em đó.
Em cũng muốn biết nữa.
Phải đó.
Thế là CLB Khoa Học Địa Cầu bọn mình đã bắt đầu chuẩn bị cho lễ hội văn hóa!
Kinou yori mo kitto tsuyoku nareru ka na
"Liệu mình có thể trở nên mạn mẽ hơn ngày hôm qua được không nhỉ?"
Sonna kotoba kurikaeshi
Tớ luôn gặp lại câu hỏi này,
Chippoke na kokoro wo tameshiteru
Để nhắc nhở bản thân từ sâu trong trái tim mình.
Kotoba wa iranai kao wo age
Chúng ta không cần đến ngôn từ,
Yozora wo tabi shiyou
Nãy nhìn lên bầu trời đêm rộng lớn ấy và cùng nhau khám phá.
Bokura ga egaita mirai wa haruka tooi michi no tochuu
Bức tranh tương lai mà chúng ta cùng dệt nên vẫn đang chờ ta nơi cuối con đường.
Namida mo egao mo wakachiaetara ii ne
Thật hạnh phúc khi chúng ta có thể chia sẻ nụ cười và những giọt nước mắt cùng nhau.
Tooku hikaru sora no kanata sagashitai mono ga aru nara
Nếu cậu có điều gì muốn tìm kiếm nơi bầu trời xa xôi kia.
Shinjiyou hitori janai kara arukidaseru
Cậu hãy tin rằng, mình luôn có thể bước vì chúng ta không còn cô đơn.
06.
Lễ Hội Hoshizaki!
Tập sau, "Lễ Hội Hoshizaki!".