Hai đứa em sống cùng nhau ạ?!
Phải.
Đúng đó. Ý này hay đó.
Vậy là vấn đề được giải quyết cái một luôn!
Mình không biết có được không...
nhưng chúng ta hãy cố
hết sức thuyết phục bố mẹ nhé!
Ừm.
Utsumuita saki ni mo miageteru saki ni mo
Dù ngoảnh mặt lại hay ngước về phía trước.
Kitto mirai wa matteiru yo
Chắc chắn tương lai vẫn đang đón chờ chúng ta.
Dakara aruite yukou
Nên hãy tiếp tục bước thôi.
Suki na koto ni wa itsudatte enryo sezu ni ikitai na
Nãy sống một cuộc sống thật tự tại,
để làm những điều mà mình yêu thích.
Terekakushi mo mayoi mo sutetara ato wa yuuki dake
Đừng ngại ngùng và do dự,
điều bạn cần bây giờ là dũng khí.
Donna kakudo kara mite mo sekai wa hirogatteru yo
Dẫu ngắm nhìn từ bất kì phía cạnh nào đi chăng nữa,
thì chân trời bao la ấy vẫn sẽ luôn rộng mở.
Mita koto no nai mono mitsukete yukitai na
Tớ thật muốn tìm những món
mà trước đây chưa nhìn thấy bao giờ.
Kagayaku ishi wo hiroi atsumete
Giống như nhặt những viên đá lấp lánh vậy.
Utsumuita saki ni mo miageteru saki ni mo
Dù ngoảnh mặt lại hay ngước về phía trước.
Kitto mirai wa matteiru yo
Chắc chắn tương lai đang đón chờ chúng ta.
Dakara aruite yukou
Thế nên hãy cùng tiến bước thôi.
09. Tình Cảm Chân Thật
Con muốn nói gì với mẹ vậy?
Về chuyện chúng ta chuyển đi ạ, thật ra thì...
C-Con không muốn chuyển đi ạ.
Con muốn ở lại đây, dù phải sống một mình.
Bạn con và con đã hứa
sẽ cùng nhau hoàn thành một mục tiêu...
nên con muốn tiếp tục ở trong CLB cùng cậu ấy.
Ra vậy...
Nhưng con biết đó, việc chúng ta
chuyển đi đã được chuẩn bị cả rồi...
mà bố mẹ cũng chưa thể để
con sống một mình bây giờ được.
Với cả, con rất kém chuyện giặt giũ
và nấu nướng còn gì?
C-Con sẽ luyện tập làm việc nhà cho đến mùa xuân.
và con cũng có kế hoạch sẽ sống ở đâu đây ạ!
Cái này là con tự lập đó hả?
Là bạn con giúp con lập ạ.
Kế Hoạch Cho Cuộc Sống Mới
Họ đã nghĩ ra rất nhiều cách mong giúp con đó ạ.
Tiếp Tục Theo Học Trường Cao Trung Hoshizaki Sau Khi Chuyển Đi
Chuyển Đến Sống Ở Nhà Konohata-san
Sống ở nhà Mira-chan á?
Chuyện này nghe cũng ổn nhưng thật sự thì...
với bố mẹ mà nói, con vẫn chưa suy nghĩ kĩ đâu.
Con quên rằng bố mẹ sẽ rất lo lắng
khi để con đến sống với một gia đình khác sao?
Chưa kể vấn đề kinh tế nữa...
Mình biết mà, con nít bọn mình đâu thể làm gì...
Không!
Không phải thế!
Nhưng đã vậy thì sao em không hành xử
như một đứa trẻ và kháng cự chút nhỉ?
Con biết là đòi hỏi của mình quá đáng!
Nhưng con muốn theo đuổi mục tiêu
của mình, giấc mơ của mình cùng Mira!
Con xin mẹ đó!
Đã bao lâu rồi con bé
mới nói lên suy nghĩ của mình như thế.
Bọn mình đã để con bé phải chịu đựng
quá nhiều và quá lâu rồi.
Đợi bố về rồi chúng ta bàn chuyện này tiếp nhé.
Nhưng con khoan hẵng mừng.
Vâng.
Cảm ơn mẹ.
Ồ, là mẹ của Mira-chan.
Mira kể tôi nghe về chuyện con chị rồi.
Anh chị muốn bàn với
chúng tôi lúc nào cũng được nhé!
Chúng ta hãy nói chuyện nhé!
Tôi chờ đó.
Đúng là mẹ nào con nấy...
Chúng tôi sẽ sớm bàn với anh chị.
Cô ấy nhắn thế đó.
Tốt quá rồi.
Vậy là chúng ta vượt qua
chướng ngại đầu tiên rồi nhỉ?
Đoạn đường phía trước vẫn còn dài đó!
Cả hai gia đình phải cùng
bàn bạc với nhau mới được.
Mira, em vội quá rồi đó.
Mà sao mẹ đồng ý chuyện này nhanh thế ạ?
Vì chuyện này coi bộ vui đó!
Hở? C-Chỉ vậy thôi ạ?
Mẹ đùa thôi.
Đây là chuyện hệ trọng nên
tất nhiên mẹ cũng lo lắm...
nhưng mẹ muốn ủng hộ giấc mơ của con.
Cảm ơn mẹ.
Mẹ chắc không chỉ mẹ nghĩ thế đâu.
CLB Khoa Học Địa Cầu
Vậy, mọi chuyện sao rồi?
Tuyệt ạ!
Nhờ có mọi người,
gia đình hai bên đã đồng ý ạ!
Cảm ơn mọi người đã giúp đỡ bọn em.
Được rồi!
Thành công rồi!
Tốt quá rồi.
Tốt. Vậy là chị xong một trách nhiệm rồi.
Ồ? Sakura-senpai,
chị đã khóc nhiều lắm đó.
Im đi, CLB Báo Chí!
Sẵn tiện, chị nghĩ chuyện này kịch tính lắm luôn...
nên chị muốn viết một bài về nó!
Hở?
Em đã bảo chị ấy làm thế kì lắm...
Hả?!
Chị đã nói muốn viết gì đó
tốt đẹp để đổi gió mà!
Được rồi, bắt đầu phỏng vấn nào.
Hở?
Hai ẻm chạy có cờ luôn.
Hở? Hở?!
Mình xin lỗi vì đã không nhận ra.
Mình thì cứ vui vẻ thản nhiên trong khi cậu phải buồn khổ thế.
Là mình xin lỗi mới phải.
Mình đã giấu cậu chuyện đó vì không muốn làm cậu buồn.
Mình xin lỗi.
Mình nên nói chuyện đó
với cậu sớm hơn mới phải.
Từ giờ mình sẽ cố hết sức
để quan tâm đến cậu nhiều hơn. Vậy nên...
Ừm. Mình hứa từ giờ sẽ luôn cho
cậu biết mọi chuyện của mình.
Ồ, chúng ta phải cảm ơn Suzu-chan nữa.
Ừm.
Chào mừng quý khách.
Hở? Trông cậu ỉu xìu thế?
Đâu có đâu.
Là cậu ghen vì Ao sẽ ở phòng chị mình sao?
Sao mình lại ghen vì chuyện đó chứ?
Thật ra thì, Ao ở phòng chị ấy có nghĩa là...
Mình có thể thường xuyên
đến nhà cậu chơi và tận hưởng...
mùi hương của Ao và Misa-nee cùng một lúc!
Ừm, cảm ơn cậu đã giúp
bọn mình chuyện vừa qua nhé.
Cảm ơn cậu, Suzu-chan.
Không có chi. Mình đâu muốn thấy Ao buồn.
Dù vậy, mình vẫn không tin được là Misa-nee
sẽ nhập học ở một trường đại học ở xa nơi này...
Ước gì chị ấy nói với mình...
Suzu-san?
Ồ, xin lỗi!
Được rồi, chúng ta ăn mừng
thành công đầu tiên của hai cậu nào!
Hai cậu cầm lấy nè!
Bánh bikini tam giác á?
Toàn là bánh mẫu mình làm
nhưng không được chấp nhận đó!
Cảm ơn...
Không có tin nhắn trả lời...
Chị ấy đang bận chăng?
Phải mà. Chị ấy đang chuẩn bị nhập học lại còn phải lo việc của hội học sinh.
Buổi tối tốt lành. Xin lỗi đã nhắn em giờ này.
Có chuyện này chị muốn hỏi em.
Sakura-senpai á?
Xin lỗi đã làm phiền em trong giờ làm nhé.
Không có đâu chị! Giờ là giờ nghỉ của em mà.
Thấy chị nhắn tin em vui
đến nỗi muốn nhảy múa luôn đó.
Hở? Ý em là sao?
Chị ấy vẫn khó gần như thế.
Vậy, chị có gì muốn hỏi em ạ?
Ồ... ừm...
Chị muốn nhờ em dạy chị làm sôcôla Valentine.
Sao em im lặng thế?
Ồ, em xin lỗi.
Ừm... chị muốn làm loại sôcôla nào ạ?
Chị có biết người đó thích gì không ạ?
Ừm...
Mọi người thích gì á?
Chị đang hẹn hò bao nhiêu người thế?!
Hở?!
Thì ra ý chị là thế...
Sôcôla tình bạn dành cho các thành viên CLB ạ?
Em tưởng chị đang thích ai chứ...
Tặng sôcôla tình bạn thôi là
chị đã mắc cỡ lắm rồi đây.
Chị chưa từng tặng ai sôcôla hết.
Hở... ra thế...
Vậy đây sẽ là sôcôla tình bạn của trinh nữ chị nhỉ?
Em sẽ hướng dẫn chị nhẹ nhàng kĩ lưỡng luôn!
Em nói kiểu bình thường chút được không?
Được rồi, em sẽ nhắn chị nguyên liệu sau.
Cảm ơn em.
Nếu em cần thì để chị mua luôn phần em nhé.
Hở?
Em cũng sẽ tặng sôcôla nhỉ?
Sôcôla tình bạn hay sôcôla tình cảm ấy?
Hôm nay mình cứ hoảng hốt suốt.
Mình để lộ chút con người thật của mình rồi.
Misa-nee!
Xin lỗi đã nhắn em trễ.
Chị định chuyển đi vào cuối tháng Ba.
Hôm nay chị mới sắp xếp xong.
Chị ấy không chỉ nhắn trễ mà còn ngắn nữa.
Vậy là mình với chị ấy sắp phải chia xa rồi.
Năm nào mình cũng tặng chị ấy sôcôla để đùa...
nhưng năm nay mình nên làm gì đây?
Sakura-senpai
Ngày Valentine
Cảm ơn em giúp chị nhé.
Vâng! Cứ để em lo!
Nào, chị thay đồ đi.
Hở?
Đây là chuyện lớn của đời con gái đó chị!
Chị phải phấn khích lên, biểu cảm hơn chứ chị!
Chị biết rồi!
Em gần quá đó! Chị sợ đó!
Đầu tiên, chúng ta sẽ làm sôcôla đổ khuôn!
Hở? Không phải chỉ cần làm lạnh
cho sôcôla cứng lại sao em?
Không, không. Chị đừng xem nhẹ chuyện này.
Để làm được sôcôla ngon lành
tan ngay trong miệng thì tốn công lắm đó.
Mấu chốt là phải nấu chảy
tinh túy của cacoa đúng cách.
Chị phải điều chỉnh nhiệt độ
để tạo cấu trúc tinh thể hợp lý...
để có được sôcôla mềm bóng loáng...
... ngon mịn tan ngay trong miệng!
Không biết có phải đây là dáng vẻ của mình khi nói về đất đá không nhỉ...
Đầu tiên, chúng ta xắt nhuyễn sôcôla...
Xong rồi!
Tuyệt! Hình dạng và độ bóng đều hoàn hảo.
Giờ chỉ cần trang trí thôi...
Xin lỗi vì đây chỉ là nếm thử...
nhưng em nhận miếng sôcôla
tình bạn đầu tiên của chị được không?
Tất nhiên rồi ạ!
Ngon quá đi!
Vậy thì tốt quá!
Senpai nè, chị rất là quyến rũ...
khi chị hiền hậu như này thay vì ngầu lòi đó.
Em cũng thế mà, Suzu.
Em luôn cố ra vẻ phấn khích thay vì cho mọi người thấy cảm xúc thật của em.
Thiệt tình... cả hai ta đều thế nhỉ?
Được rồi, tiếp theo chị nên làm gì nhỉ?
Chúc Mừng Ngày Valentine!
Senpai, hai chị đã giúp đỡ bọn em rất nhiều,
Mira và em có chút quà muốn gửi đến các chị đây.
Chị cũng có quà cho hai em đây.
Chị cũng có đây.
Cảm ơn hai chị nhiều!
Hai chị đâu cần thế ạ, em cảm ơn.
Sakura-senpai, quà của chị đây ạ!
C-C-Chúc Mừng... Ngày Valentine!
M-Mình quen mọi người chưa được bao lâu...
nhưng ở bên mọi người mình vui lắm
nên mình muốn cảm ơn mọi người.
Cảm ơn chị!
Oa!
Chị tự làm chúng sao?
P-Phải.
Là Suzu dậy chị đó.
Đây là sôcôla sao và truffle hành tinh đó.
Đẹp quá, nhìn không nỡ ăn luôn đó chị!
Senpai, cảm ơn chị nhiều.
Là cậu tự làm hả?
Vậy đây là sôcôla chan chứa tình yêu rồi!
Ngon quá đi!
Nè! Em thưởng thức từ từ chút chứ!
Chị đã vất vả lắm mới làm được đó!
Ngon lắm đó chị.
Thôi, sao cũng được.
Miễn ngon là tốt rồi.
Không bị ẻm có tặng được quà cho cậu ấy không?
Mời vào.
Ồ, Suzu đó à?
Dạo này chúng ta không có thời gian gặp nhau nhỉ?
Chị đang phải sắp xếp lại tài liệu của hội.
Gì vậy em?
Xin chị chấp nhận tình cảm của em.
Chúc Mừng Tốt Nghiệp!
Monroe-senpai!
Mừng chị thi đậu!
Cảm ơn mấy em.
Chị đang xem gì vậy ạ?
Chị đang tìm một căn hộ cho thuê.
Trường mới của chị ở xa đây,
nếu phải đi đi về về thì phiền lắm.
Vậy ạ?
Vậy là cả chị và Sakura-senpai
đều sẽ học trường xa sau khi tốt nghiệp ạ.
Sao em buồn bã thế chứ?
Chỗ đó chỉ cách đây hai giờ đi tàu thôi.
Tốt nghiệp à?
Vậy thì vẫn xa quá chị ơi.
Đã được một năm rồi...
Nhanh thật đó.
Hợp hai CLB lại ạ?
Bắt đầu từ tháng Tư đó.
Xin lỗi vì trường yêu cầu mấy em làm thế.
Vậy thì đột ngột quá!
Em không chấp nhận được!
Trường phải cấp cho bọn em
phòng sinh hoạt và ngân sách đã chứ!
Morino-san, cậu không có ý kiến gì sao?
Ý kiến á?
Mình nghĩ chúng ta sẽ không hòa thuận đâu.
Cậu muốn gây sự hả?
Mình chẳng hiểu sao
Sakura-chan lại nổi giận thế.
Hợp hai CLB lại à?
Mình không ngờ đến chuyện này luôn,
nhưng có một CLB đàng hoàng để sinh hoạt...
sẽ có lợi khi đăng ký vào đại học.
Thiên
Senpai, gì vậy chị?
Hoạt động và quy tắc của CLB chúng ta khác hoàn toàn CLB của Morino-san...
Địa
nên chị nghĩ sẽ tốt hơn
nếu chúng ta chia CLB thành hai nhóm.
Thiên
Địa
Thiệt tình... cậu ghét mình lắm sao?
Là cậu gây chuyện trước đó nhé!
Ừ-Ừm, đừng cãi nhau mà hai chị...
Nhân...
Inose, em làm gì vậy?
Ồ... ừm... em nghĩ mình nên giữ vị trí trung lập...
Thiên
Địa
Nhân
Mình nghĩ Sakura-chan
cũng nhận ra tính cách lý trí của mình.
Sau đó, CLB bọn mình đã có thêm
những thành viên mới.
Hai ẻm có cùng một giấc mơ lớn
khiến hai ẻm say mê đến quên mình.
Giấc mơ của mình đối với tương lai rất xa vời...
nên mình vốn chỉ nghĩ CLB này là một bước đệm
để mình hướng đến tương lai đó.
Mình ghen tị với hai ẻm lắm.
Không được, là chủ tịch CLB thì mình phải đảm bảo CLB hoạt động suôn sẻ chứ!
Mình phải quản lý lịch hoạt động của CLB,
chụp hình làm bản tin, chỉnh sửa bản tin...
và dìu dắt các thành viên mới.
Nhưng nhìn lại tất cả thì...
Mọi chuyện có vui không?
Senpai.
Senpai? Monroe-senpai?
Ồ, xin lỗi. Gì thế hai em?
Em muốn chụp ta cùng chụp ảnh
kỉ niệm CLB sau lễ tốt nghiệp ạ.
Nghe được đó.
Vậy chúng ta chụp ngay ngoài phòng sinh hoạt nhé?
Vâng!
Bọn em mong lắm đó.
Không ngờ đến giờ
chuyện đó lại khiến mình bận tâm...
Lễ Đường Tốt Nghiệp
Trường Cao Trung Hoshizaki
Chúc mừng hai chị tốt nghiệp!
Phải tạm biệt hai chị em buồn lắm!
Đừng khóc mà.
Senpai, khăn tay của chị ướt cả rồi.
Lộn rồi! Khăn này nè em!
Em chỉnh máy ảnh chuẩn rồi đó.
Là nhờ chị dạy em đó, Senpai.
Từ giờ em sẽ luôn cố chụp hình thật đẹp.
Nhờ em cả đó.
Mà em quên một chuyện rồi.
Chưa lắp thẻ nhớ kìa em.
Mira, được rồi đó cậu.
Ừm.
Monroe-senpai, Sakura-senpai!
Đây là quà kỉ niệm tốt nghiệp
của bọn em dành cho hai chị ạ!
Cảm ơn mấy em.
Đây là mô hình mặt trăng
chúng ta làm ở lễ hội văn hóa mà.
Lúc đó chị định vẽ thêm
vài hố va chạm cho nó rồi.
Nó còn dở dang ạ?
Đây là lõi khoan khảo sát địa chất thu nhỏ à?
Là đất đá chúng ta đã cùng nhau khoan lên đó chị!
Và đây... bọn em đã thêm ảnh vào
album chị tặng bọn em đó.
Ảnh của chị á?
Vâng!
Chị luôn là người chụp ảnh
nên không có nhiều ảnh của chị...
nên bọn em đã thu thập ảnh từ mọi người đó ạ!
Mình...
đã cười nhiều thế sao?
Cảm ơn hai em.
Giờ chỉ cần thêm ảnh hôm nay nữa là đủ đó chị!
Xin lỗi cô đến trễ!
Sensei, nhanh lên cô ơi!
Em sẽ đặt chụp sau 10 giây nhé!
Ino! Lau mũi đã em ơi!
Năm, bốn, ba, hai, một...
Mình rất mừng vì mấy ẻm đã có thể vui vẻ chia tay chúng ta như thế.
Mà Ino trông buồn thật đó.
Dù có nhiều chuyện xảy ra nhưng
thời gian ở cùng CLB vui thật cậu nhỉ?
Ừm.
Mình cũng đã có thể vui vẻ cùng mọi người.
Vậy á?
Khoan, hả?!
Chuyện gì thế cậu?!
Cậu từng không biết là
mình có thật sự vui vẻ với CLB không á?
Cậu toàn nghiêm trọng hóa
mấy chuyện lạ lùng không à.
Khi tháng Tư đến, đừng lo gì nữa.
Cứ tận hưởng cuộc sống đại học thôi.
Cậu có mình ngay bên cạnh mà.
Ừm.
Chừng nào nhập học rồi,
cậu đi xem mắt với mình chứ?
Hở?! Cậu thích chuyện đó hả?
Mình chỉ muốn thấy cậu đỏ mặt thôi.
Khi kì nghỉ xuân đến, Ao đã dọn đến nhà mình.
Được rồi, vậy là xong chuyện chuyển đồ!
Cảm ơn cậu. Việc còn lại cứ để mình.
Không sao! Để mình phụ cậu dỡ đồ.
Hở? Nè, khoan đã!
Từ giờ bọn mình sẽ sống cùng nhau mà.
Tặng Mira
"Tặng Mira" á?
Đây là dành cho mình nhỉ?
Nè, mình mở được...
C-C-Cậu không được mở!
Có chuyện gì vậy hai đứa? Sao bí xị vậy?
Hai fan cuồng thiên văn cãi nhau à?
Có lẽ là...
Mira thật là!
Mình đã nói Mặt Trăng được tạo ra khi một thiên thạch va vào Trái Đất mà.
Thuyết Va Chạm.
Ao chẳng lãng mạn chút nào.
Mặt Trăng bay đến gần Trái Đất
và bị trọng lực của Trái Đất bắt giữ ấy chứ.
Thuyết Bắt Giữ.
Con nghĩ thế đó.
Mẹ ủng hộ ý kiến của Ao-chan!
Không phải chuyện đó mẹ ơi!
Ra thế. Mira tự ý mở đồ của em hả?
Xin lỗi em vì chuyện đó nhé.
Không sao ạ. Em cũng không nên la lên mới phải.
Em rất vui vì có thể sống cùng cậu ấy...
vậy mà mới ngày đầu đã...
Em lo lắng cũng là tất yếu thôi mà.
Hai em lớn lên trong hai môi trường khác nhau và giờ hai em phải tập sống cùng nhau mà.
Chị chắc là giữa hai đứa
sẽ có nhiều chuyện lệch pha.
Mà chị chắc là Mira cũng có cảm giác giống em đó.
Mà nói thế thôi chứ chị cũng lo lắng về cuộc sống mới sắp tới của mình lắm.
Nhất là việc nhà đó.
Chị không giỏi chuyện giặt giũ nấu nướng.
Bỗng nhiên mình thấy gần gũi với chị ấy hơn hẳn.
À mà, Ao-kun nè...
Xin lỗi đã làm phiền em nhưng em giúp chị chuyện này được chứ?
Chuyện gì vậy chị?
Nếu em có thể hàng ngày
tưới nước cho cây trên bàn thờ này...
và thỉnh thoảng lau dọn nó
thì chị cảm ơn em nhiều lắm.
Được ạ.
Còn chuyện này nữa.
Mira, mình vào nhé.
Mình xin lỗi vì chuyện vừa rồi.
Ao! Mình xin lỗi!
Oa, cốc in hình các chòm sao...
Dễ thương quá.
Mình định tặng nó cho cậu
làm quà chia tay khi chuyển đi...
nhưng giờ chúng ta có thể
dùng chúng cùng nhau rồi.
Mong là chúng ta sẽ hòa thuận cùng nhau ở đây.
Mình không tự ý mở đồ của cậu nữa đâu!
Với cả...
Từ giờ mình sẽ ủng hộ Thuyết Va Chạm luôn!
Cậu ấy hẳn đã lo lắng lắm...
Dễ chịu thật.
Ao, cà phê nè cậu.
Cảm ơn.
Ồ, nhìn kìa, nhìn kìa!
Sao Kim kìa cậu!
Nó ở gần đường chân trời quá nên khó thấy...
nhưng chắc sao Thủy đang ở gần đó.
Tuần này dễ quan sát sao Thủy lắm đó.
Vì sao Thủy đang ở điểm cực đông phải không?
Sao Thủy đang ở điểm xa Mặt Trời nhất
nên chúng ta có thể nhìn thấy nó rõ nhất nhỉ?
Mình đã thông thạo thiên văn
hơn nhiều phải không nè?
Năm ngoái chúng ta vẫn còn ngắm những ngôi sao khác nhau, và giờ...
Cảm giác lạ thật nhỉ?
Ừm.
Hãy chăm sóc Mira khi chị vắng nhà nhé.
Cậu không sao chứ?!
Cậu cho bao nhiêu đường vào đây vậy?
Xin lỗi. Mình không biết khẩu vị
của cậu nên mình cho năm muỗ...
Vẫn còn đắng sao?
Cho mình cà phê đen đi cậu.
Rất vui được gặp các em học sinh mới!
Nhiệt Tình
Chào Đón
CLB Khoa Học Địa Cầu
Các Thành Viên Mới
Bọn chị là CLB Khoa Học Địa Cầu!
Các em có muốn dõi theo các vì sao hay đào đất đập đá cùng bọn chị không?
Ai có hứng thú với CLB của bọn chị...
thì hãy đến dãy phòng sinh hoạt
các CLB Văn Hóa sau giờ học nhé!
M-Mira-chan, không được mà!
Phải xin phép đã mới được tuyển thành viên mới!
Các em học sinh mới ơi,
bọn chị là CLB Khoa Học Địa Cầu!
Khoan đã! Chờ đã em ơi!
Đó là...
CLB Khoa Học Địa Cầu sao?
Hôm nay là ngày đầu tiên mình lên năm hai!
Liệu mình sẽ có đàn em không nhỉ?
Không biết mấy ẻm ra sao nhỉ?
Kinou yori mo kitto tsuyoku nareru ka na
"Liệu mình có thể trở nên mạn mẽ hơn ngày hôm qua được không nhỉ?"
Sonna kotoba kurikaeshi
Tớ luôn gặp lại câu hỏi này,
Chippoke na kokoro wo tameshiteru
Để nhắc nhở bản thân từ sâu trong trái tim mình.
Kotoba wa iranai kao wo age
Chúng ta không cần đến ngôn từ,
Yozora wo tabi shiyou
Nãy nhìn lên bầu trời đêm rộng lớn ấy và cùng nhau khám phá.
Bokura ga egaita mirai wa haruka tooi michi no tochuu
Bức tranh tương lai mà chúng ta cùng dệt nên vẫn đang chờ ta nơi cuối con đường.
Namida mo egao mo wakachiaetara ii ne
Thật hạnh phúc khi chúng ta có thể chia sẻ nụ cười và những giọt nước mắt cùng nhau.
Tooku hikaru sora no kanata sagashitai mono ga aru nara
Nếu cậu có điều gì muốn tìm kiếm nơi bầu trời xa xôi kia.
Shinjiyou hitori janai kara arukidaseru
Cậu hãy tin rằng, mình luôn có thể bước vì chúng ta không còn cô đơn.
10.
Cơn Mưa Dự Báo
Tập sau, "Cơn Mưa Dự Báo."