Hôm nay bọn mình tổ chức tiệc nướng bên bờ sông
để chào đón các thành viên mới
cũng như thu thập mẫu đá!
Bọn mình còn sẽ có tiệc ngắm sao nữa!
Có quá trời việc để làm luôn!
Mọi người chăm chỉ dữ!
Suzu-san.
Hở? Cậu đi đâu thế?
Cô đã đặt bánh mì ở tiệm Suzuya đó.
Là tiệm bánh Suzuya nổi tiếng đó hả cô?
Phải! Tiệm đó là của nhà Suzu-chan đó!
Và linh vật Moe-Moe của tiệm chính là Suzuya Moe-chan!
Đừng gọi mình thế mà.
Thì ra tên họ của em là Suzu à?
Em không thích cái tên Moe-Moe nên em đã nhờ Mira đặt biệt danh khác cho em ấy mà.
Ra vậy, em gọi chị là Ino-senpai cũng vì thế nhỉ?
Vâng! Tên đó dễ thương lại dễ gọi nữa!
Phó Chủ Tịch nè, chúng ta cũng nên bắt đầu gọi ẻm là Ino-chan nhỉ?
Từ giờ luôn á?
Nghe tình cảm dữ luôn đó!
Ino.
Dạ!
Mà gọi nhau là Chủ Tịch với
Phó Chủ Tịch cũng hơi xa lạ nhỉ?
Mira, hay là cậu đặt biệt danh cho hai chị ấy luôn đi!
Ừm, tên đầy đủ của hai chị là gì ạ?
Sakurai Mikage.
Morino Mari.
Vậy thì là... Sakura-senpai và Monroe-senpai.
Hở? Tại sao chứ?
Là vì tên chị, nốt ruồi của chị và ngực chị đó!
Chị hiểu rồi.
Bánh mì ngon quá đi!
Đây là lần đầu mình được ăn bánh của tiệm Suzuya đó.
Tiệm nhà cậu ấy lúc nào
cũng bán sạch từ sáng sớm đó!
Mình cũng vừa bán hết chỗ này rồi!
Thôi, mình về đây.
Hở? Cậu về luôn sao?
Suzu-san, bánh mì của em ngon thật đó!
Chị nhất định sẽ ghé tiệm nhà em khi có thời gian!
Sakura-senpai, bánh ngon lắm đó!
Cảm ơn.
Cậu không về nữa sao?
Ino-senpai dễ thương quá đi.
Utsumuita saki ni mo miageteru saki ni mo
Dù ngoảnh mặt lại hay ngước về phía trước.
Kitto mirai wa matteiru yo
Chắc chắn tương lai vẫn đang đón chờ chúng ta.
Dakara aruite yukou
Nên hãy tiếp tục bước thôi.
Suki na koto ni wa itsudatte enryo sezu ni ikitai na
Nãy sống một cuộc sống thật tự tại,
để làm những điều mà mình yêu thích.
Terekakushi mo mayoi mo sutetara ato wa yuuki dake
Đừng ngại ngùng và do dự,
điều bạn cần bây giờ là dũng khí.
Donna kakudo kara mite mo sekai wa hirogatteru yo
Dẫu ngắm nhìn từ bất kì phía cạnh nào đi chăng nữa,
thì chân trời bao la ấy vẫn sẽ luôn rộng mở.
Mita koto no nai mono mitsukete yukitai na
Tớ thật muốn tìm những món
mà trước đây chưa nhìn thấy bao giờ.
Kagayaku ishi wo hiroi atsumete
Giống như nhặt những viên đá lấp lánh vậy.
Utsumuita saki ni mo miageteru saki ni mo
Dù ngoảnh mặt lại hay ngước về phía trước.
Kitto mirai wa matteiru yo
Chắc chắn tương lai đang đón chờ chúng ta.
Dakara aruite yukou
Thế nên hãy cùng tiến bước thôi.
02. Ngân Hà Bên Sông
Có nhiều loại đá thật đó.
Sakura-senpai!
Đây là đá gì ạ?
Là đá chert đó.
Đây là loại khoáng vật được tạo nên từ hóa thạch của các loại
động vật nguyên sinh chẳng hạn như trùng tia.
Hê!
Còn đá này là loại gì ạ?
Có vẻ là đá andesite.
Loại này có nguồn gốc từ núi lửa.
Còn đây ạ?
Là đá bùn.
Loại này là đá trầm tích được
tạo nên từ những hạt rất nhỏ.
Đây thì sao ạ?
Là phân chó đó!
Sakura-senpai, chị vừa cứu mạng em đó.
Không có chi.
Ồ, đó là đá vòng đấy.
Đá vòng ạ?
Em thấy cái vòng màu trắng bao quanh nó không?
Phần đó được tạo nên từ loại khoáng vật khác
với phần còn lại của viên đó.
Vậy nên chúng được gọi dân dã là đá vòng.
Nhiều người dùng chúng làm
bùa may hoặc bùa hộ mệnh đó.
Em có nghe chị nói không vậy?!
Dạ?
Mira, cậu tìm được gì hả?
Ồ, nhìn nè, nhìn nè cậu!
Chị ấy bảo đây là đá vòng đó.
Dễ thương dữ.
Mình tìm được một viên đá giống sao Mộc nè.
Giống thật luôn!
Có cả nốt đỏ lớn nè!
Thiệt tình.
Chị muốn dạy em ấy nhiều hơn nhỉ, Sakura-senpai?
Hai ẻm ở bên thiên văn
nên dạy một chút cũng tốt mà.
Với cả, mới bắt đầu mà đã dạy cho mấy ẻm mấy chuyện cứng nhắc khó nhằn thì sao mấy ẻm thẩm được.
Chị nói thế nhưng nhìn chị kìa.
Senpai, chúng ta làm gì với chỗ đá này đây?
Đầu tiên chúng ta sẽ đem chúng về và rửa sạch.
Sau đó là phân loại chúng theo chủng loại...
Em làm trò gì vậy?
Em tự tin vào đôi chân mình lắm, nhưng...
Đừng có gặp gì cũng nhặt chứ.
Nhưng chúng ta đã vất vả
mới thu nhặt được chúng mà chị.
Tạm biệt, Đá Vòng Số Hai.
Đá Bùn Số Ba, Đá Chert Số Bốn.
Khi thu thập đá thì hầu như với mỗi viên đá, chúng ta chỉ gặp nó một lần trong đời nhỉ?
Phải.
Mỗi viên đá có màu sắc và hình dạng khác nhau,
và chúng nhiều như sao trên trời vậy đó.
Nhiều như sao trên trời...
Ao! Tuyệt chưa nè!
Dòng sông này giống như là Dải Ngân Hà ấy!
Hở? Ồ, phải.
Mặt trời lặn rồi, chúng ta dọn dẹp thôi...
Ta-da!
Bắt đầu phần hai nào!
Là kính viễn vọng kìa!
Ừm... hai em biết dùng kính chứ?
X-Xin lỗi chị...
Em thì sao, Ao-san?
Em biết chút chút ạ.
Giỏi quá!
Vậy em ngắm kính về sao Hỏa giúp chị nhé!
Hở? Ồ... ừm...
Thôi hôm nay để chị làm cho nhé!
Để ngắm thì cần chút mẹo.
Ngắm là gì vậy?
Là đưa ngôi sao mà chúng ta muốn quan sát vào tầm nhìn của kính ấy.
Đầu tiên là ngắm qua kính ngắm,
rồi điều chỉnh kính viễn vọng để đưa ngôi sao mình muốn quan sát vào chính giữa tầm nhìn của kính.
Được rồi, thấy được sao Hỏa rồi đó.
Ao, nhìn nè!
Ừm.
Đẹp quá.
Cho mình nhìn với được không?
Cứ tự nhiên.
Mình chẳng thấy gì cả.
Chắc tại chị xấu tính đó.
Em nói gì thế?
Không, không có gì ạ.
Vì Trái Đất quay nên sau một lúc, ngôi sao chúng ta
quan sát sẽ "chạy" khỏi tầm nhìn của kính.
Vậy á?
Ao-san, em muốn thử không?
Có ạ!
Được rồi đó chị.
Cảm ơn em.
Chị thấy rồi nè!
Cậu làm được rồi, Ao!
Ừm!
Sao Hỏa đỏ thật nhỉ?
Nhưng cứ phải điều chỉnh kính để quan sát thì cực nhỉ?
Có loại kính có thể tự điều chỉnh để theo dõi ngôi sao mình muốn đó.
Sao cậu không mua loại đó?
Nguyệt San Tìm Sao
Cậu cho phép bọn mình mua hả?
Cậu không mua được sao?
Chỉ kính thôi đã 200.000 đến 400.000 yên sao?
Thôi! Không được mua!
Càng lúc càng thấy nhiều sao nhỉ?
Chòm sao có hai sao sáng kìa là chòm Song Tử.
Còn chòm có ngôi sao màu cam
bên này là chòm Mục Phu.
Sao hai em nhận ra hay thế?
Hở?
Chắc là nhờ luyện tập thôi ạ?
Vậy chị phân biệt các loại đá bằng cách nào ạ?
Chắc là nhờ luyện tập...
Chòm sao trông giống dấu hỏi
để ngược kia là chòm Sư Tử.
Endou-sensei, cô là cung Sư Tử nhỉ?
Ngôi sao sáng thứ hai ở phía bên này của Nhóm Sao Bắc Đẩu là sao Spica của chòm sao Xử Nữ.
Em là Xử Nữ đó!
Đây là lần đầu em thấy chòm sao của mình đó.
Mira và Manaka-san đều là Song Tử
còn Monroe-senpai là Bảo Bình.
Hở?
Suzu-chan là Thiên Bình đó!
Mình chưa nói cậu biết mà.
Chị là Cự Giải!
Chòm Cự Giải nằm phía bên này,
nhưng phần nhiều sao của nó không sáng lắm.
Hở? Thật sao?
Em cũng chưa từng nhìn rõ được chòm sao đó.
Ể...
Sakura-senpai.
Nhìn đi chị! Chúng ta có thể thấy được sao Mộc rồi đó!
Chắc là chẳng khác mấy sao Hỏa đâu.
Thấy được sọc và đốm nè!
Những chấm nhỏ quanh nó là các Vệ tinh Galileo.
Ngay cả với kính viễn vọng nhỏ hơn thì cũng thể nhìn thấy rõ chúng.
Sakura-senpai, em cũng muốn xem nữa!
Họ thích thú thế thật là vui quá.
Ừm, mình cũng vui nữa...
... vì thấy cậu vui đó.
Sau hôm đó, mình đã phải chuyển đi cùng gia đình...
nhưng mình đã luôn mong gặp lại cậu.
Nếu có thể gặp lại cậu...
Mình muốn cùng cậu nhìn thấy nhiều điều hơn nữa.
Phải, chúng ta cùng nhau nhìn ngắm thật nhiều nhé!
Hôm nay mưa sao băng Lyrid sẽ đạt cực điểm đó.
Thật á?! Chúng ta có thể thấy sao băng sao?
Với cả, Vesta cũng ở gần chòm Song Tử.
Áo vest á?
Không, là Vesta.
Vesta là một tiểu hành tinh
đã được tìm thấy hai trăm năm trước.
Tên của nó do nhà toán học Đức Gauss đặt.
Das ist richtig (Phải đó).
Người ta đã tìm thấy
các tiểu hành tinh từ lâu thế sao?!
Phải.
Đến nay, đã có khoảng 500.000
tiểu hành tinh được biết đến.
N-Năm trăm ngàn á?!
Nhờ có kính viễn vọng tiên tiến để quan sát...
nên hầu như mọi tiểu hành tinh lớn
đều đã được người ta phát hiện rồi.
Mình e là chúng ta sẽ khó mà tìm được một tiểu hành tinh chưa được biết đến.
Ao thông minh hơn mình nhiều nên mình
chắc là mối lo của cậu ấy thực tế hơn mình.
Ao! Mình sẽ cố hết sức!
Mình sẽ tìm hiểu thật nhiều để bắt kịp cậu!
Chúng ta cũng nỗ lực hết sức nhé!
Sao cậu ấy có thể bắt kịp mình chứ?
Cậu ấy luôn là người đi trước dẫn dắt mình mà.
Được.
Được rồi!
Đầu tiên mình sẽ luyện mắt để có thể nhìn rõ cả những ngôi sao nhỉ?
Vậy thì,
cậu có thể kiểm tra thị lực của mình bằng sao Mizar và Alcor ở Nhóm Sao Bắc Đẩu.
A, tuyệt quá!
Hai em ấy làm gì thế?
Ôm nhau ngắm sao á?
Họ thân mật dữ!
Gì vậy cậu?!
Xin lỗi vì đèn flash nhé.
Mình muốn có hình cho bảng tin nên mình đã chụp từ sáng đến giờ.
Hể! Ra là cậu chụp lén bọn mình cả ngày á?
Mấy tấm này...
Bán cho em đi chị!
Hở?!
E-Em có thấy không?!
Có ạ!
Là mưa sao băng Lyrid đó.
Mỗi năm chỉ có vài ngôi sao băng thôi nên được thấy là may mắn lắm đó.
Thật á?
Khi nào thì có thêm ngôi nữa vậy chị?
Gì thế? Có sao băng hả?
Phải gọi cô chứ!
Cô đã ở đâu thế, Sensei?
Trời lạnh quá nên cô vào xe trú.
Nhưng hôm nay cô không sợ lạnh nữa đâu!
Hở?
Sau đó, chẳng có thêm ngôi sao băng nào cả.
Lấp Lánh
Kì Đầu Tiên
Khổ A4 Gấp Đôi
Vậy, kì đầu tiên của bản tin do chúng ta làm sẽ có dạng gấp đôi gồm bốn trang.
Mỗi chúng ta sẽ có một trang để viết.
Mọi người đã chọn được chủ đề rồi chứ?
Em sẽ viết về các loại đá mà
chúng ta thu thập được ở bờ sông.
Em sẽ giới thiệu về sao Mộc.
Chị sẽ dùng ảnh chụp được
để giới thiệu về hoạt động của CLB.
Ảnh á? Ý cậu là...
Biết ngay mà!
Chị sẽ viết về gì thế, Sakura-senpai?
Chị có nghĩ đến vài đề tài khác rồi...
nhưng chị nghĩ đề tài này sẽ hấp dẫn mọi người nhất.
Đá Sinh Nhật
Tận Hưởng Thế Giới Thiên Nhiên Của Đá
Đá sinh nhật á!
Nếu viết về từng loại thì cậu
sẽ viết được 12 bài cho 12 kì rồi.
Cậu ngây thơ quá đó, Monroe.
Có đá sinh nhật đại diện cho từng ngày đó, vậy nên...
mình có thể viết 366 bài liền luôn!
Tuyệt quá đi, Senpai!
Vậy là cậu quyết tâm lưu ban một năm hả?
Mọi người tuyệt thật đó, ai cũng chọn được chủ đề rồi.
Lấp Lánh
Chủ Đề
Em không định viết về tiểu hành tinh sao?
Em có nghĩ đến chuyện đó rồi...
Nhưng lỡ ai đó đọc bài em biết
rồi đâm ra thích tiểu hành tinh...
và tìm được một tiểu hành tinh trước bọn em thì sao?!
Vậy thì đau lòng lắm! Em sẽ hối tiếc lắm!
Chuyện đó không đáng lo đâu mà.
Tìm tiểu hành tinh đâu phải dễ.
Mình chọn được chủ đề rồi, nhưng...
Mira, em làm bài tập đó hả?
Không ạ, em đang viết bài cho CLB.
Chị xem giúp em ổn chưa ạ?
Sao hả chị?
Onee-chan!
Xin lỗi, bài viết này của em nặng tính giảng giải quá.
Mồ!
Thì bài viết của em là để giới thiệu cho người đọc hiểu về các chòm sao mà!
Ý chị không phải thế.
Ý chị là bài viết này thiếu cá tính...
chị không cảm thấy có nét gì riêng của em cả.
Ngay cả báo cáo của Hội Học Sinh
bọn chị cũng được biến tấu ít nhiều.
Chị nói toàn chuyện em không hiểu!
Mira!
Cậu là người có lỗi đó.
Cậu xin chị ấy góp ý...
vậy mà lại bỏ chạy giữa chừng.
Nhưng mình đã rất nỗ lực cho bài viết đó,
mình cảm thấy như mọi công sức của mình bị phủ nhận ấy.
Mình hiểu cậu mà...
Là chủ tịch Hội Học Sinh,
Misa-nee tinh tường và nghiêm khắc...
nhưng chị ấy lại dở chuyện
giao tiếp đến bất ngờ luôn đó.
Dù vậy...
Chị lỡ làm Mira giận rồi...
Phải làm sao em ấy mới tha thứ cho chị đây?
Ái chà... Tệ quá.
Mira đã nói gì vậy chị?
Nhờ thế mà mình đã trò chuyện thân hơn với Misa-nee,
đúng là quà trời ban mà.
Suzu-chan, mình nghe rõ cậu vừa nói gì đó.
Úi?
Mình tưởng là viết bài cũng dễ chứ.
Ai viết lần đầu cũng thế hết á.
Ổ bánh đầu tiên mình làm cũng có được bán đâu.
Hở? Nó không được ngon sao?
Không.
Bố mẹ mình bảo nó thiếu đứng đắn quá.
Đây là pantsu mà.
Ồ, là Ao.
"Mình cần hình vẽ cho bài viết."
Ái chà.
Vậy thì cậu vẽ gì đó để đổi gió đi!
Cậu luôn thích vẽ mà.
"Mình muốn một hình ảnh mang nét thần thoại Hy Lạp...
để giới thiệu sao Mộc
và các vệ tinh của nó...", cậu ấy nhắn thế.
Được rồi.
Thần thoại Hy Lạp á?
Phải, có nhiều mối liên hệ
giữa thần thoại Hy Lạp và các vì sao đó.
Nghe vui đó. Chắc mình cũng sẽ đọc.
Xong rồi!
Nhanh dữ!
Gửi nè!
Giá mà mình cũng có thể viết bài nhanh thế.
Phải rồi!
Chà, là hình Mira vẽ cho mình!
Dễ thương quá!
"Cảm ơn cậu nhiều.
Hình cậu vẽ dễ thương lắm."
"Không, mình cảm ơn cậu mới phải!"
"Nhờ có cậu mà..."
"Mình nghĩ ra cách rồi!"
"Yêu, yêu!"
Hở?
CLB Khoa Học Địa Cầu
Em làm bài của mình thành truyện tranh hả, Mira-chan?
Khám Phá Các
Chòm Sao Mùa Xuân
Như này thì thông tin ít hơn bài viết bằng chữ...
nhưng vậy thú vị hơn, ổn đó!
Tốt quá!
Dễ thương quá.
Hở?
E hèm.
Ừ-Ừm, mình nghĩ như này được đó.
Giờ chỉ cần lên bài thôi.
Cái máy tính đó là từ ngân quỹ của CLB á?
Không, là của Endou-sensei cho mượn đó chị.
Tuyệt quá! Ra dáng một bản tin lắm luôn.
Chắc sẽ hút người xem lắm đó!
Phải ạ!
Đây là kì đầu tiên của Lấp Lánh.
Mọi người liệu có tìm đọc không đây?
Mình lo quá.
Kiên nhẫn đi mà.
Ừm, ở đây có bản tin của
CLB Khoa Học Địa Cầu không mấy cậu?
Ồ, có đây cậu!
Cho mình một tờ!
Mình nữa!
Cho mình một tờ với!
Mình một tờ luôn!
Hở?!
Của cậu đây!
Hở, chuyện gì thế này?!
Đây, của cậu đây!
CLB Khoa Học Địa Cầu vừa phát hành kì đầu tiên...
của bản tin Lấp Lánh.
Nếu mọi người thích xin hãy đọc qua.
Bản tin đang được phát hành trước phòng giáo viên.
O-Onee-chan!
Hở?!
Em là em gái của chủ tịch Hội Học Sinh sao?!
Để ăn mừng số đầu tiên của Lấp Lánh ra mắt...
bọn mình đã quyết định tự thưởng cho cả đám một buổi đi suối nước nóng.
Đây là lần đầu mình thấy cậu xõa tóc đó, Ao.
Nhớ phải buộc lên trước khi vào tắm đó.
Ô, vâng.
Cậu hậu đậu đến bất ngờ đó.
Hai chị nhìn gì thế?
Ồ, chị đang nhìn mấy khối đá
này cùng đá lát nền ấy mà.
Cứ nhìn chúng là bọn chị mê mẩn
đến quên hết mọi chuyện.
Như kiểu "bệnh nghề nghiệp" ấy nhỉ?
Nhóm thiên văn của mấy em cũng thế mà.
Hở?
Mặt trăng kìa!
Mira, mọi người nhìn thấy mông cậu kìa.
Mình quên béng luôn đêm nay là đêm trăng tròn đó.
Ngắm trăng từ trong hồ tắm
thế này sang chảnh sao ấy!
Monroe-senpai.
Chị chẳng sang chảnh chút nào.
Hở?
Nước này nhớt sao ấy.
Chị có xem bảng thành phần rồi,
đây là hồ tắm clorua đó.
Hở, là sao hả chị?
Là có muối trong nước hồ đó.
Muối ngăn mồ hôi bốc hơi...
nên sẽ giữ người tắm ấm người tốt hơn.
Nước này tốt cho người nhức vai
hay dễ bị lạnh người đó.
Em biết nhiều về suối nước nóng thật đó, Ino-chan.
Em có tìm hiểu chút thôi.
Có nhiều loại suối nước nóng lắm.
Có suối lưu huỳnh và suối a-xít luôn đó.
A-xít á?!
Nước có a-xít sao tắm được chứ ạ?
Chị nghe nói những suối a-xít mạnh có thể khiến mắt
hoặc vết thương hở của người tắm bị rát.
Suối a-xít mạnh nhất ở Nhật có độ pH là 1,2 đó.
pH 1,2 là tính a-xít cao hơn nước chanh rồi.
Em không ngờ trong thành phố
có suối nước nóng như này đó.
Suối nước nóng thường phải
nằm trên núi hay gần biển nhỉ?
Gần đây số lượng suối nước nóng ở thành phố
và vùng đồng bằng đã tăng nhiều.
Thật ra thì chỉ cần nguồn nước ấm hơn 25 độ là đã được tính là suối nước nóng rồi.
Cứ xuống sâu thêm 100 mét là nhiệt độ tăng thêm 3 độ...
Vậy nên chỉ cần đào xuống sâu chừng
vài trăm mét là có thể có suối nước nóng rồi.
Mà không biết nước ở dưới lòng đất từ đầu ra nhỉ?
Có thể là nước mưa thấm xuống đất
hoặc là nước hóa thạch.
Hóa thạch ạ?
Không phải là nước có chứa hóa thạch đâu.
Đó là các nguồn nước cổ
bị giữ giữa các tầng địa chất từ lâu.
Dù là loại gì thì nước chúng ta đang tắm này đã mất rất rất nhiều thời gian để đến được đây đó.
Cậu làm gì thế?
Thể hiện lòng biết ơn.
Hồ tắm tuyệt thật đó!
Tuyệt lắm luôn!
Phải đó!
Chà, hôm nay có nhiều cô bé đến đây quá.
Chào hai bà ạ.
Bọn cháu là CLB Khoa Học Địa Cầu
Trường Cao Trung Hoshizaki.
Chào hai bà ạ.
Hoshizaki à? Vậy mấy đứa là học trò của Yuki-chan à?
Yuki-chan ạ?
Hai bà đang nói đến Endou-sensei ạ?
Hai bà biết giáo viên của bọn cháu ạ?
Con bé đã là khách quen
ở đây suốt nhiều năm nay đó.
Nè, ở trường mấy đứa có giáo viên nam
nào hợp với Yuki-chan không?
Nè, Take-san.
Bà cũng lo cho con bé mà, Matsu-san.
Đúng là thế.
Yuki-chan lúc nào cũng là một đứa tài giỏi siêng năng.
Siêng năng?
Tài giỏi?
Khi con bé bắt đầu dạy học,
nó rất lo lắng nên thường xuyên đến đây.
Con bé bảo suối nước nóng này và CLB là những nơi giúp nó khuây khỏa.
Ôi không, Yuki-chan sẽ giận...
nếu chúng ta chia sẻ nhiều thế về chuyện của con bé với học sinh của nó mất.
Hai bà kể bọn cháu nghe hết rồi còn gì.
Làm giáo viên cực thật nhỉ?
Từ giờ chúng ta phải tốt với cô ấy hơn mới được.
Sensei!
Sao em?
Cảm ơn cô đã cho bọn em vé!
Bọn em đã dùng rồi ạ!
Hồ tắm ở đó tuyệt lắm phải không?
Đây, quà lưu niệm cho cô đây ạ!
Hở?
Ồ, cảm ơn em.
Sensei, cô cố lên nhé!
Hở?
CLB Khoa Học Địa Cầu chỉ mới bắt đầu hoạt động...
và giấc mơ tìm được
một tiểu hành tinh của mình còn rất xa vời...
nhưng mình tin chắc rằng một thế giới
lấp lánh đang chờ bọn mình phía trước!
Kinou yori mo kitto tsuyoku nareru ka na
"Liệu mình có thể trở nên mạnh mẽ hơn ngày hôm qua được không nhỉ?"
Sonna kotoba kurikaeshi
Tớ luôn gặp lại câu hỏi này,
Chippoke na kokoro wo tameshiteru
Để nhắc nhở bản thân từ sâu trong trái tim mình.
Kotoba wa iranai kao wo age
Chúng ta không cần đến ngôn từ,
Yozora wo tabi shiyou
Hãy nhìn lên bầu trời đêm rộng lớn ấy và cùng nhau khám phá.
Bokura ga egaita mirai wa haruka tooi michi no tochuu
Bức tranh tương lai mà chúng ta cùng dệt nên vẫn đang chờ ta nơi cuối con đường.
Namida mo egao mo wakachiaetara ii ne
Thật hạnh phúc khi chúng ta có thể chia sẻ nụ cười và những giọt nước mắt cùng nhau.
Tooku hikaru sora no kanata sagashitai mono ga aru nara
Nếu cậu có điều gì muốn tìm kiếm nơi bầu trời xa xôi kia.
Shinjiyou hitori janai kara arukidaseru
Cậu hãy tin rằng, mình luôn có thể bước vì chúng ta không còn cô đơn.
03.
Kí Ức Quý Giá
Tập sau, "Kí Ức Quý Giá."