Dọn dẹp xong rồi!
Được rồi, chúng ta đi thôi, Miracchi, Makki!
Ừm.
Ồ, mình quên điện thoại trong phòng.
Hai cậu đi trước đi.
Rồi, rồi.
Ồ, là Ino-senpai.
Chào buổi sáng!
Chào buổi sáng! Trời nắng đẹp thật là tốt quá!
Tất cả là nhờ búp bê cầu nắng của mọi người đó!
Mọi người ủng hộ hai em đó!
Ao!
Chào buổi sáng!
Chào buổi sáng, Mira.
Hôm nay trời nắng nhỉ?
Phải!
Hôm nay chắc chúng ta sẽ biến được ước mơ đó thành sự thật đấy!
Chúng ta cùng tìm ngôi sao của cậu nào, Ao!
Utsumuita saki ni mo miageteru saki ni mo
Dù ngoảnh mặt lại hay ngước về phía trước.
Kitto mirai wa matteiru yo
Chắc chắn tương lai vẫn đang đón chờ chúng ta.
Dakara aruite yukou
Nên hãy tiếp tục bước thôi.
Suki na koto ni wa itsudatte enryo sezu ni ikitai na
Nãy sống một cuộc sống thật tự tại,
để làm những điều mà mình yêu thích.
Terekakushi mo mayoi mo sutetara ato wa yuuki dake
Đừng ngại ngùng và do dự,
điều bạn cần bây giờ là dũng khí.
Donna kakudo kara mite mo sekai wa hirogatteru yo
Dẫu ngắm nhìn từ bất kì phía cạnh nào đi chăng nữa,
thì chân trời bao la ấy vẫn sẽ luôn rộng mở.
Mita koto no nai mono mitsukete yukitai na
Tớ thật muốn tìm những món
mà trước đây chưa nhìn thấy bao giờ.
Kagayaku ishi wo hiroi atsumete
Giống như nhặt những viên đá lấp lánh vậy.
Utsumuita saki ni mo miageteru saki ni mo
Dù ngoảnh mặt lại hay ngước về phía trước.
Kitto mirai wa matteiru yo
Chắc chắn tương lai đang đón chờ chúng ta.
Dakara aruite yukou
Thế nên hãy cùng tiến bước thôi.
12. Vũ Trụ Liên Kết
Sau khi quan sát đến sáng,
bọn mình bước vào ngày thứ hai của thử thách Long Lanh.
Hôm nay bắt đầu với giờ học lý thuyết.
Được rồi, em đọc trang tiếp theo đi, Konohata-san.
Dạ.
"Tiểu hành tinh là các vật thể nhỏ của Hệ Mặt Trời được tạo ra
sau các vụ va chạm giữa thiên thạch và các hành tinh.
Trong khi đó, các vật thể ngoài Hải Vương Tinh được cho là...
Mira, cố lên!
băng đá còn sót lại từ sự hình thành xúc xích..."
Xúc xích á?
Chúng ta nghỉ giải lao chút nhỉ?
"Quang phổ thu được từ các tiểu hành tinh...
khác nhau giữa loại S với đá chondrite thường và..."
loại C với đá chondrite carbon"
Nghĩa là sao?
Khi phân tích ánh sáng phát ra từ một tiểu hành tinh...
cậu có thể biết được thành phần tạo nên nó đấy.
Chà, vậy là có nhiều loại tiểu hành tinh nhỉ?
Ví dụ này, tiểu hành tinh mà tàu Hayabusa đậu lên là tiểu hành tinh đá loại S tên Itokawa.
Còn tiểu hành tinh mà tàu Hayabusa 2
đậu lên là loại C carbon.
Không như các hành tinh, phần lớn
các tiểu hành tinh chưa trải qua tiến hóa nhiệt.
Vậy tức là chúng vẫn giống như khi mới được tạo ra ạ?
Giống bánh quy chưa nướng ạ?
Phải đó.
Bằng cách nghiên cứu các tiểu hành tinh...
chúng ta có thể lần ngược lại lịch sử của Hệ Mặt Trời.
Ra thế ạ...
Bay ra vũ trụ và thu thập mẫu đá á?
Nghe cứ như một dự án hợp tác giữa
nhóm thiên văn và nhóm địa chất nhỉ?
Hai cậu ở trong CLB Khoa Học Địa Cầu nhỉ?
Sao CLB lại chia nhóm thế?
Ừm...
Là vì CLB hiện tại do hai
CLB Thiên Văn và Địa Chất hợp lại mà thành.
Hở...
Đúng là có nhiều ngành được tính chung
là Khoa Học Địa Cầu nhỉ?
Chúng đều là "Khoa Học của Trái Đất" mà nhỉ?
Đó chính là khoa học địa cầu đó.
Người ta còn gọi tắt nó là địa học.
Địa học...
Trans: Chikuwa = loại chả cá hình ống phổ biến ở Nhật
CLB Địa Học...
Đây là toàn bộ tài liệu chúng ta cần cho buổi thuyết trình ngày mai.
Ừm!
Giờ chỉ cầu mong buổi quan sát
tối nay thành công thôi!
Có vẻ tối nay thời tiết sẽ tốt lắm đó.
Ừm.
Phòng Điều Khiển Đài Quan Sát
Hanashima-san, Horiguchi-san,
bọn trẻ nhờ hai người đó.
Được.
Chúc mọi người may mắn.
Và vui vẻ nữa!
Dạ!
Giờ chúng ta bắt đầu chụp ảnh nhé.
Việc này tốn chút thời gian...
nên hay là mấy đứa lên sân thượng ngắm sao đi?
Được ạ?!
Tất nhiên.
Hôm nay trời quang nên tầm nhìn tốt lắm đó.
Bánh kẹo hôm qua còn dư nè!
Nhiều dữ.
Chúng ta cần nước uống nữa.
Mình cần máy ảnh...
Tuyệt quá! Là dải Ngân Hà kìa!
Đây là lần đầu mình thấy rõ nó thế đó.
Ồ, sao Hỏa đẹp quá!
Sao Hỏa đang ở gần Trái Đất nhỉ?
Độ sáng của nó giờ chắc phải là -2 hay -5 nhỉ?
Ồ, sao băng kìa1
Ao!
Ừm!
Ra thế.
Sau khi Thử Thách Long Lanh kết thúc, cậu sẽ đối mặt với kì thi tuyển sinh nhỉ?
Năm nay mình thi nên sắp tới mình phải học hè.
Hai cậu thì sao, Miracchi, Aocchi?
Hở?
Tìm được tiểu hành tinh rồi thì
hai cậu định làm gì tiếp theo?
Hai cậu có định trở thành
nhà nghiên cứu như Hanashima-san không?
Đàn chị của bọn mình từng hỏi
bọn mình thế một lần rồi.
Nhưng mình cũng chưa biết nữa.
Mình muốn tìm ra một tiểu hành tinh mới
và đặt tên cho nó là Ao.
Nếu bọn mình có thể biến giấc mơ đó thành sự thật...
chắc lúc đó mình sẽ tìm ra một giấc mơ mới.
Vậy á!
Từng mục tiêu một nhỉ?
Hai cậu đều sống trong hiện tại nhỉ?
Phải.
Chúng ta cùng cố gắng hết sức
tìm ra một tiểu hành tinh nào!
Được giúp hai cậu thực hiện
giấc mơ mình thấy tuyệt lắm.
Phải, chúng ta cùng cố hết sức nào.
Chúng ta đã tiến được đến đây rồi.
Đợt ảnh đầu tiên đã chụp xong.
Chúng ta cố gắng bù lại cho phần việc hôm qua chưa làm được nhé.
Vâng!
Ảnh hôm nay nhiều sao hơn hôm qua đó.
Dạ.
Có vẻ không có gì mới nhỉ?
Gửi mình dữ liệu đi!
Để mình kiểm lại cho!
Khu vực này thì sao?
Không, không có gì.
Toàn là các vật thể đã biết.
Điều kiện quan sát hôm nay rất tốt...
nên tất cả phụ thuộc vào may mắn và kiên trì đó.
May mắn ạ?
Các tiểu hành tinh tự xoay quanh chúng mà nhiều trong số chúng có hình dạng kì dị...
nên chúng có thể đột nhiên
trông sáng hơn, tùy vào góc quan sát.
Mira! Nhìn nè!
Nó chuyển động nè!
Cái nào thế?
Đây nè.
Em nói phải.
Hình ảnh không rõ lắm nên tính năng
tự tìm kiếm của phần mềm không phát hiện ra...
Nhưng nó cũng có thể chỉ là vệt nhiễu trên ảnh thôi.
Hanashima-san, để cho chắc,
anh thử cập nhật cơ sở dữ liệu...
về các vật thể đã biết của chúng ta đi!
Được.
Ao...
Vậy chúng ta làm gì đây?
Chúng ta nên thử chụp lại khu vực
đó một lần nữa để xác nhận...
hay chuyển qua quan sát một khu vực khác?
Chụp hình một khu vực tốn
30 phút cho một lần chụp...
Chúng ta lại còn phải chuẩn bị
cho bài thuyết trình ngày mai...
Tối nay chúng ta chỉ có thể
chụp thêm một lần hình nữa thôi.
Chúng ta chụp lại khu vực này đi.
Đặt cược vào khả năng cao nhất này sẽ tốt hơn.
Phải đó.
Tomorin, Makki...
Nhờ hai người ạ!
Được rồi.
Được rồi, ảnh đã xử lý xong.
Khoảnh khắc của sự thật đây rồi.
Nè, chúng ta cùng nhấp đi.
Tất nhiên rồi!
Chúng ta cứ như một đội thể thao ấy nhỉ?
Có sao đâu chứ?
Cùng lên tinh thần nào!
Một, hai...
Là một vật thể đã biết...
Tiếc quá.
Dù là vậy, giờ mình đã biết đó là chuyện trong tầm tay.
Tìm ra một tiểu hành tinh mới là
chuyện trong tầm tay bọn mình.
Phải.
Trình bày kết quả trong khi chúng ta
chẳng tìm được gì thì có hơi...
Vẫn phải làm chứ.
Dù không có được kết quả mấy đứa muốn...
nhưng viết báo cáo vẫn là
chuyện quan trọng cần làm đó.
Đây sẽ là những dữ liệu quý giá...
dành cho những người quan sát sau mấy đứa.
Ví dụ như...
quá trình quan sát, phân tích, lập báo cáo của mấy đứa đều có liên quan đến các dữ liệu và tài liệu được thu thập trước đó.
Phải đó! Cảm ơn các senpai!
Chúng ta cùng cố gắng nào, Ao!
Ừm.
Kính Viễn Vọng Murikabushi
Mình nghĩ phần giới thiệu với
kính viễn vọng của chúng ta vậy là được.
Ừm, mình cũng nghĩ thế.
Ồ, mình có một tấm ảnh của kính Murikabushi đó.
Ồ, phải ha! Có ảnh sẽ dễ hiểu hơn!
Aocchi, cho mình mượn máy ảnh đi!
Ừm.
Trong khi chờ đợi, chúng ta làm phần giới thiệu...
quy trình quan sát đi, Mira-chan.
Rõ!
Chúng ta dùng luôn mấy ảnh chụp sao nhé?
Ý hay đó!
Phần tổng kết đã xong.
Sáng rồi...
Chỗ ảnh và ghi chú của cậu giúp ích nhiều lắm đó, Ao. Cảm ơn nhé.
Không, mình nên xin lỗi vì mạo muội
tham gia khi chỉ dự khán mới phải.
Mà vui thật đó!
Chúng ta vào nói chuyện riêng về cá tính của cậu đi.
Còn vài tiếng nữa là phải
trình bày bài thuyết trình rồi.
Đi ngủ thôi.
Cuối cùng thì, dù cả hai nhóm quang học và điện từ...
đều không tìm được vật thể thiên văn nào mới.
Nhưng em nghĩ trải nghiệm này không hề vô ích.
Như Hanashima-san đã nói với bọn em...
"Đây sẽ là những dữ liệu quý giá
dành cho những người quan sát sau mấy đứa."
Bọn em sẽ tận dụng những kiến thức
và kết quả thu được ở đây để một ngày nào đó...
Em tin chắc bọn em sẽ tìm được
một vật thể thiên văn mới.
Cảm ơn mọi người rất nhiều!
Cảm ơn mọi người đã cho phép em dự khán.
Hai đứa thấy Thử Thách Long Lanh của mình thế nào?
Em rất vui vì đã đến ạ!
Thử Thách này làm em muốn học hỏi nhiều hơn.
Em sẽ dùng những gì học được ở đây để tìm được một tiểu hành tinh mới một ngày nào đó!
Tôi chờ tin tốt của hai em đó.
Khi nào có dịp lại đến đây nhé.
Vâng ạ!
Nếu mình vào được một trường
nào đó gần nơi mọi người ở...
mình nhất định sẽ ghé chơi.
Được đó.
Mình cũng thế!
Mình sẽ đến thăm các cậu khi có
đủ tiền đến xem tour diễn của Neon!
Đến chừng đó làm ơn
cho mình ở nhờ nhà hai cậu nhé!
Tất nhiên là được!
Ồ, phải rồi! Chúng ta chụp ảnh kỉ niệm đi!
Ý hay đó! Chúng ta chụp ở đâu đây?
Ảnh kỉ niệm á? Nếu là thế...
Chỉ có một chỗ thôi.
Phải.
Cô chuẩn bị xong rồi.
Một, hai...
Thế là Thử Thách Sao Sáng
của bọn mình đã khép lại như thế.
Những ngày qua trôi qua thật là nhanh nhỉ?
Phải. Nhưng mình vui lắm.
Thật tốt khi chúng ta đã gặp được Tomorin và Makki.
Được làm việc cùng những người bạn...
...đến từ các lĩnh vực khác vui thật đó.
Phải.
CLB Khoa Học Địa Cầu của chúng ta cũng thế.
Thiên văn và địa chất,
và giờ có thêm khí tượng nữa...
Chuyến đi đảo Ishigaki của hai đứa thế nào?
Vui lắm ạ!
Thế hả?
Vậy thì tốt quá.
Em đã được trò chuyện với
những người bạn mới dưới bầu trời sao.
Ồ, bọn em còn thức cả đêm để
chuẩn bị bài thuyết trình nữa đó!
Có vẻ những ngày qua em đã những trải nghiệm tuyệt vời nhỉ, Mira.
Chừng nào chị lại về ạ?
Mừng hai chị đã về!
Mừng hai người đã về!
Bọn em về rồi đây!
Bọn chị về rồi đây!
Nào, hai đứa...
Chị đang tính viết một bài đặc biệt...
về Thử Thách Sao Sáng
trong kì báo mới sau kì nghỉ hè.
Bài đặc biệt ạ?!
Vậy nên hai người cho bọn này phỏng vấn sớm nhé.
Phỏng vấn á...
Xin chào!
Xin chào.
Suzu-chan, Megu-chan!
Chà, đã lâu không gặp hai đứa!
Đúng là lâu lắm đó ạ!
Em có mang ít bánh trái ngon lành
của cửa hàng Suzuya...
Ủa mà khoan? Có sẵn bánh kẹo đây rồi.
Là quà lưu niệm của Mira-chan và Ao-san đó.
Coi bộ chúng ta mang dư luôn rồi, Onee.
Bánh của tiệm Suzuya lúc nào
cũng được chào đón hết á!
Chị muốn ăn mãi luôn đó.
Senpai!
Nè!
Cảm ơn vì bữa ăn!
Onee, em về CLB đây ạ.
Ừm, cảm ơn em.
À, Megu-san, tặng em nè.
Cát hình sao ạ?
Đáng yêu quá.
Sao và cát... nhìn là nghĩ đến ngay
CLB Khoa Học Địa Cầu.
Đây thật ra là vỏ của loài trùng lỗ đó.
Phải. Những mẫu cổ hơn được dùng làm
hóa thạch chỉ mục hay hóa thạch địa chất đó.
Chúng được dùng để xác định niên đại địa chất và môi trường của địa điểm được khảo sát đó.
Megu, chắc chị sẽ ngồi lại đây tí, em cứ đi trước đi.
Cảm ơn quà lưu niệm của hai chị ạ.
Tạm biệt mọi người!
Tuyệt thật nhỉ?
Không ngờ hai em có thể thu thập được nhiều thế này chỉ trong ba ngày đó.
Có hơi khó khăn nhưng Ao đã giúp bọn em đó.
Ừm...
Ao?
Cảm ơn mọi người rất nhiều!
Nếu không có mọi người giúp đỡ,
hẳn em đã không thể đến đảo.
Chỉ mình em hẳn đã không làm gì được.
Mọi người đều muốn hai em đi cùng nhau mà.
Phải ạ.
Mọi người đều ủng hộ chị trong suốt trại hè đó ạ.
Ồ, cảm ơn búp bê cầu nắng của mọi người luôn nhé!
Đó là ý của Nana-chan đó.
Hở? Thật ạ?!
Nana-chan, cảm ơn em nhé!
Chúng đã giúp bọn chị nhiều lắm đó!
Em có làm gì đâu ạ...
Ừm.... em tải ảnh vào máy rồi nè.
Oa, chị muốn xem!
Chị nữa!
Đẹp quá!
Giá mà mình có thể nhìn thấy cảnh này tận mắt.
Trông vui thật đó...
Hai người này là Tomorin và Makki.
Họ ở cùng nhóm với hai đứa mình.
Kể mình nghe thêm đi!
Ồ, là Tomorin!
Xin chào!
Biết gì hông?! Mình đã được
gặp trực tiếp Neon ở Lễ Hội Sao đó!
Chà! Sướng nhé, Tomorin!
Mình vui lắm luôn, giờ mình chẳng nhớ được gì hết á.
Hả?!
Có vẻ là một ca mất trí nhớ
tạm thời vì kích thích quá độ.
Nè, cũng lâu rồi nhỉ,
chúng ta cùng nhau đi ngắm sao đi?
Cô xin phép cho mấy đứa rồi đây.
Sensei!
Cô đứng đó từ lúc nào vậy?
Đây.
Cảm ơn cô nhiều!
Vậy ra cô ấy không chỉ là chuyên gia thịt nướng!
Cô là giáo viên quản lý của mấy đứa đó.
Lên sân thượng đúng là nhìn rõ hơn hẳn!
Phải.
Ngắm sao Mộc được rồi nè!
Em thạo việc này lắm rồi đó, Mira-chan.
Em xem được chứ ạ?
Cứ tự nhiên.
Nó có sọc kìa.
Phải. Tối nay em có thể thấy 4 vệ tinh của nó đó.
Nana-chan, mình cũng muốn xem nữa.
Ừm.
Nó có sọc kìa.
Mira-senpai, Ao-senpai.
Ừ-Ừm, em rất tiếc vì lần này hai chị đã không tìm được tiểu hành tinh mới...
nhưng hai chị tiếp tục cố gắng nhé!
Ừm, tất nhiên rồi!
Cảm ơn em.
Coi bộ Nana-chan cười nhiều hơn trước rồi đó.
Phải chị nhỉ...
Tuyệt thật đó.
Có vẻ dạo này Chikage cũng quan tâm
thiên văn nhiều hơn rồi đó.
Thật ạ?!
Bọn mình cũng thế mà.
Ở bên Sakura-senpai và Ino-senpai
làm bọn mình có hứng thú hơn với địa chất.
Cậu nói phải. Đã có nhiều chuyện xảy ra nhỉ?
Mọi người đều có những điều riêng mà họ yêu quý và ai cũng có những tài năng đặc biệt của riêng mình.
Mỗi người đều có thế giới riêng.
Dù mỗi chúng ta chỉ có một mình với thế giới riêng...
nhưng khi những thế giới đó kết nối với nhau...
vô số những điều mới mẻ sẽ mở ra trước mắt chúng ta.
Như một vũ trụ rộng lớn...
đầy rẫy những điều chưa biết.
Hãy cùng tìm ra nó một ngày nào đó nhé.
Phải.
Hãy cùng tìm ra nó.
Và cùng nhau...
... hoàn thành...
...lời hứa của chúng ta.
Kinou yori mo kitto tsuyoku nareru ka na
"Liệu mình có thể trở nên mạn mẽ hơn ngày hôm qua được không nhỉ?"
Sonna kotoba kurikaeshi
Tớ luôn gặp lại câu hỏi này,
Chippoke na kokoro wo tameshiteru
Để nhắc nhở bản thân từ sâu trong trái tim mình.
Kotoba wa iranai kao wo age
Chúng ta không cần đến ngôn từ,
Yozora wo tabi shiyou
Nãy nhìn lên bầu trời đêm rộng lớn ấy và cùng nhau khám phá.
Bokura ga egaita mirai wa haruka tooi michi no tochuu
Bức tranh tương lai mà chúng ta cùng dệt nên vẫn đang chờ ta nơi cuối con đường.
Namida mo egao mo wakachiaetara ii ne
Thật hạnh phúc khi chúng ta có thể chia sẻ nụ cười và những giọt nước mắt cùng nhau.
Tooku hikaru sora no kanata sagashitai mono ga aru nara
Nếu cậu có điều gì muốn tìm kiếm nơi bầu trời xa xôi kia.
Shinjiyou hitori janai kara arukidaseru
Cậu hãy tin rằng, mình luôn có thể bước vì chúng ta không còn cô đơn.