Manaka, thấy Kinohata đi làm em
không cầm lòng được nên đi theo phải không?
Đừng nói là em chưa cho ai biết việc này đấy nhé.
Không, em đã hỏi xin bố mẹ và được phép rồi ạ.
Em cũng đã nhờ Suzu-san
giúp em được lãnh lương trước...
và nhờ Monroe-senpai cùng Sakura-senpai giúp em đặt vé máy bay.
Cậu bạo thật đó.
Mình cũng bất ngờ về mình lắm.
Nhưng mình đã nuối tiếc vì không làm gì khi
bố mình chuyển đi rồi, mình không muốn thế nữa.
Mà sao cậu giữ kín chuyện này thế?
Là ý của Suzu-san đó.
Cậu ấy bảo Sensei chắc chắn
sẽ không đồng ý với mình...
mà nếu mình nói với cậu thì cậu sẽ nói với cô ấy.
Có lý đó.
Mấy đứa trẻ này...
Mà nếu em hỏi cô...
thì em có thể đi cùng để dự khán mà.
Chi phí thì em vẫn phải tự trả...
nhưng trong hướng dẫn tham gia
cuộc thi có cho phép thế mà.
Mà thôi em đến đây rồi thì
cứ thử hỏi xin ban tổ chức đi.
Cô sẽ ráng giúp em.
Cảm ơn cô—Ui da!
Cậu không sao chứ?!
Mình đáng ra phải đọc kỹ
hướng dẫn tham gia cuộc thi mới phải.
Nhưng giờ có Ao ở đây, mình thấy khá hơn nhiều rồi.
Không biết những người tham gia khác như nào nhỉ?
Utsumuita saki ni mo miageteru saki ni mo
Dù ngoảnh mặt lại hay ngước về phía trước.
Kitto mirai wa matteiru yo
Chắc chắn tương lai vẫn đang đón chờ chúng ta.
Dakara aruite yukou
Nên hãy tiếp tục bước thôi.
Suki na koto ni wa itsudatte enryo sezu ni ikitai na
Nãy sống một cuộc sống thật tự tại,
để làm những điều mà mình yêu thích.
Terekakushi mo mayoi mo sutetara ato wa yuuki dake
Đừng ngại ngùng và do dự,
điều bạn cần bây giờ là dũng khí.
Donna kakudo kara mite mo sekai wa hirogatteru yo
Dẫu ngắm nhìn từ bất kì phía cạnh nào đi chăng nữa,
thì chân trời bao la ấy vẫn sẽ luôn rộng mở.
Mita koto no nai mono mitsukete yukitai na
Tớ thật muốn tìm những món
mà trước đây chưa nhìn thấy bao giờ.
Kagayaku ishi wo hiroi atsumete
Giống như nhặt những viên đá lấp lánh vậy.
Utsumuita saki ni mo miageteru saki ni mo
Dù ngoảnh mặt lại hay ngước về phía trước.
Kitto mirai wa matteiru yo
Chắc chắn tương lai đang đón chờ chúng ta.
Dakara aruite yukou
Thế nên hãy cùng tiến bước thôi.
Cung Thanh Thiếu Niên Ishigaki
11. Thử Thách Sao Sáng!
Cung Thanh Thiếu Niên
Ishigaki
Nhóm Sinh Hoạt Hôm Nay
Chào Mừng
Thử Thách
Sao Sáng
Lễ Hội Sao Đảo Ishigaki
Amane Neon
Ghi danh xong thì các em đến phòng học nhé.
Ao.
Ừm.
Anh ơi.
Sao em?
E-Em là Manaka.
Em rớt phần thi viết...
nhưng em ít nhất có thể dự khán được không ạ?
Cảm Nhận Của Em
Về Vũ Trụ Và Các Vì Sao
Đây là gì vậy em?
Đây là các phần em không đưa được vào bài thi viết vì không đủ chỗ ạ.
Nặng thế!
Xin lỗi vì học sinh của tôi.
Trưởng ban tổ chức có ở đây chứ ạ?
Vâng, ngay kia ạ.
Hirose-san! Đã lâu không gặp chú.
Chào em.
Hở?
Hirose-san đã tổ chức sự kiện này từ thời cô bằng tuổi mấy em và tham gia ở đây đó.
Konohata Mira
Makita Shiho
Ồ, cô bé đây sao?
Học sinh phiền phức mà em nói với tôi trên điện thoại.
Phiền phức ạ?
Phiền phức sao?
Em xin lỗi vì yêu cầu vô lý này.
Không sao, chú chỉ ngạc nhiên thôi.
Chú chưa từng thấy học sinh nào bạo dạn như cháu đó.
Chà, cháu để đến đây rồi thì
chú sao để cháu về được.
Đây.
Hở? Vậy...
Cảm ơn chú nhiều ạ!
Xin lỗi đã phiền chú nhé.
Đừng bận tâm mà. Việc của chúng ta là giúp những đứa trẻ theo đuổi giấc mơ của chúng còn gì.
Tốt quá rồi!
Ừm!
Ẻm bảo ẻm được phép dự khán rồi!
Tốt quá!
Ẻm đã đến tận đảo Ishigaki
thì sao họ nỡ bắt ẻm về chứ.
Chị lo cho chị ấy suốt mà còn nói thế.
Chị dễ thương dữ.
Nè, Chikage!
Đã một năm rồi nhỉ?
Được quay lại đây cùng cậu mình vui lắm đó.
Mồ... Chúng ta là cựu học sinh
đi kèm đàn em trong trại hè mà.
Chúng ta không phải đến đây cho vui đâu.
Hẳn rồi.
Đây là vệ tinh nhân tạo kích thước thật ạ?
Phải! Hồi trại nè năm ngoái của CLB...
chị đã choáng lắm khi thấy nó lần đầu đó!
Em và chị thuộc nhóm địa chất...
nhưng chị nghĩ tìm hiểu về
thiên văn như này cũng vui lắm đó.
Vâng ạ.
Mira và Ao lúc đó phấn khích lắm,
gặp ai mấy ẻm cũng hỏi về tiểu hành tinh.
Phải, hai ẻm mà chị hướng dẫn viên
trả lời không kịp luôn.
Họ yêu thiên văn thật nhỉ?
Nhưng chị ấy đến đó mà
không báo trước thế thật liều lĩnh quá.
Ý cậu là Ao-senpai á?
Chị ấy không qua được bài thi viết thì chị ấy
không nên đánh liều đến đó mới phải.
Em nói cũng đúng đó, Nana-san.
Chuyện em ấy làm đúng là không hay cho lắm.
Vậy sao mọi người vẫn ủng hộ chị ấy chứ?
Suốt một năm qua, hai người họ đã nỗ lực...
vươn đến ước mơ khám phá ra
tiểu hành tinh mới của họ.
Họ đã cố gắng hết mình, không bao giờ chấp nhận đó là chuyện xa vời...
Họ thậm chí còn chuyển đến sống cùng nhau dù mọi người đều nghĩ làm thế là quá bạo...
và giờ cuối cùng họ cũng có cho mình
cơ hội để biến ước mơ thành hiện thực rồi.
Cách biệt...
Nhưng họ nên hành động và tiến về phía trước.
Nhìn Ao-san quyết tâm không bỏ cuộc khiến chị muốn làm mọi điều mình có thể.
Mọi điều mình có thể...
Động Lực
Dũng Khí
Can Đảm
Chào mừng các em đến với đảo Ishigaki.
Tôi là hướng dẫn viên của các em, Hanashima.
Chúng ta bắt đầu Thử Thách bằng cách giới thiệu bản thân với nhau nhé.
Bắt đầu từ em nào.
Mình là Satou, học sinh năm ba.
Mình là chủ tịch CLB khoa học của trường.
Rất vui được gặp mọi người.
Có nhiều người ở đây không thuộc
các CLB Khoa Học Địa Cầu.
Mình là Tomori Asuka, học sinh năm hai!
CLB Thiên Văn!
Mình đến từ Honto. Mình thích các ngôi sao giải trí!
Hở?
Mình là Makita Shiho, mình đến từ Kyushu.
Mình thích con người.
Hở?
Mình là Konohata Mira, học sinh năm hai!
Mình là phó chủ tịch CLB Khoa Học Địa Cầu của trường,
mình thích sao Thổ và chòm sao Kình Ngư!
So với mọi người thì Mira có vẻ là người bình thường nhất ở đây.
Thử Thách
Sao Sáng
Thử Thách Sao Sáng, hay còn gọi là
Thử Thách Long Lanh, diễn ra trong ba ngày.
Bọn mình sẽ có các tiết học lý thuyết,
được tham quan đài thiên văn...
trực tiếp quan sát, trình bày
kết quả và nhiều điều nữa!
Ồ, nè, lon nào chỉ bán ở Kanto nhỉ?
Phải. Mình mua nó để uống cho
khỏi buồn ngủ khi quan sát...
nhưng mình hồi hộp quá, chẳng ngủ được mấy.
Cậu uống lon không nè, Tomorin?
Tomorin á? Mình thích biệt danh đó đấy.
Cảm ơn vì lon cà phê này nhé!
Oa, ngọt quá!
Miracchi, cậu hảo ngọt hả?
Hở? Không, không hẳn thế.
Cậu ấy kết được bạn mới luôn rồi.
Thật á?
Chà.
Ừm, cậu không bận gì chứ?
Là cô bạn bảo thích con người.
Mình đã nghe chuyện của các cậu ở bàn ghi danh rồi.
Cậu đến đây dù trượt bài thi viết hả?
Phải. Mình không thể bỏ cuộc nên mình
đã lén theo bạn mình.
Chà. Cậu trông nhu mì thế mà bạo thật đó.
Mình cá là não cậu thú vị lắm.
Não mình á?
Giờ chúng ta sẽ ra ngoài bắt đầu tham quan.
Kể mình nghe chi tiết sau nhé?
Cậu ấy muốn gì ở mình nhỉ?
Đây là Trạm VERA Ishigaki.
Chà, lớn quá!
Trạm này được dùng bởi Viện Địa Lý
Quốc Gia Nhật Bản phải không ạ?
Em có tìm hiểu rồi nhỉ?
Trạm này tương tự như trạm ở Tsukuba.
Có bốn trạm thế này ở Nhật Bản,
Mizusawa
Iriki
Ogasawara
Đảo Ishigaki
kết hợp với nhau, chúng tạo nên
một kính thiên văn vô tuyến có đường kính 2300 cây số đó.
Đây là kính thiên văn á?
Phải nhìn vào nó ở đâu ạ?
Kính này không nhìn bằng mắt.
Cậu sử dụng tín hiệu vô tuyến
và nhìn vào dữ liệu thu được.
Hở? Có thể nhìn các ngôi sao như thế sao?
Makita-chan, đầu óc cậu
lúc nào cũng lơ lửng thế sao?
Nhiều người bảo mình thế nhưng không phải đâu.
Trạm VERA chủ yếu theo dõi các đối tượng vũ trụ phát ra tín hiệu điện từ mạnh...
để lập nên bản đồ ba chiều của Thiên Hà.
Bản đồ ạ?
Nguồn Phát Xạ
Khoảng Cách
Thị Sai
Giao Thoa Tương Quan
Trái
Đất
1 Đơn vị
thiên văn
Mặt
Trời
Bọn chú sử dụng kĩ thuật tam giác đạc...
với thị sai để xác định vị trí và chuyển động của các đối tượng.
Lần này, nhóm điện từ của chúng ta...
sẽ dùng VERA để thử tìm kiếm
và xác định một thiên thể mới.
Họ có thể tạo bản đồ vũ trụ luôn.
Mình phải kể với Ino-senpai mới được.
Chà, lớn quá đi!
Trông dễ thương nữa!
Kính thiên văn Murikabushi có độ mở tối đa 105 cm.
Đây là kính thiên văn phản xạ lớn nhất ở Kyushu, Okinawa.
Murky bush á?
Là Murikabushi.
Đó là tên gọi ở đây của cụm sao Tua Rua đó.
Ở đây bọn chú tiến hành quan sát bằng cả ánh sáng thấy được lẫn tia hồng ngoại.
Nếu mấy đứa đang săn tìm
tiểu hành tinh thì đây là kính tốt nhất đấy.
Đây là "kính phản xạ" nghĩ là nó
dùng gương thay vì thấu kính á?
Ừm... thì... ánh sáng từ thiên thể sẽ phản xạ
vào gương chính và gương phụ...
Kính Murikabushi là kính thiên văn
phản xạ loại Cassegrain.
Nó dùng gương chính lõm và gương phụ lồi để tạo hình ảnh.
Nó có ba thấu kính phục vụ
quan sát và nghiên cứu nữa đó.
Cậu biết nhiều về kính thiên văn thật đó!
Nhưng mình chưa bao giờ ngắm sao
qua kính thiên văn đâu.
Hở?
Nhóm Điện Từ
Nhóm Quang Học
Chuyến tham quan vậy là đã xong...
giờ chúng ta sẽ chia thành
hai nhóm điện từ và nhóm quang học.
Hai nhóm sẽ cùng thử tìm kiếm
thiên thể theo cách của nhóm mình.
Mong là chúng ta hợp tác tốt, Tomorin, Makki!
Mình cũng thế.
Makki á?
Chúng ta sẽ bắt đầu quan sát sau bữa tối.
Mấy đứa nhớ ăn cho no để còn nỗ lực hết sức đó.
Vâng ạ!
Hở? Ao và Sensei đi rồi.
Cậu nói mình mới thấy,
giáo viên của mình cũng đi rồi.
Ồ, có tin nhắn.
Họ bảo là họ đi ăn tối rồi.
Khoản ăn uống chúng ta phải tự lo.
Chầu này cô đãi, em cứ ăn tự nhiên.
Cảm ơn cô.
Mình phải ăn nhanh mới được,
sắp đến giờ quan sát rồi.
Yuki-chan, xin lỗi đã để cậu chờ!
Ồ, qua đây đi cậu!
Ồ, là cô mình thấy ở sảnh chờ...
Cô là Hayakawa, giáo viên đi cùng Makita.
Cô ấy ở chung nhóm với cô khi hai cô tham gia Thử Thách Long Lanh đó.
Chà, không ngờ cả hai chúng ta
đều trở thành giáo viên nhỉ?
Hồi đó mình không dám nghĩ đến luôn đó.
Mình cũng thế.
Mà vui thật nhỉ?
Có thể gặp lại nhau
và cùng ăn hamburger thế này.
Cậu đang uống bia rễ nhỉ?
Đã đến đây rồi, không uống thì uổng!
Phải nhỉ.
À... ngon quá!
Chắc bữa này sẽ lâu đây...
Ăn không nè, Kayo?
Mình ăn rồi.
Nhóm quang học bọn mình sẽ đến
đài thiên văn để tiến hành quan sát, nhưng...
Sốc thật đó, mới ăn tối xong.
Đường gập ghềnh lắm luôn.
Nếu em thấy không khỏe thì
hay là em vào trong kia nằm chút đi?
Ở đây có phòng nghỉ
dành cho các nhà nghiên cứu đó.
Giường của nhà nghiên cứu!
Trông nó thế nào nhỉ?
Mình muốn nằm thử!
Hai cậu phấn khích thật đó.
Nào, tiểu hành tinh mà
chúng ta muốn tìm nằm ở đâu nè?
Vành đai tiểu hành tinh.
Vành đai tiểu hành tinh!
Ồ, đồng thanh dữ.
Phải rồi.
Vậy, chúng ta sẽ quan sát vùng trời nào?
Vùng trời đối diện.
Giờ không phân biệt nổi tiếng hai người luôn.
Đó là vùng trời nơi các tiểu hành tinh gần Trái Đất nhất phải không ạ?
Phải đó.
Horiguchi-san, nhờ anh đó.
Vâng.
Mặt Trời                       Trái Đất               Đối Diện
Như Konohata-san vừa nói,
đây là vùng đối diện.
Các tiểu hành tinh sẽ
phản chiếu ánh sáng từ mặt trời...
Vậy nên chúng sáng nhất khi ở vùng đối diện.
Vậy là giống như khi một ngôi sao
bước lên phía trước, đứng giữa đội hình...
và đắm mình trong ánh đèn sân khấu?
Cậu đang nói gì thế?
Các đài quan sát cũng như các
kính thiên văn vũ trụ khắp thế giới...
đã tìm thấy hầu hết các vật thể sáng với các lần khảo sát toàn cục bầu trời!
Phần lớn các tiểu hành tinh chưa được
phát hiện có độ sáng yếu hơn mức 20-21.
Tiểu Hành Tinh
Mặt Trời    Trái Đất       Đối Diện
Khảo sát ạ?
Là khảo sát thiên văn á?
Thiên văn á?
Họ quan sát một vùng thật rộng cùng một lúc ấy.
Chà.
Thiên Văn.
Viết thế này nè.
Tiếp theo, bọn chú sẽ giải thích cách tiến hành quan sát.
Khoan, chỉ có mình là bò lạc sao? Sợ quá!
Cậu làm gì thế?
Mình cũng muốn có bạn quan sát cùng!
Tham gia với mình đi!
Hở?
Đ-Được!
Lần này, chúng ta sẽ quan sát từng khu vực
có kích thước đường kính góc 0.2 ở vùng đối diện.
Mặt trăng có đường kính góc 0.5, vậy...
Đường kính góc 0.5
Mặt Trăng
vùng quan sát lớn cỡ này nhỉ?
Thứ tự
quan sát.
Mỗi khu vực chúng ta sẽ chụp năm bức ảnh
mỗi bức cần thời gian phơi sáng sáu phút,
vậy chúng ta sẽ dành 30 phút để chụp ảnh mỗi vùng.
Chúng ta sẽ cố gắng tiến hành quan sát nhiều nhất có thể trong thời gian cho phép.
M-Mình rất là vui khi được tận tay thử làm công việc của một nhà thiên văn học!
Lâu nay mình chỉ có thể tưởng tượng qua sách báo và Internet thôi.
Phải đó!
Đi xem biểu diễn trực tiếp là tuyệt nhất!
Hai chuyện tưởng chẳng
liên quan mà rất giống nhau.
Sau khi chúng ta loại bỏ nhiễu ra khỏi ảnh...
chúng ta sẽ phân tích ảnh bằng
phần mềm khảo sát tiểu hành tinh.
Năm hình ảnh sẽ được
hiển thị lần lượt chồng lên nhau...
với mốc là các ngôi sao cố định, và...
vật thể nào chuyển động mà chưa được biết đến thì chính là tiểu hành tinh mới.
Một tấm ảnh thôi mà có nhiều thiên thể thật đó!
Nhiều hơn mình nghĩ nhiều lắm luôn.
Tiểu hành tinh có dấu đỏ
là các tiểu hành tinh đã biết.
Dấu xanh đánh dấu các đối tượng
có thể là tiểu hành tinh mới.
Hở... coi bộ tìm một tiểu hành tinh mới không dễ.
Chưa kể là... nếu mình nhớ
không nhầm thì, cậu cần ít nhất...
hai lần quan sát khác nhau để được công nhận đã phát hiện được một tiểu hành tinh mới đó.
Hở?! Vậy là nếu tối nay chúng ta
không tìm được gì là xong sao?
N-Nếu em tìm được vật thể nào
đó có khả năng là tiểu hành mới...
Tôi sẽ giúp em tổ chức lần quan sát thứ hai.
Còn một yếu tố khác làm khó chuyện quan sát đó.
Ồ, là màn hình theo dõi thời tiết.
Tôi đang lo chuyện đó đấy.
Nhìn mấy đám mây trông không ổn lắm.
Ôi không...
Vậy thì nhanh bắt đầu thôi!
Càng có nhiều cơ hội thì càng tốt mà!
Phải!
Được rồi. Khởi động
chương trình chụp ảnh nào.
Cảm ơn ông bà lại đón tiếp bọn cháu ạ.
Mấy đứa là học sinh yêu quý của Yuki mà.
Mấy đứa lại đến ông bà mừng lắm đó.
Ông ấy cũng thích thiên văn ạ?
Cậu nói mình mới để ý, ông đội cái mũ đó suốt.
Đó là quà lưu niệm giáo viên của chúng ta
mua tặng ông khi đến thăm JAXA năm ngoái đó.
Hở?
Gì thế? Mấy ẻm nhắn hả?
Phải. Họ bảo thời tiết ở đó giờ không tốt...
nên việc quan sát của họ gặp khó.
Mãi họ mới có cơ hội biến ước mơ
của họ thành hiện thực thế mà...
Senpai, chúng ta dùng cái này đi!
Ồ, em muốn chúng ta làm búp bê xua mưa á?
Phải! Chúng ta hãy làm thật nhiều để đảo Ishigaki trời cũng đẹp luôn!
Ồ, cho ông làm với.
Chà, mọi người làm được nhiều quá.
Chưa đủ đâu ạ.
Chúng ta cần làm thêm!
Vùng quan sát thứ tư...
Toàn là các thiên thể đã biết.
Nè, có vẻ thời tiết càng lúc càng xấu.
Nhanh lên nào!
Nào, nào.
Sensei!
Đôi khi hoảng lên cũng chẳng ích gì đâu.
Chúng ta uống trà chờ thời tiết khá hơn thôi.
Nhiều đồ ngọt quá!
G-Giờ mà ăn vặt hả cô?
Cảm giác "tội lỗi" kích thích vị giác lắm đó!
Ồ, cũng có mì ly đó em.
Chà. Cả hai cô đều từng tham gia
Thử Thách Long Lanh ạ?
Phải. Hôm đó thời tiết cũng như hôm nay.
Yuki-chan lúc đó hoảng lắm vì cô ấy quyết tâm tìm ra một tiểu hành tinh.
Mồ, mình có thế đâu.
Yuki-chan hồi đó nghiêm túc lắm.
Cứ như con bé tự đè nén bản thân ấy.
Hồi đó mặt con bé căng như này nè.
Ông bà đang nói về Endou-sensei ạ?
Tôi còn giữ hình em ở đây hồi đó đấy.
Chú còn giữ sao?! Mắc cỡ quá đi!
Cô hồi đó đây sao?
Sensei, vẻ mặt cô căng quá!
Đây là Hayakawa-sensei...
Còn đây là ai ạ?
Ồ, đó là Nishina-chan.
Giờ cô ấy đang là
một nhà thiên văn học ở nước ngoài đó.
Giỏi dữ!
Cô ấy đúng là một người tuyệt vời.
Cô ấy hiểu biết rất nhiều.
Không chỉ về thiên văn
mà còn cả lịch sử và văn học nữa.
Cô ấy rất vui khi được học hỏi những điều mới.
Chính cô ấy đã kéo cô vào
tìm kiếm tiểu hành tinh chung đó.
Chà.
Rốt cuộc cô không tìm được tiểu hành tinh mới...
nhưng cô tìm được một điều còn tuyệt hơn thế.
Thật sự thì... tương tác giữa
người và người rất quan trọng.
Những cuộc gặp gỡ như thế
có thể thay đổi thế giới của một người.
Cô trông người lớn hơn hẳn mọi khi đó.
Cô ấy đúng là một giáo viên tốt nhỉ?
T-Thôi mà! Mấy em tương tác với nhau đi!
Hanashima-san, em mượn phòng nghỉ nhé!
Cô ấy đáng yêu hết sức.
Cô cũng vào phòng nghỉ đây.
Nè, Manaka-san, mình quên hỏi...
Sao cậu có thể đến tận đây thế?
Tự mình đến đây dự khán, cậu bạo thật đó.
Mình đã hứa với Mira khi hai đứa mình còn nhỏ...
Bọn mình sẽ tìm ra một tiểu hành tinh mới và đặt tên cậu ấy cho nó.
Để làm được chuyện đó, mình cần thu thập thật nhiều kiến thức và kinh nghiệm.
Chà. Thật là một giấc mơ lãng mạn.
Mình có hơi buồn vì hóa ra không phải cậu theo đuổi việc này vì nghe giọng nói từ vũ trụ thôi thúc cậu đấy.
Sao cậu ấy lại buồn nhỉ?
Còn cậu tham gia vì gì thế, Makki?
Mình để đây để mở rộng chân trời của mình và gặp đủ loại mẫu người.
Không liên quan đến thiên văn lắm,
nhưng mình muốn trở thành một chuyên viên tư vấn tâm lý.
Thì ra vì thế nên cậu ấy mới
nói chuyện não bộ gì đó của mình.
Mình thì muốn gặp Neon!
Neon á?
Đó là ngôi sao yêu thiên văn, Amane Neon!
Họ sẽ tổ chức Lễ Hội Sao
sau Thử Thách Long Lanh đó!
Năm nay cô ấy là khách mời đó!
Mình có thể nhìn thấy Neon bằng xương bằng thịt!
Khéo mình có thể kết thân với cô ấy nữa!
Mọi người đến đây đều có động lực riêng nhỉ?
Xin lỗi mấy đứa, coi bộ thời tiết không khá lên rồi.
Tối nay chúng ta dừng ở đây nhé.
Hả? Nhưng...
Đổi lại, chúng ta tập phân tích
bằng các tấm ảnh cũ nhé?
V-Vâng!
Em thì sao, Manaka-san?
Em có thể về nghỉ với Endou-san
cùng những bạn khác.
Không ạ! Xin cho phép em dự khán đến hết buổi ạ!
Thời tiết ở đảo Ishigaki khá hơn rồi!
Thật á?!
V-Vậy thì tốt.
Có phải nhờ chúng ta không nhỉ?
Tình cảm của cậu được đền đáp rồi đó, Nana-chan.
Ừm.
Cháu gửi ạ.
Ồ, cháu đi sớm thế?
Vâng ạ.
Nè.
Buổi quan sát trưa nay chúng ta làm gì đây?
Ừm... để xem...
Nhóm điện từ sướng thật đó,
lúc nào họ cũng quan sát được.
Từ giờ đến tối chúng ta sẽ học lý thuyết thôi nhỉ?
Coi bộ mình cần uống nhiều cà phê đây.
Nước
Ổi
Đây. Nhớ phải uống đủ nước đó.
Cảm ơn cô ạ.
Đừng cố gắng quá sức đó.
Hôm nay trời sẽ nắng nóng lắm đó.
Nắng sao?
Mình không buồn ngủ! Mình không buồn ngủ!
Cậu ổn chứ? Trông cậu lơ đễnh thế.
Ồ... ừm!
Không sao đâu mà.
Bọn mình vẫn còn cơ hội.
Tối nay, bọn mình sẽ tìm được.
Mình chắc chắn là thế!
Kinou yori mo kitto tsuyoku nareru ka na
"Liệu mình có thể trở nên mạn mẽ hơn ngày hôm qua được không nhỉ?"
Sonna kotoba kurikaeshi
Tớ luôn gặp lại câu hỏi này,
Chippoke na kokoro wo tameshiteru
Để nhắc nhở bản thân từ sâu trong trái tim mình.
Kotoba wa iranai kao wo age
Chúng ta không cần đến ngôn từ,
Yozora wo tabi shiyou
Nãy nhìn lên bầu trời đêm rộng lớn ấy và cùng nhau khám phá.
Bokura ga egaita mirai wa haruka tooi michi no tochuu
Bức tranh tương lai mà chúng ta cùng dệt nên vẫn đang chờ ta nơi cuối con đường.
Namida mo egao mo wakachiaetara ii ne
Thật hạnh phúc khi chúng ta có thể chia sẻ nụ cười và những giọt nước mắt cùng nhau.
Tooku hikaru sora no kanata sagashitai mono ga aru nara
Nếu cậu có điều gì muốn tìm kiếm nơi bầu trời xa xôi kia.
Shinjiyou hitori janai kara arukidaseru
Cậu hãy tin rằng, mình luôn có thể bước vì chúng ta không còn cô đơn.
12.
Vũ Trụ Liên Kết
Tập sau, "Vũ Trụ Liên Kết."