Hôm nay mình học nhóm cùng Ao ở nhà mình!
Nhưng...
Sao chổi Johnson nè...
Trong tháng này nó có thể sẽ đạt đến độ sáng 5 đó.
Độ sáng 5 á? Vậy là chúng ta có thể nhìn thấy nó bằng kính viễn vọng nhỉ?
Phải, chắc là chúng ta có thể nhìn thấy nó bằng kính viễn vọng của mình đó.
Còn sao chổi Pan-STARRS và sao chổi Tuttle-Giacobini-Kresák nữa nè.
Tên dài dữ.
Ồ, bức vẽ này...
Đây á?
Đẹp lắm phải không?
Mình hâm mộ người vẽ bức này lắm đó.
Đó là của mẹ mình vẽ đó.
Hở? Mẹ cậu là họa sĩ á?
Phải.
Bà là một họa sĩ khoa học.
Hể, tuyệt dữ!
Nè, hai cậu phải thi lại đấy nhé!
Ồ, Suzu-chan.
May mà mình đến kiểm tra.
Đừng làm biếng nữa, học đi.
Thực tế khắc nghiệt quá.
Utsumuita saki ni mo miageteru saki ni mo
Dù ngoảnh mặt lại hay ngước về phía trước.
Kitto mirai wa matteiru yo
Chắc chắn tương lai vẫn đang đón chờ chúng ta.
Dakara aruite yukou
Nên hãy tiếp tục bước thôi.
Suki na koto ni wa itsudatte enryo sezu ni ikitai na
Nãy sống một cuộc sống thật tự tại,
để làm những điều mà mình yêu thích.
Terekakushi mo mayoi mo sutetara ato wa yuuki dake
Đừng ngại ngùng và do dự,
điều bạn cần bây giờ là dũng khí.
Donna kakudo kara mite mo sekai wa hirogatteru yo
Dẫu ngắm nhìn từ bất kì phía cạnh nào đi chăng nữa,
thì chân trời bao la ấy vẫn sẽ luôn rộng mở.
Mita koto no nai mono mitsukete yukitai na
Tớ thật muốn tìm những món
mà trước đây chưa nhìn thấy bao giờ.
Kagayaku ishi wo hiroi atsumete
Giống như nhặt những viên đá lấp lánh vậy.
Utsumuita saki ni mo miageteru saki ni mo
Dù ngoảnh mặt lại hay ngước về phía trước.
Kitto mirai wa matteiru yo
Chắc chắn tương lai đang đón chờ chúng ta.
Dakara aruite yukou
Thế nên hãy cùng tiến bước thôi.
03. Ký Ức Quý Giá
Mira phải thi lại Vật Lý và Tiếng Anh,
còn Ao phải thi lại Toán nhỉ?
Bất ngờ thật đó.
Hở? Sao cậu?
Trông cậu ra dáng giỏi khoa học thế mà, Ao.
Mình không thể nói cậu ấy biết được.
Đêm trước ngày thi,
mình đã nhìn thấy một ngôi sao rất đẹp.
Thế là mình đã viết tên ngôi sao đó thay vì tên mình vào bài thi và bị xơi trứng ngỗng.
Manaka Antares
Mình không thể nói với cậu ấy chuyện đó được.
Suzu-chan, giúp mình với!
Mình chẳng hiểu chỗ này gì cả.
Được rồi, được rồi.
Để xem... Với bài này thì cậu thử dùng công thức này để thế chỗ giá trị này.
Ồ, mình hiểu rồi.
Nhớ phải chú ý đơn vị đó.
Ừm!
Cảm ơn cậu, Suzu-chan!
Sao vậy cậu?
Ồ, ừm... chỉ là mình thấy cậu tự nhiên ở nhà Mira như ở nhà cậu ấy...
Thì bọn mình quen nhau bao lâu rồi mà...
Chẳng hạn như...
Mình biết Mira để những manga
tình cảm ngọt ngào cậu ấy vẽ ở đây.
S-Sao cậu biết chứ?!
Sao không chứ? Manga cũng vẽ hay mà.
Vấn đề không phải chỗ đó!
Trông cậu bối rối thế.
Có nhiều công thức quá, nhớ hết không dễ chút nào.
Ra là thế.
Những lúc như này, cậu nên hát một bài.
Hát á?
Phải, tạo ra một bài hát về những điều cần học là cậu sẽ nhớ chúng dễ hơn.
x=V0t+1/2at^2!
Một, hai!
V^2 - V0^2 = 2ax!
Thêm giai điệu vào thì chẳng phải
càng phải nhớ nhiều sao cậu?
x=V0t+1/2at^2!
Ồ, Onee-chan!
Chị nghe có bài hát lạ trên này.
Hóa ra là Suzu ghé chơi à?
Misa-nee!
Em có mang bánh su kem đến đó,
em để trong tủ lạnh á!
Chị muốn ăn không?
Có chứ, chị muốn lắm.
Em mang lên ngay ạ!
Mồ, Suzu-chan thật là biết cách nịnh mà...
Suzu-san vừa nãy trông khác hẳn mọi khi.
Không biết sao nữa nhưng
cậu ấy ngưỡng mộ chị mình lắm.
Ngưỡng mộ á?
S-Sao thế cậu?
M-M-Mặt cậu gần quá đó!
Chị chưa từng gặp em đó.
Ô, r-rất vui được gặp chị ạ.
Em là học sinh năm nhất ở CLB Khoa Học Địa Cầu.
Tên em là Manaka Ao ạ.
Ồ, ra thế.
Ra em là Ao-kun. Rất vui được gặp em.
Hở?
Chị có nghe Mira kể về em rồi.
À mà, dù tóc em có khác nhưng em trông rất giống...
nhân vật chính trong manga tình cảm mà Mira vẽ đó.
Chị cũng xem rồi sao?!
Mình cũng muốn đọc thử lắm.
Không! Nhất định là không!
Cậu nhất định không được đọc!
S-Sao thế chị?
Phản ứng của em khi chị làm như này khác ẻm đó.
Thú vị thật.
Suzu-chan, bánh xu kem!
May quá. Bánh không bị nát.
Ngon quá đi!
Đúng là bánh su kem của tiệm Suzuya có khác!
Suzu, có gì mà em giận thế?
Em có giận gì đâu.
Em không quan tâm chị nghĩ gì về Ao hết á.
Đừng hiểu lầm chị mà.
Chị chỉ thí nghiệm thôi mà.
Vậy nên Ao-kun...
... là chuột bạch á.
Chuột bạch ạ?
Mồ! Thôi mà, Onee-chan!
Đừng nói mấy chuyện kì cục với Ao nữa mà!
Xin lỗi.
Chị làm thế là vô duyên với bạn em nhỉ?
Phải đó!
Ao là đối tác quý giá của em đó!
Đối tác á?
Hở? Chị không biết sao, Misa-nee?
Hai người họ đang tìm kiếm một tiểu—
A, Suzu-chan!
Cậu phải giữ kín chuyện đó với chị mình đó, nhé?
Mình muốn tự bọn mình tìm được nó.
Nói lộn nói lại!
Họ là đối tác ăn ý đang
nuôi nấng một bé gái tiểu học đó chị.
Gì vậy cậu? Lãng nhách thế!
Hở? Cậu thấy thế hả?
Mình thấy lý do đó hay mà.
Thôi...
Xin lỗi đã làm phiền mấy đứa.
Chị về phòng học đây.
Chị ôn bài kiểm tra hả?
Không, chị ôn bài cho kì thi tuyển sinh.
Chị muốn hè có thể vui chơi
nên giờ phải tranh thủ ôn trước.
Ồ, phải rồi, Onee-chan.
Đây, chị cầm lấy đi.
Là đá vòng đó chị!
Bọn em tìm được khi ra ngoài sinh hoạt CLB.
Người ta bảo đá này có thể đem lại may mắn nên chắc nó sẽ giúp được chị trong kì thi đó.
Cảm ơn em.
Em vui vẻ cùng CLB thì tốt quá.
Ao-kun, hãy chăm sóc em gái chị nhé.
Dạ.
Thiên Văn
Bỏ Túi
Bách Khoa Toàn Thư
Tên Các Vì SAo
Misa-neesan ngầu thật đó.
Trước mặt chị ấy mình run lắm đó.
Phải nhỉ?
Khó mà tin chị ấy đã bắt tay
vào ôn thi cho kì thi tuyển sinh đó.
Kì thi tuyển sinh á?
Xong.
Vậy là được rồi.
Mà... tìm được một tiểu hành tinh à?
Mira mơ lớn thật.
Hãy phù hộ hai em ấy nhé.
Tiếng ồn hết rồi.
Nét bí ẩn của Misa-nee
đúng là làm mình chịu không nổi à!
Sau đó, cả Ao và mình đều vượt qua kì thi lại.
Biệt Đội Rỗng Túi Tập Hợp!
Cậu nói gì đi chứ!
Hở? Ồ phải... chỉ một mình cậu thì đâu lập được đội siêu nhân nhỉ?
Nào, nào, những nhân viên mới xinh đẹp của mình.
Nhanh mặc chiến y vào nào.
Hôm nay mình cùng Ao sẽ làm việc ở Tiệm Bánh Suzuya!
Ao, cậu mắc cỡ hả?
Ừm. Mình chưa mặc đồ như này bao giờ.
Suzu-chan, mặc đồ này khó đi quá!
Mình túm đằng sau lại nhé?
Cậu nên biết mắc cỡ hơn chút đấy, Mira.
Được rồi. Mira-chan, Ao-san,
hôm nay trông cậy vào hai đứa đó.
Dạ.
Bọn cháu rất vui được làm việc cùng mọi người ạ.
Hai đứa bắt đầu bày bánh ra nhé?
A, hình lục giác kìa!
Xếp chồng thành cột nè!
Bày ra như bình thường thôi cậu!
Đến giờ mở cửa rồi!
M-Mình run quá.
Đừng lo. Có mình ở đây mà. Bình tĩnh đi.
Suzu-chan...
Chào buổi sáng!
Nên chọn bánh nào đây nhỉ?
Mẹ ơi, con muốn bánh Sáo Tiên.
Bánh mới của họ tên Hầu Gái Anh Quốc
trông ngon thật đấy.
Tên bánh của tiệm khác lạ thật nhỉ?
Mình thấy hơi mắc cỡ.
Ồ, nhân viên mới à?
Nhiều người quá!
Tiếp theo là, ừm...
S-Suzu-chan!
Moe-Moe, hôm nay cháu đáng yêu quá!
Mồ. Cô lúc nào cũng khen cháu hết á.
Cậu ơi!
Suzu-chan, cậu đã nói sẽ ở bên bọn mình mà!
Tiệc Trà Quý Cô
Tiền thối lại 20 yên và hóa đơn của quý khách đây ạ.
Bánh của quý khách đây ạ!
Cảm ơn quý khách rất nhiều!
Hai cậu nhanh thạo việc nhỉ?
Nhờ cậu huấn luyện bọn mình kiểu bỏ rơi đó.
Sẵn tiện, mình nhờ hai cậu thêm chuyện này nhé?
Đứng trước khách hàng thì phải nhớ cười chứ!
Chào mừng—
Ồ, Megu, mừng em đã về.
Cảm ơn chị.
Hở? Megu-chan à?! Đã lâu không... gặp...
E-Em nhầm người ạ.
Không, chị không nhầm đâu mà. Em là Megu đó.
Megu-san?
Là em gái của mình đó.
Từ hồi gia nhập CLB em ấy cao lên hẳn.
Chớp mắt thôi mà ẻm đã cao hơn hẳn mình rồi.
Mira-chan, rất vui được gặp lại chị ạ.
Rất vui được gặp chị, Ao-san.
Em đi chuẩn bị ngay đây.
Ừm... chị em bảo mặc bộ này đi đứng dễ hơn...
Có này có kia mới đẹp chứ, hợp với em lắm đó!
Cảm ơn chị luôn ghé tiệm em.
Mời quý khách dùng thử.
C-Cẩn thận nhé bà.
Sao thế, Mira?
Mình chỉ biết xếp bánh
chồng lên nhau như này thôi.
Wow! Tuyệt dữ!
Ừm, Ao-san, chị em ở trường vui chứ ạ?
Vì em bận với CLB nên chị em
phải phụ việc ở tiệm nhiều hơn.
Em lo là không biết chị ấy có hòa đồng được với mọi người không?
Chị em ổn mà. Cậu ấy vui vẻ lắm.
Chị vừa dừng lại tí là sao ạ?
Ồ... ừm...
Chị em không phải là thành viên CLB Khoa Học Địa Cầu
nên chị không có nhiều thời gian bên chị em.
Nhưng chị em luôn dõi theo bọn chị...
nên cậu ấy cũng giống như chị của bọn chị đó.
R-Ra thế.
Vậy thì tốt quá.
Hể. Chị gái á?
Cậu có thể làm em gái của mình ngay từ hôm nay mà!
Mệt quá đi.
Mà vui thật đó.
Ừm! Khi nào có dịp mình muốn đến đây nữa!
Cảm ơn hai cậu đã đến giúp.
Đây, hai cậu cầm về nhé.
Hai cậu biết không, tên bánh "croissant" (bánh sừng bò)
có nghĩa là "crescent moon" (trăng lưỡi liềm) đó?
Hở? Trăng lưỡi liềm thế này thì dày quá!
Đây trông giống trăng non hơn.
Mồ, hai cậu thật biết cách làm
người khác mất hứng mà!
Đây, thù lao của hai đứa hôm nay đây.
Hai đứa vất vả rồi.
Mong là lần sau lại có thể nhờ cậy hai đứa tiếp.
Cảm ơn nhiều ạ!
Thù lao của chúng ta...
Hở? Như này chẳng phải hơi nhiều sao?
Không đâu, không đâu.
Mình đã chụp nhiều ảnh lắm nên mình đã tính thêm thù lao làm người mẫu cho hai cậu đó.
E-Em xin lỗi! Em xin lỗi hai chị vì chị của em!
Mình đã học cách chụp lén từ Monroe-senpai đó!
Ồ, không sao.
Bọn chị quen rồi.
Bản đồ mình nhận được từ bạn mình hồi nhỏ...
Chuồng Động Vật
Dãy Phòng Học
Ao
với mình, đó là một bản đồ kho báu thật sự.
Khăn, kem chống nắng...
Được, đủ rồi.
Con đi đây ạ.
Cậu đây rồi!
Ao!
Cậu chờ mình lâu chưa?
Chưa, mình mới đến à.
Thế à? Tốt quá.
Ồ, người ta đi hẹn hò thường
nói chuyện thế này nhỉ?
H-Hẹn hò á?
Được rồi, chúng ta bắt đầu "Chuyến Mua Sắm Kỉ Niệm Lần Đầu Được Nhận Thù Lao"...
hay còn gọi là "Cuộc Hẹn Hò Khu Nhà Ga" nào!
Hôm nay mình muốn đến cửa hàng văn phòng phẩm, tiệm sách, và...
Mira, nhìn kìa.
Ino-senpai và... Suzu-chan sao?
Hai người họ thân nhau thế từ khi nào nhỉ?
Chúng ta theo họ chút đi!
Hở? Ừm... được...
Coi bộ không phải là họ đi mua sắm.
Ồ, họ đi vào khu dân cư rồi.
Ino-senpai trông có vẻ vui lắm.
"Senpai chụp hình gì đó nao."
Ino-senpai mở... bản đồ ra xem à?
"Senpai mở bản đồ xem nao."
Ồ, họ đi vào ngõ nhỏ kìa.
"Họ đi vào ngõ nhỏ rồi nao."
Không biết họ đi đâu thế nhỉ?
"Bọn mình không biết họ đi đâu—"
Nè!
Tình cờ thật nhỉ?
Nè.
Bọn mình xin lỗi đã bám theo hai người.
Bọn mình bị phát hiện rồi nao.
"Nao" đủ rồi đó.
Mira-chan, Ao-san, buổi trưa tốt lành.
Có việc gì mà hai người đến đây thế ạ?
Hai người đang hẹn hò ạ?
Ồ, không, không phải thế đâu!
Trông cậu vui lắm đó.
Hôm nay chị muốn đi xem một khu nội phận
nên chị rủ Suzu-san đi cùng.
Nội phận ạ?
Ừm! Đó là tên gọi bộ phận nằm lọt thỏm giữa một khu vực khác của một khu vực á.
Hở. Thú vị thật!
Phải đó!
Chị rất là thích bản đồ nên chị
thường đi khám phá như này.
Nghe vui thật đó.
Nhóm địa chất học có nghiên cứu bản đồ hả chị?
Bản đồ là chuyên môn của
một ngành hơi khác địa chất học (địa lý học),
nhưng cả hai ngành có quan hệ gần lắm.
Năm ngoái, chị nhìn thấy một bản đồ rất dễ thương nằm trước phòng của CLB Địa Chất.
Đẹp sặc sỡ lắm phải không nè?
Đấy là bản đồ địa chất đó.
Đó là cuộc gặp gỡ định mệnh của chị đấy.
Chị đã gia nhập CLB Địa Chất như thế...
vậy nên chị cũng mới quan tâm đến
địa chất học và đất đá gần đây thôi à.
Chà. Có nhiều lý do để người ta thích gì đó chị nhỉ?
Senpai!
Em tìm được dấu mốc rồi nè!
Kinuichi
Kawanishi
2-Chome
Đây phải không chị?
Ồ, đúng là bảng tên quận rồi!
Selfie, selfie nào!
Phải ghi lại khoảng khắc này!
Ino-senpai!
Được rồi, thêm tấm chị ơi!
Phù, chúng ta đi nhiều thật đó.
Ino-senpai nè, hay là khi sinh hoạt CLB chị cũng tổ chức đi khám phá như hôm nay đi.
Bọn em sẽ tham gia cùng chị.
Không, đây là sở thích của chị.
Chị nghĩ sẽ tốt hơn nếu phân biệt
sở thích và hoạt động của CLB.
Với cả chị mà làm thế thì chắc
Sakura-senpai sẽ phiền lòng đó.
Chị người lớn quá đi.
Senpai... sao chị lại thích bản đồ thế ạ?
Ồ, em cũng muốn biết đó!
Có lẽ là vì những bản đồ kho báu
mà bạn chị vẽ cho chị hồi còn nhỏ.
Dùng chúng đi khám phá vui lắm luôn.
Đáng yêu quá đi!
Thế kho báu là gì vậy ?ạ
Trứng bọ ngựa này, tổ ong này,
tạp chí người lớn bị ai đó vứt đi nữa...
Tìm kho báu rất là vui...
nhưng khi đi khám phá theo chỉ dẫn của bản đồ...
khiến những nơi quen thuộc
với chị bỗng trở nên khác hẳn.
Nhiều hoa quá!
Nhưng sau khi vào sơ trung, vì học khác trường mà chị mất liên lạc với người bạn đó luôn.
Em cũng muốn thử đi tìm kho báu!
Ino-senpai, hay chị vẽ cho bọn em một bản đồ đi!
Hở? Chị không phiền đâu, nhưng mà...
Ở đây chúng ta đâu có giấy đâu.
Ồ phải rồi! Chị vẽ lên tay em đi!
Vẽ lên tay em á?!
C-Cho chị thêm thời gian đi.
Chị sẽ vẽ một bản đồ đàng hoàng.
Chúng ta đi thôi.
Hôm nay bọn em đã bỏ công đi với chị nên để chị khao nhé.
Chị người lớn quá đi!
Đây có lẽ là lần đầu mình vẽ một bản đồ.
Ino
A-A lô?
Ồ, Ino, em rảnh chứ?
Dạ!
Cảm ơn đã gửi chị bức ảnh đó nhé.
Em tình cờ tìm được loại đá có tên giống chị...
em vui lắm nên chụp gửi chị luôn.
Chị đặt nó làm hình nền luôn rồi đó.
Ino? Có chuyện gì thế em?
Hở? Ồ.
Senpai, ừm...
Sao?
Em nhận lời vẽ một bản đồ kho báu
cho Mira-chan và bạn em ấy...
nhưng em không biết phải
vẽ bản đồ như nào thì họ mới thích.
Ra thế. Em đang chia sẻ sở thích với mấy ẻm hả?
Chia sẻ sở thích ạ?
Bất cứ điều gì làm em thích cũng là kho báu cả.
Nếu em vẽ bản đồ dẫn đến điều đó,
hẳn là mấy ẻm sẽ thích thôi.
Dạ!
Lớp 1-1
Mira-chan, xin lỗi đã để em chờ lâu nhé.
Của em đây.
Wow! Cảm ơn chị nhiều!
Không biết kho báu của Ino-senpai là gì nhỉ? Muốn tìm cho nhanh quá đi!
Sau giờ học mấy em hãy thử tìm nó nhé.
Dạ!
Được rồi, chúng ta đi tìm
kho báu của Ino-senpai nào!
Đi thôi!
Xem nào... Đầu tiên chúng ta đi hết hành lang
này để đến dãy phòng học đặc biệt.
Mô hình cơ thể người ở đây dễ sợ quá, chạy thôi!
Ở đây có ghi "Cá koi trong ao sau trường dễ thương lắm. Đáng chụp ảnh."
Tìm hiểu những gì Ino-senpai
thường thấy vui thật đó.
Mình không biết là có thể
tận hưởng bản đồ thế này đó.
Phòng Khoa Học Địa Cầu
Chỉ dấu cuối cùng là...
"Phía sau bản đồ đáng yêu."
Đây rồi!
Sặc sỡ và đáng yêu quá.
Ồ, có gì đằng sau nè.
Một lá thư và... bức ảnh hôm qua!
Ino-senpai dễ thương quá đi!
Dễ thương lắm luôn á!
A...
Ino-senpai!
Bọn em tìm được kho báu rồi nè!
Đi tìm kho báu vui thật đó chị.
Khi nào có dịp chị lại vẽ cho bọn em thêm một bản đồ như này nữa nhé!
Được chứ!
Thế là mình đã có thể chia sẻ niềm vui với những tấm bản đồ kho báu...
mình có được hồi đó với mọi người ở đây rồi.
Mong là mình có thể chia sẻ niềm vui này
với nhiều người hơn nữa.
Trại hè hả cô?
Phải. Mấy đứa chưa quyết định được sẽ làm gì trong hè phải không nè?
Cô có một ý hay đây.
Ý hay gì vậy cô?
Có vẻ không khí ở CLB Khoa Học Địa Cầu
sẽ còn phấn khích hơn đây!
Kinou yori mo kitto tsuyoku nareru ka na
"Liệu mình có thể trở nên mạnh mẽ hơn ngày hôm qua được không nhỉ?"
Sonna kotoba kurikaeshi
Tớ luôn gặp lại câu hỏi này,
Chippoke na kokoro wo tameshiteru
Để nhắc nhở bản thân từ sâu trong trái tim mình.
Kotoba wa iranai kao wo age
Chúng ta không cần đến ngôn từ,
Yozora wo tabi shiyou
hãy nhìn lên bầu trời đêm rộng lớn ấy và cùng nhau khám phá.
Bokura ga egaita mirai wa haruka tooi michi no tochuu
Bức tranh tương lai mà chúng ta cùng dệt nên vẫn đang chờ ta nơi cuối con đường.
Namida mo egao mo wakachiaetara ii ne
Thật hạnh phúc khi chúng ta có thể chia sẻ nụ cười và những giọt nước mắt cùng nhau.
Tooku hikaru sora no kanata sagashitai mono ga aru nara
Nếu cậu có điều gì muốn tìm kiếm nơi bầu trời xa xôi kia.
Shinjiyou hitori janai kara arukidaseru
Cậu hãy tin rằng, mình luôn có thể bước vì chúng ta không còn cô đơn.
04.
Trại Hè Phấn Khích!
Tập sau, "Trại Hè Phấn Khích!"