Sau khi Monroe-senpai và Sakura-senpai
làm bọn mình sốc với thông báo từ chức,
bọn mình đã họp với Ino-senpai,
người giờ là Chủ Tịch.
Mình trở thành Phó Chủ Tịch,
còn Ao làm Thủ Quỹ.
Chủ Tịch
Inose Mai
Phó Chủ Tịch
Konohata
Mira
Thủ Quỹ
Manaka Ao
Cuộc sống của bọn mình ở Trường Cao Trung Hoshizaki đã trở lại bình thường...
Điều khác biệt duy nhất là vài ngày trước...
CLB Báo Chí
Chào Đón
Thành Viên
Mới!
Đến ngay đây!
Hể? Chị Chủ Tịch Hội Học Sinh?
Xin lỗi đã làm phiền.
Ai đã viết bài về lũ cá koi thế?
L-Là em ạ.
Hóa ra chị mình chính là
người đã đặt tên cho lũ cái koi.
Cá koi được đặt tên bởi Chủ Tịch Hội Học Sinh!
Mọi người nhanh chóng
truyền tai nhau về chuyện đó...
Đã Bán Hết
thế là số báo mới nhất của
CLB Báo Chí bán hết veo trong chớp mắt.
Eve-senpai vui ra mặt luôn.
Cũng gọn gàng rồi nhỉ?
Ừm.
Chào! Là Suzuya đây!
Ồ, Suzu-chan.
Đây. Hóa đơn của Lễ Hội Văn Hóa.
Ồ, được.
Cậu vui vẻ lại thì tốt quá, Suzu-chan.
Là biểu tượng của Tiệm Bánh Suzuya,
mình không thể để vài
chuyện nhỏ nhặt làm mình phiền lòng được!
Tiếc là món bánh kếp
Suzu-chan làm cho CLB bọn mình...
Quán
Ăn
Ngon
chỉ xếp hạng hai trong
cuộc thi món ăn ngon của Lễ Hội.
Thua thì sốc thật nhưng
mình không thể buồn mãi được.
Ừm... Suzu-san... như này là
vượt quá ngân sách của bọn mình rồi.
Từ giờ, mình sẽ tấn công quyết liệt luôn!
Suzu-chan giờ đã quyết tâm đánh bại CLB manga.
Và người duy nhất trong bọn mình chưa thể quay lại với nhịp sống bình thường là...
Mấy đứa vất vả rồi.
Ồ, Monroe-senpai, Sakura-senpai.
Bọn chị đến lấy vài cuốn sách
tham khảo còn để ở đây.
Mấy đứa chưa nghịch gì đồ của bọn chị nhỉ?
Sakura-senpai!
Chủ Tịch
Inose
Chị xin lỗi vì đột ngột
giao lại chức Chủ Tịch cho em...
nhưng em không cần lo lắng quá đâu mà.
Nhưng em không hợp với việc này chút nào.
Em lo việc của mình còn chưa xong...
Ino-chan nè, khi gặp khó thì
em nên thay đổi cách nhìn của mình.
Như nào ạ?
Khi em là Chủ Tịch thì em có thể dùng mọi người làm việc cho em mà.
Cậu nghĩ thế hả?
Nè.
Sensei? Có việc gì hả cô?
Đề Nghị Hướng Dẫn Quan Sát Thiên Văn
Là một nhóm trẻ gần đây đề nghị đó.
Đề nghị hướng dẫn quan sát thiên văn ạ?
Có vài người đã đến xem triển lãm của mấy đứa ở Lễ Hội liên hệ với chúng ta.
Tất nhiên nếu thấy gấp quá
không chuẩn bị kịp thì mấy đứa có thể từ chối.
Mấy đứa nghĩ sao?
Ino-senpai! Em muốn nhận lời ạ!
Nhưng Sakura-chan và chị hôm đó phải thi thử nên không đi được rồi.
Không sao! Ba chúng ta là đủ rồi! Nhỉ?!
Khoan đã nào, Mira!
S-Sao chứ?
Chúng ta không nên tổ chức sự kiện khi Ino-senpai còn đang bối rối.
Vậy nên chúng ta mới nên nhận lời chứ.
Chúng ta có thể làm chủ
ở một sự kiện thiên văn, và nếu mọi chuyện thuận lợi...
Mình hiểu rồi. Sự kiện thành công sẽ giúp Ino-senpai tự tin làm Chủ Tịch hơn.
Phải đó!
Khoan. Suzu-chan, cậu định đến luôn hả?
Mình đang tấn công mà!
Được tiếp thị đêm thì tốt quá!
Đ-Được rồi. Chúng ta sẽ nhận lời!
CLB Khoa Học Địa Cầu mới
của bọn mình đã bắt đầu hành động!
Chủ
Tịch
Inose
Mai
Phó Chủ Tịch
Konohata
Mira
Thủ Quỹ
Manaka Ao
Utsumuita saki ni mo miageteru saki ni mo
Dù ngoảnh mặt lại hay ngước về phía trước.
Kitto mirai wa matteiru yo
Chắc chắn tương lai vẫn đang đón chờ chúng ta.
Dakara aruite yukou
Nên hãy tiếp tục bước thôi.
Suki na koto ni wa itsudatte enryo sezu ni ikitai na
Nãy sống một cuộc sống thật tự tại,
để làm những điều mà mình yêu thích.
Terekakushi mo mayoi mo sutetara ato wa yuuki dake
Đừng ngại ngùng và do dự,
điều bạn cần bây giờ là dũng khí.
Donna kakudo kara mite mo sekai wa hirogatteru yo
Dẫu ngắm nhìn từ bất kì phía cạnh nào đi chăng nữa,
thì chân trời bao la ấy vẫn sẽ luôn rộng mở.
Mita koto no nai mono mitsukete yukitai na
Tớ thật muốn tìm những món
mà trước đây chưa nhìn thấy bao giờ.
Kagayaku ishi wo hiroi atsumete
Giống như nhặt những viên đá lấp lánh vậy.
Utsumuita saki ni mo miageteru saki ni mo
Dù ngoảnh mặt lại hay ngước về phía trước.
Kitto mirai wa matteiru yo
Chắc chắn tương lai đang đón chờ chúng ta.
Dakara aruite yukou
Thế nên hãy cùng tiến bước thôi.
07. Bầu Trời Sao Là Máy Thời Gian
Với chiều cao của đám nhóc thì
chúng ta không cần kéo chân chống ra.
Dùng cái này được nhỉ?
Hướng Nam bên này, vậy thì...
khoảng đây nhỉ?
Xin lỗi vì chị không giúp gì
được nhiều cho hai em nhé.
Không phải thế đâu ạ!
Chị sẽ chụp hình làm bản tin mà, quan trọng lắm đó chị!
P-Phải nhỉ?
Chị sẽ cố hết sức!
Nè, mấy đứa chuẩn bị xong chưa?
Đám nhóc sắp đến rồi đó.
Xong hết rồi ạ!
Chị lo quá đi.
R-Rất vui được gặp mấy em.
Bọn chị là CLB Khoa Học Địa Cầu
Trường Cao Trung Hoshizaki. Bọn chị...
Hôm nay chúng ta sẽ dùng
kính viễn vọng để quan sát sao.
Thấy ngươi rồi nhé, mực ngoài hành tinh!
Đừng hòng chạy thoát!
Bọn nhóc chẳng nghe gì cả.
Vây mình sẽ là mực ngoài hành tinh!
Nè mấy đứa ơi, bọn chị
đang nói chuyện quan trọng lắm nè!
Vệ sinh..
Úi! Đi nhanh em ơi!
C-Còn ai muốn "đi" không?
Ui! Hiro-kun dẫm chân mình rồi!
Xin lỗi đã để mọi người chờ.
Ồ, Suzu-chan, Megu-chan!
Được rồi mấy đứa, chú ý nào!
Bọn chị có bánh quy sao nè!
Mấy đứa trật tự ngồi ăn rồi nghe mấy chị nói chuyện nhé, chịu không?
Được rồi, nói đi chị.
Cảm ơn em!
Cảm ơn cậu nhiều!
Chín
Trái Đất!
Sao Thổ
Được rồi, hôm nay chúng ta sẽ bắt đầu...
bằng việc quan sát hành tinh này qua kính viễn vọng.
Em biết hành tinh này! Là Sao Thổ!
Đúng rồi!
Sao Thổ là một hành tinh quay quanh Mặt Trời, giống như Trái Đất đó.
Đây là Trái Đất nè.
Nhỏ xíu kìa!
Sao Thổ lớn thế đó.
Sao Thổ lớn bằng chín Trái Đất gộp lại đó.
Nó được bao quanh bởi những vòng đá và băng đó.
Em giỏi nhảy vòng lắm đó!
Em cũng thế!
Sao Thổ ở đâu ạ?
Ai muốn xem Sao Thổ nè?
Em!
Vậy chúng ta xem luôn nhé?
Nhìn đi em.
Đừng chạm vào kính kẻo kính bị lệch đó!
Ồ, nhỏ xíu à.
Nó lớn hơn Trái Đất thật ạ?
Phải đó.
Nhưng bên trong nó trống rỗng à nên
người ta bảo nó có thể nổi trên nước luôn đó.
Em cũng muốn xem!
Em nữa!
Được rồi, được rồi, từng em xem nhé!
Lũ trẻ mê tít rồi kìa.
Mọi người vui vẻ dữ.
Được rồi, ai tiếp theo nè?
Sao? Em thấy rõ Sao Thổ chứ?
Vâng. Trông giống y như trong sách.
Hở?
Tiếp theo là gì ạ?
Ồ, phải. Ừm...
Sensei, uống trà đi cô.
Ồ, cảm ơn.
Tiếp theo chúng ta sẽ ngắm M31,
một thiên hà nằm trong chòm sao Tiên Nữ.
Thiên Hà Tiên Nữ
Thiên hà là một nhóm sao lớn nên chúng ta
có thể thấy rõ nó bằng kính thiên văn.
Nhìn nè em. Khác hẳn Sao Thổ luôn đó.
Em thấy sao nè?
Chỉ là một đám sương mù thôi mà.
Em ấy khó gần quá...
Chúng ta cùng ngắm những ngôi sao thấy được bằng mắt thường nhé.
Kia là sao Chức Nữ.
Kia là sao Ngưu Lang, còn kia là sao Thiên Tân.
Ba ngôi sao tạo thành Tam Giác Mùa Hè đó.
Hể, giờ là mùa thu mà
cũng thấy được sao mùa hè hả chị?
Mình thấy tam giác rồi!
Đâu cơ! Đâu cơ?
Mùa thu có thể thấy được
tứ giác của chòm Phi Mã đó...
nhưng nó khó thấy hơn vì các ngôi sao tạo thành nó mờ hơn các sao tạo nên Tam Giác Mùa Hè.
Thôi đừng buồn, mỗi người mỗi ý mà em, đâu phải ai cũng dễ thích thiên văn.
Em thấy tam giác rồi!
Vâng ạ.
Chị ơi, em thấy rồi!
Ồ, rồi!
Ừ-Ừm...
Em không thích ngắm sao hả...
Haruka
Haruka-chan?
Em chẳng muốn đến đây chút nào.
Chẳng có ai thân với em cả.
Nhưng mẹ em cứ bắt em đến.
Ngắm sao có gì vui chứ?
Chúng chỉ là những chấm sáng thôi mà.
Phải, chúng chỉ là những chấm sáng trên trời.
Nhưng em nhìn kìa! Em có thấy những ngôi sao
hợp thành hình chữ "W" đằng kia không?
Đó là chòm sao Thiên Hậu đó.
Ồ...
Còn nữa, bằng cách phân tích
ánh sáng phát ra từ một ngôi sao.
em có thể biết được nhiệt độ của nó cũng như ngôi sao được tạo nên từ nguyên tố gì đó.
Nhìn vào những ngôi sao xa xôi kia...
giúp chúng ta biết được vũ trụ
ngày xưa trông như thế nào đó.
Xin lỗi, chị không giỏi giải thích lắm.
Vũ trụ ngày xưa ạ?
Phải đó, ánh sáng từ các ngôi sao mất không ít thời gian để đến được Trái Đất.
Ví dụ như hình ảnh sao Thổ em thấy thực tế là hình ảnh của sao Thổ khoảng 80 phút trước.
Thiên Hà Tiên Nữ còn xa hơn thế nữa cơ...
nên hình ảnh về nó mà ta thấy thật ra là hình ảnh của nó 2,3 triệu năm trước đó.
Vậy nếu chúng ta nhìn vào
những ngôi sao xa hơn nữa thì sao ạ?
Ừm, làm thế thì chúng ta có thể thấy
hình ảnh của vũ trụ khi nó mới được tạo ra đó.
Chúng có thể chỉ là những chấm sáng...
nhưng nối chúng lại với nhau
sẽ tạo thành những chòm sao.
Và nhìn vào những ngôi sao xa xôi
giống như chúng ta đang dùng máy thời gian đó.
Tuyệt lắm phải không nè?
Nhiều người tìm hiểu về sao chỉ vì lý do đó thôi đấy.
Chờ em tí nhé chị.
Em sẽ đi nhìn lại đám sương mù đó!
Vậy ra đây là hình ảnh của nó 2,3 triệu năm trước sao...
Chị ơi, nhìn kìa! Có một ngôi sao băng lạ lắm kìa!
Lạ á... Ồ!
Đó là vệ tinh nhân tạo đó.
Vệ tinh nhân tạo ạ?! Tuyệt quá!
Chúng ta thấy được nó
vì nó phản xạ ánh sáng Mặt Trời đó.
Khi ngắm sao thì em có thể
thấy chúng thường xuyên đó. Vui thật nhỉ?
Wow!
Ồ phải rồi, tối nay là thời điểm lý tưởng nhất
để ngắm mưa sao băng Lạp Hộ đó.
Mấy em có thể thấy sao băng
từ giờ đến sáng mai luôn đó...
nên hãy theo dõi bầu trời nhé.
Chòm sao Lạp Hộ mà chúng ta cần nhìn vào...
trông thế này nè!
Sao băng sẽ bay ra đủ mọi hướng từ chòm sao này đó.
Mọi người vui vẻ nhỉ?
Vâng, phải đó ạ!
Em cứ từ từ suy nghĩ nhé!
Em có thể lo lắng nhưng đồng thời cũng có thể vui vẻ...
trên con đường trở thành
mẫu Chủ Tịch mà chỉ em có thể.
Vâng ạ.
Được rồi, đến lúc chị nghiêm túc
theo đuổi giấc mơ của chị rồi!
Hở? Giấc mơ của chị ạ?
Hở? Chị chưa nói em biết sao?
Ước mơ của chị là biến
Suzuya thành công ty bánh số một thế giới.
Chị muốn khắp thế giới đều có những quán cà phê nơi mọi người
có thể thưởng thức những loại bánh ngon lành của Suzuya.
Giấc mơ của chị lớn thật đó.
Vậy nên bây giờ chị đi tiếp thị đây.
Buổi tối tốt lành.
Ồ, cô biết ngay là cháu mà, Moe-Moe-chan.
Cảm ơn cô đã luôn đến ủng hộ ạ.
Chị tuyệt thật đó.
Mình thì phải vào cao trung trước đã!
Mấy em làm tốt lắm.
Sensei nói với chị là mọi người
đều thích buổi ngắm sao của mấy em đó.
Sakura-senpai!
Hình nhòe quá nhỉ...
Là chòm sao Lạp Hộ kìa!
Chúng có thể chỉ là những chấm sáng...
nhưng nối chúng lại với nhau
sẽ tạo thành những chòm sao.
Và nhìn vào những ngôi sao xa xôi
giống như chúng ta đang dùng máy thời gian đó.
Ao, con rảnh không?
Ồ, lại có một ngôi sao băng kìa.
Cậu có thấy không?
Có.
Nè, nếu chúng ta có thể du hành thời gian thì cậu nghĩ...
Thợ Săn
Tiểu Hành Tinh
chúng ta sẽ thế nào trong tương lai nhỉ?
Mong là đến lúc đó thì chúng ta đã cùng nhau tìm được một tiểu hành tinh.
Ừm.
Ao ơi!
Chúng ta ăn trưa chung đi!
Hở? Cậu ấy không có ở đây.
Manaka-san hôm nay không đi học.
Hở?
Vậy sao? Lạ thật đó.
Sensei bảo cậu ấy bị ốm.
Suzu-chan...
Tối qua cậu ấy vẫn ổn khi nói chuyện với mình mà,
sao hôm nay cậu ấy lại nghỉ học?!
B-Bình tĩnh đi cậu, sao lại la mình?
CLB
Khoa Học Địa Cầu
Cậu nghĩ cậu ấy ốm là lỗi của cậu sao?
Phải.
Ý em là sao chứ?
Bọn em đã cùng nhau ngắm mưa sao băng Lạp Hộ và trò chuyện với nhau qua điện thoại cả đêm qua...
Nhưng cậu vẫn khỏe đấy thôi.
Tại mình đã nằm trong kotatsu đó.
Coi bộ nhờ lười biếng mà cậu vẫn khỏe nhỉ?
Ừm, Mira-chan nè...
Nếu em muốn thì chúng ta
đến thăm Ao-san sau giờ học nhé?
Đến thăm cậu ấy ạ?
L-Là Chủ Tịch, chị cũng lo cho Ao-san lắm,
nhưng nếu đúng là vì em mà ẻm bị ốm,
thì chị cũng có lỗi vì quản lý hoạt động của CLB chưa tốt.
Vậy nên... Chị muốn cùng em xin lỗi ẻm.
Đây là nhiệm vụ phối hợp đầu tiên giữa
Chủ Tịch và Phó Chủ Tịch chúng ta chị nhỉ?
Thôi, thôi!
Đến thăm người ốm là vì
muốn người ốm khỏe hơn phải không nè?
Hai người nghĩ cậu ấy sẽ vui nếu thấy hai người cúi đầu xin lỗi cậu ấy sao?
Cũng có lý.
Mình phải về phụ gia đình
nên mình có vài lời khuyên cho hai người đây.
"100 câu tán tỉnh làm xiêu lòng phái đẹp" á?
Thử đi! Cứ tin mình!
Chào hai đứa.
Vào đi nào.
Buổi tối tốt lành ạ.
Xin lỗi đã làm phiền cô. Ao-san sao rồi cô?
Con bé ổn rồi. Chỉ là cảm thường ấy mà.
Có lẽ tắm lâu đúng là không tốt...
Xin lỗi đã làm hai đứa lo lắng nhé.
Tốt quá. Cậu khỏe hơn mình nghĩ đó.
Ừm, cả ngày hôm nay mình được nghỉ ngơi mà.
Chúc cậu sớm khỏe!
Suzu
Đây là bánh pudding ở tiệm Suzu-san đó.
Wow, cảm ơn chị!
À mà, e hèm...
"Em làm mặt trời của tôi. T-Tôi mong em
chóng khỏe để lại chiếu sáng trái tim tôi."
Suzu-chan nói dối!
Ra vậy.
Khi cần ngọt ngào thì bánh trái sẽ tốt hơn lời tán tỉnh.
Ino-senpai, gì vậy chị?
Sổ tay Suzu-san đưa chị ấy mà.
Ẻm bảo chị ghi lại mọi chuyện thú vị
khi chúng ta đến thăm Ao-san.
Đây là nhiệm vụ quan trọng đó!
Tịch thu.
Trả chị đi!
Mà thấy cậu khỏe thế mình bất ngờ thật đó.
Mình đã lo tại mình gọi điện lâu làm cậu bị cảm.
Không đâu, mình chịu được lạnh mà.
Phải rồi, mẹ em có bảo em tắm lâu.
Bộ cậu bận suy nghĩ gì hả?
Ồ, ừm...
Phải. Lúc đó em đang nghĩ về cuốn sách này.
Đây là cuốn sách về tiểu hành tinh
mà cậu nói với mình đó hả?
Phải. Đây là một cuốn sách cũ
mình tìm được trên mạng.
Trong này ghi lại trải nghiệm cá nhân của
những người đã tìm ra được tiểu hành tinh nhỉ?
Phải.
Cuốn này hiếm lắm hả em?
Vâng.
Có rất nhiều sách viết về tiểu hành tinh,
nhưng ít có cuốn nào viết về chuyện tìm ra chúng.
Ao, cho mình mượn cuốn này nhé?
Tất nhiên. Mình định cho cậu mượn mà.
Cảm ơn cậu!
Wow, có người tìm được hơn
800 tiểu hành tinh này!
Xin lỗi vì bọn chị đến thăm em
mà lại như đến chơi nhé.
Không sao đâu ạ. Em cũng vui lắm mà.
Em chắc là ổn chứ?
Hở?
Ồ, vâng.
Em hết sốt rồi nên mai em
sẽ lại đến trường như bình thường ạ.
Vậy thì tốt quá.
Em phải giữ gìn sức khỏe đó.
Hẹn mai gặp cậu ở trường nhé!
Ừm, cảm ơn hai người.
Ao khỏe rồi nè!
Thật là tốt quá đi!
Hôm qua Mira cứ khóc hoài,
bọn mình không biết làm sao luôn đó!
Nè, Suzu-chan!
Lời khuyên kì cục hôm qua của cậu sai bét!
Cậu chơi mình phải không?!
Mồ, cậu ngây thơ đáng yêu hết sức à.
Ao-san.
Chị biết bọn chị chưa đáng tin cậy lắm,
nhưng bọn chị sẽ cố hết sức
để làm Chủ Tịch và Phó Chủ Tịch tốt.
Nếu em cần gì thì cứ nói nhé!
Cảm ơn hai người ạ.
Mình đã xấu hổ lắm đó1
Mình biết rồi mà! Đầu hàng, đầu hàng!
Gì mà ồn ào thế?
Monroe-senpai!
Kĩ Thuật
Chụp Ảnh Sao
Chụp Ảnh Trời Sao
Chụp Ảnh Thiên Thể
Với Máy Ảnh Kĩ Thuật Số
Không biết có phải hình ảnh chụp ở buổi ngắm sao
bị mờ là do chụp nhanh quá không nhỉ?
Em định chụp không flash
nhưng hình như em chỉnh quá tay.
Em cũng thử chỉnh về như cũ rồi chụp rồi, nhưng...
Vẫn bị mờ nhỉ?
Có thể là vì em bấm chụp luôn chăng?
Bấm chụp luôn ạ?
Em nên bấm nút chụp xuống
phân nửa để máy lấy nét đã.
Ra vậy! Để em thử!
Đây!
Chà, nguyên nhân cuối cùng cũng lộ ra nhỉ...
Giá mà em chụp được bằng điện thọai.
Đừng nghĩ thế chứ.
Đôi khi sẽ tốt hơn nếu chọn làm điều quen thuộc...
thay vì ép mình thử điều mới mẻ đó.
Nè, nghe nè! Mình được chấp nhận ứng tuyển rồi!
Với cần thì em có thể chỉnh ảnh bằng máy tính...
Mình không biết hai người đang nói chuyện gì...
Chị có thể chỉnh cho màu da Sakura-chan sáng hơn và mắt cậu ấy to hơn.
nhưng mình biết hai người đang lấy mình ra đùa.
Chị được chấp nhận ứng tuyển ạ?!
Thông báo vừa được gửi đến nhà chị.
Mẹ chị vừa nhắn chị biết đó.
Chúc mừng chị nhé, Sakura-senpai!
Chúc mừng chị!
Chúc mừng cậu nhé, Sakura-chan!
Cảm ơn.
Mình được chấp nhận rồi thì chắc
cậu cũng được chấp nhận thôi.
Phải, chắc là thế rồi.
Hở?
Hai đứa bọn chị cùng đăng ký
ứng tuyển vào một trường mà.
Chỉ là vào hai ngành khác nhau.
Bọn chị quyết định giữ kín
chuyện này đến khi thi xong...
vì không muốn làm mấy em lo lắng.
Nè!
Đừng nói nhảm nữa, nhanh về nhà
xem thư chấp nhận của cậu đi!
Được rồi.
Chị sẽ nhắn mọi người biết sau khi xem thư.
Hẹn mọi người mai nhé!
Rốt cuộc Monroe-senpai...
đến tận hôm sau vẫn chẳng thấy nhắn tin.
Hộp tin nhắn đến
Tìm tin nhắn
Không có tin nhắn mới
T-Tò mò quá đi.
Lớp 1-3
Mira! Sắp đến giờ vào lớp rồi đó.
Hở? Ino-senpai?
Mira-chan! Ao-san!
Hở? Ao?
Hình như chị ấy vẫn chưa đến lớp.
Em càng thấy lo hơn đó.
Lớp 3-1
CLB Khoa Học Địa Cầu.
Vậy nên bọn chị mới không nói
cho mấy em biết vụ ứng tuyển đó.
Bọn chị sẽ không chịu nổi khi nhìn thấy mấy em lo cho bọn chị như thế.
Nhưng, nhưng...
Không nhưng nhị gì cả!
Vẫn còn nhiều kì thi nữa,
nên đừng để Monroe thấy mấy em như thế đó!
V-Vâng ạ.
Nói cho cùng thì chúng ta đâu thể
làm gì nhiều cho cậu ấy trong chuyện này.
Vậy nên mấy em hãy lo
hoàn thành việc mấy em cần làm đi.
Rõ chưa?
Dạ.
Vậy nhé!
Mà đúng là hôm qua mình có hơi vui quá...
Ao! Chúng ta sắp xếp lại dữ liệu chúng ta thu được lâu nay về tiểu hành tinh đi!
Đ-Được.
Giờ mình nên làm gì nhỉ...
Olympic Khoa Học Địa Cầu à?
Đây là bước đi đầu tiên của mình
để trở thành một Chủ Tịch CLB độc lập!
Đôi khi sẽ tốt hơn nếu chọn làm điều quen thuộc...
thay vì ép mình thử điều mới mẻ đó.
Mình không thể cứ dựa dẫm
vào tình cảm của mọi người mãi được!
Endou-sensei!
Ồ, Inose. Chuyện gì thế em?
Ừm... bọn em vẫn có thể đăng ký tham gia
cuộc thi khoa học địa cầu này được chứ ạ?
Bọn mình sẽ tiếp tục tiến bước.
Bởi vì cho dù có nhiều chuyện không được như ý...
thì bọn mình vẫn tin tưởng tương lai
tuyệt vời đang chờ bọn mình phía trước.
Kinou yori mo kitto tsuyoku nareru ka na
"Liệu mình có thể trở nên mạn mẽ hơn ngày hôm qua được không nhỉ?"
Sonna kotoba kurikaeshi
Tớ luôn gặp lại câu hỏi này,
Chippoke na kokoro wo tameshiteru
Để nhắc nhở bản thân từ sâu trong trái tim mình.
Kotoba wa iranai kao wo age
Chúng ta không cần đến ngôn từ,
Yozora wo tabi shiyou
Nãy nhìn lên bầu trời đêm rộng lớn ấy và cùng nhau khám phá.
Bokura ga egaita mirai wa haruka tooi michi no tochuu
Bức tranh tương lai mà chúng ta cùng dệt nên vẫn đang chờ ta nơi cuối con đường.
Namida mo egao mo wakachiaetara ii ne
Thật hạnh phúc khi chúng ta có thể chia sẻ nụ cười và những giọt nước mắt cùng nhau.
Tooku hikaru sora no kanata sagashitai mono ga aru nara
Nếu cậu có điều gì muốn tìm kiếm nơi bầu trời xa xôi kia.
Shinjiyou hitori janai kara arukidaseru
Cậu hãy tin rằng, mình luôn có thể bước vì chúng ta không còn cô đơn.
08.
Kim Cương Mùa Đông
Tập sau, "Kim Cương Mùa Đông"