Translator : Ép U Xê Ka
Translation Check : ducanh
Editor : Ép U Xê Ka
Timer : Ép U Xê Ka, ducanh
Karaoke : Nuke Fansub
Typeset/Encode : Nuke Fansub
Quality Check : ducanh
Tôi là Tsukune. 15 tuổi.
Mùa xuân này, tôi sẽ trở thành học sinh cấp III ...
Tôi đã nghĩ như vậy, nhưng...
Cuộc sống mới và Vampire
Chán chết đi được!
Phải gặp mặt lũ ngốc các cậu suốt ba năm cấp III sao?
Ước gì mình được học ở trường cả nam và nữ.
Chúc mừng tốt nghiệp
Nói gì vậy? Mình phải dùng hết thời gian cho việc học rồi.
Ai bận tâm chứ?
Mình nghe nói rằng ở trường đó có nhiều cô bé dễ thương lắm. Phải không Tsukune?
Ừ ... Đúng đấy.
Ê này!
Thôi nào, cậu vẫn còn buồn vì thi trượt à?
Chắc chắn năm sau cậu sẽ đỗ mà!
Vậy, gặp lại cậu sau nhé?
Bọn mình đến quán Game giải trí một tí trước khi về không?
Ừh.
Cái quán mới mở hả?
Yeah.
Sign: Lễ hội
Tsukune ... Tsukune ơi.
Chuyện gì vậy mẹ?
Tuyệt quá Tsukune ơi!
Ngẫu nhiên làm sao, hôm nay ba gặp một thầy tu.
Và ông ấy đúng là người tốt!
Yo! Mình khiến em thật bất ngờ.
Bây giờ Tsukune có thể đàng hoàng trở thành học sinh cấp III.
Có nghĩa đây là của rơi hả ba?
Thật sự đáng kinh ngạc, con không phải học lại cấp II rồi!
Quý khách.
Note: Youkai = Quái vật, yêu quái, ...
Quý khách là học sinh mới của học viện Youkai?
Vâng.
Hãy cẩn thận!
Đó là một ngôi trường rất kinh khủng!
Ý chú là...
Kyouko
Alô, chuyện gì vậy Kyo-chan?
Note: Kyo-chan là em họ của Tsukune.
A, Tsuki. Em nghe mẹ nói...
Anh chuẩn bị đến học ở Học viện Youkai à?
Haha... Ừh.
Đó là ngôi trường mà em gái em cũng chuẩn bị
nhập học, nên em đã xem xét nó rất kỹ.
Ngôi trường đó...
A lô?
Kyou-chan?
Sign: Khu vực
Trời ơi, một thế giới hoàn toàn khác so với trước khi vào đường hầm.
Sign: Học viện Youkai
Chú đừng nói với cháu là ngôi trường đó ở đây nhé?
Bảo trọng, cậu bé!
Quên mất, mình phải gọi cho Kyo-chan mới được.
Trước khi vào đường hầm vẫn có sóng mà...
Có phải đường này không nhỉ?
Tiếng gì vậy?
Càng... Càng lúc càng gần hơn...
Tôi là một chú dơi. Chuu~
Hoá ra chỉ là một con dơi...
Xin lỗi.
Tôi bị thiếu máu và đột nhiên hoa mắt.
Dễ... Dễ thương quá!
U-Um...
Xin... Xin lỗi, đây chỉ là hiểu nhầm, để tôi giải thích...
Ôi trời, anh bị chảy máu rồi.
Không ổn rồi, mùi này... cơ thể mình...
Mùi thơm này...
Tóc cô ấy thơm thật!
Xin lỗi, vì... mình là... Vampire~
~Chuuu~
Xin... Xin lỗi, mình...
Máu của tôi...
Ủa, máu ngừng chảy rồi.
Hồ sơ tuyển sinh học viện Youkai
Bạn cũng là học sinh của Học viện YouKai à?
Vâng, tôi là học sinh năm nhất.
Hồ sơ tuyển sinh học viện Youkai
Tuyệt quá! Mình cũng vậy.
Thế... Thế à?
Nhân tiện cho mình hỏi...
...bạn có ghét... Vampire không?
Cô ấy đùa mình chăng?
Không đâu.
Vampire là độc nhất mà!
Càng thú vị hơn nếu bạn trở thành Vampire đó!
Mình vui quá!
Chúng ta sẽ là bạn nhé?
Được.
Mình vui quá! Ở đây mình không quen biết ai cả, mình lo lắm!
À... Tên mình là Akashiya Moka.
Còn mình là Aono Tsukune.
Bắt đầu cấp III với cô bạn gái xinh thế này ... mình đúng là SIÊU may mắn!
Nào, chào mừng các em đến với Học viện Youkai.!
Cô sẽ là giáo viên chủ nhiệm của các em, Nekonome Shizuka.
Yeah! Cô giáo chủ nhiệm cũng rất đẹp, tuyệt quá!
À, tôi nghĩ có lẽ tất cả các em đều đã biết... Đây là ngôi trường được xây dựng dành cho yêu quái.
Hiểu rồi, hiểu rồi, Yêu quái...
Bây giờ thế giới đang dưới quyền cai quản của Con người.
Để tồn tại, Yêu quái chúng ta phải hoà nhập với họ!
Kh... Khoan đã, thưa cô...
Vì vậy, nội quy đầu tiên của chúng ta...
Chúng ta phải sống dưới hình dáng Con người
ở trường, trừ trường hợp đặc biệt.
Thứ hai, các em phải giấu thông tin cá nhân với tất cả các học sinh khác.
Mọi người hiểu rồi chứ?
Tất cả hãy giữ nội quy nhé!
Nội quy gì mà chán phèo!
Em là... Komiya Saizo-kun phải không?
Nếu gặp Con người, chỉ cần ăn thịt họ là xong.
Em sẽ làm thế, thưa cô.
Sign: Sổ tay cho học sinh mới
Th... Thật vậy sao!?
À vâng, nhưng điều đó là không thể! Bởi vì tất cả học sinh và giáo viên ở trường này đều là Yêu quái cả.
Ngôi trường này được bảo vệ bởi một ma thuật cổ xưa.
Con người nào dám đột nhập vào đây sẽ bị giết ngay lập tức.
Nhân tiện nói về chuyện đó, hình như em ngửi thấy có mùi Con người đâu đây.
Em xin lỗi. Em đến muộn.
Không sao. Em tự giới thiệu đi.
Vâng,
Mình là Akashiya Moka.
Akashiya Moka
Siêu dễ thương!
Chết rồi, có lẽ mình đã yêu cô ấy rồi.
Ôi Tsukune, chúng ta học cùng lớp. Mình vui quá!
Này.
Whoa!
Gì thế?
Đây là mơ hả?
Đúng vậy, đúng là mơ rồi.
Một ngôi trường chỉ toàn Yêu quái thế này không thể nào là thật được.
Mình xin lỗi.
Hử?
Ái chà, Tsukune.
Cô ấy khoẻ quá!
Ngon thật.
Ừh... phải.
Nhưng, nếu cô ấy thật sự là Vampire thì...
Tên cô em là Akashiya Moka phải không?
Tsukune!
Tại sao một người đẹp như em lại phải hẹn hò
với thằng nhóc như thế này chứ, Moka-san?
Tsukune!
Chờ một chút đã nào!
Thay vì chơi với thằng công tử bột yếu đuối ấy, hãy hẹn hò với anh đi!
Xin phép! Giờ tôi đang hẹn với Tsukune.
Tsukune!
Bạn không sao chứ Tsukune?
À không... không có gì đâu.
Mình sợ quá. Bạn chắc là bạn không sao chứ Tsukune?
Ừ, mình ổn.
Họ thật là mạnh...
Phải chăng đó là sức mạnh của Yêu quái?
Bạn nói như thể mới lần đầu gặp Yêu quái vậy.
Mình...
À phải rồi, thế bạn là Yêu quái gì vậy Tsukune?
A, sẽ vi phạm nội quy nếu bạn tiết lộ thông tin cá nhân.
Xin lỗi!
Quên câu hỏi ấy đi nhé!
Nhưng, Moka-san, bạn đã nói với mình bạn là Vampire...
Lúc đó mình không có biết nội quy lại cấm điều ấy.
Mình cũng không tưởng tượng được chuyện này.
Còn bây giờ...
Nhìn này.
Nh ..."Nhìn" gì cơ!? Ý bạn là nhìn ngực bạn sao?
Vâng, nhìn Thánh giá Rosario trên ngực mình này!
Nếu bỏ chiếc Thánh giá này đi, mình sẽ trở thành một Vampire thật sự.
Thật sự...?
Gọi nó là một lá bùa phong ấn cũng được.
Thậm chí ngay cả mình cũng không thể tháo được nó.
Không sao đâu.
Dù cho bạn có hơi đáng sợ, Moka-san vẫn là Moka-san.
Aha, tuyệt quá! Tsukune là người bạn đầu tiên của mình.
Hơn nữa, Tsukune cũng là người đầu tiên của mình.
Người đầu tiên?
Đến giờ mình vẫn chỉ uống nước cà chua và túi máu.
Còn uống máu thật, thì Tsukune là người đầu tiên...
Sự ngọt ngào, hương thơm của máu...
Mình sẽ không bao giờ quên cảm giác này.
Xin... Xin lỗi... Mình...
Mình có chút việc bận. Gặp bạn sau nhé.
Tsukune?
Thật trớ trêu, Moka-san rất dễ thương.
Nhưng cuối cùng cô ấy vẫn khác xa mình...
Cô gái này...
Cả cô gái này nữa...
Tất cả mọi người...
Rốt cuộc, ngôi trường này...
Tsukune!
Bạn xử sự rất lạ, nên...
Mình nghĩ mình nên theo học ở một trường của Con người.
Con người?
Moka-san, bạn là người tốt, nhưng tớ không thể ở lại ngôi trường này nữa!
Không!
Bạn không thể học ở trường Con người được!
Moka-san!
Mình... rất ghét Con người.
Mình đã từng học ở trường của Con người suốt cấp II.
Mình đã rất cô đơn!
Con người không bao giờ tin vào sự tồn tại của Yêu quái.
Mình khác bọn họ!
Điều đó khiến mình nghĩ rằng sẽ tốt biết bao nếu như mình không tồn tại trên đời này.
Mình luôn bị dằn vặt mỗi khi nghĩ về điều đó.
Nhưng Tsukune đã nói là Vampire cũng không sao cả.
Tsukune khiến mình có cảm giác rằng chưa bao giờ mình cô đơn cả.
Nếu...
Nếu mình là Con người mà bạn ghét, liệu bạn vẫn đối xử với mình như thế chứ?
Eh?
Con người...
Mình là một Con người.
Việc mình nhập học trường này chỉ là một sự nhầm lẫn.
Bạn nói dối phải không, làm sao Con người có thể đến trường này được chứ...?
Thái độ của bạn đúng như tôi đã dự đoán.
Thật vậy sao Tsukune?
Đừng có đến gần tôi!
Bạn ghét Con người phải không?
Tôi...
TÔI CŨNG KHÔNG MUỐN KẾT BẠN VỚI YÊU QUÁI!
Tsukune!
Bến xe buýt ở đâu?
Kia chăng?
Tsukune...
Em đang đi đâu vậy Moka-san?
Xin lỗi, giờ tôi đang bận.
Anh không thể đợi thêm một phút nào nữa!
Đây là hình dạng thật của anh. Cannibal!
Note: Cannibal = Thú ăn thịt người.
Khôngggg!
Đừng bảo mình đó là gã Saizo.
Nhưng dù mình có quay lại cũng...
Sao thế, em không định biến hình ư, Moka-san?
Hay là tại em sợ?
Biến hình là vi phạm nội quy.
Chỗ này ngoài trường nên chả vi phạm cái quái gì cả.
Không, dừng lại!
Khoan đã.
Tránh xa Moka-san ngay!
Tsukune...
Mày nói gì vậy,
THẰNG NGU!
Tao không biết mày là Yêu quái loại gì, nhưng yếu quá đấy!
Tsukune!
Đợi đã nào!
Sign: Học viện Youkai
Đây là bến xe buýt mà...
Tsukune!
Mình xin lỗi... thật sự xin lỗi... Tsukune.
Con người khác xa Yêu quái.
Moka-san...
Mình là Vampire, mình làm hại Con người mỗi khi hút máu họ.
Nhưng mình thật sự muốn có nhiều bạn học ở trường cũ...
...mà không phải bận tâm họ là Yêu quái hay Con người.
Nhưng điều đó là không thể, phải không?
Mình...
Đừng có tỏ ra thân mật như thế.
Hãy tránh ra chỗ khác đi Moka-san!
Tsukune?
Đúng, mình yếu đuối và vô dụng...
...nhưng mình cũng muốn xoá đi khoảng cách giữa Con người và Yêu quái để làm bạn với Moka-san.
Câm mồm lại!
Tsukune!
Cho dù Moka-san có là Vampire... mình vẫn rất quý bạn.
Thánh giá Rosario đã bị tháo ra rồi.
Cái quái gì thế?
Sát khí này... Không phải là Akashiya Moka.
Moka-san...
"Nếu bỏ chiếc Thánh giá này đi, mình sẽ trở thành một Vampire thật sự."
Đừng bảo mình đây là... Vampire... thứ thiệt...
Giống hệt lời đồn: Đôi mắt đỏ,
Mái tóc bạc,
Và Yoki vô địch!
Note: Yoki = Sức mạnh của Yêu quái.
Đây là Yêu quái cấp S... Vampire...
Ngươi là kẻ dám cả gan quấy rầy giấc ngủ của ta phải không?
Cái quái gì đang diễn ra vậy? Thân thể của ta...
Đừng nói với ta rằng ta run sợ khi nhìn cô ta.
Không thể nào!
Lại đây!
Vampire chả là cái quái gì cả!
Ở đời phải biết mình là ai chứ.
Hả?
Từ giờ em biết mình là ai rồi.
Một hit K.O.!
Cô ấy hoàn toàn khác với Moka-san từ trước đến giờ.
Cô ấy rất mạnh, sức mạnh của cô ấy áp đảo hoàn toàn đối phương, và...
Đâu mới là Moka-san thật đây?
Mùi thơm này...
Đúng là mùi thơm của Moka-san mình biết rồi.
Ôi, may quá! Bạn tỉnh rồi, Tsukune.
Hả?
Bạn không sao chứ? Có bị thương ở đâu không vậy?
Vậy, phải chăng đó là một giấc mơ?
Sign: Lịch xe buýt.
Lịch xe buýt, không phải theo giờ mà là theo ngày!?
Xe buýt chỉ đến đây một lần/tháng thôi sao?
Yup. Bạn không biết sao?
Ơ, bạn bị cháy máu rồi.
Cần phải lau sạch ngay.
Gửi Ba, Mẹ, và cả Kyo-chan,
Mặc dù bức thư này không thể đến tay mọi người...nhưng con vẫn viết nó để kỷ niệm ngày hôm nay.
Học viện Youkai mà con vừa nhập học thật sự là một nơi kỳ lạ,
và ngay lập tức con đã quyết định về nhà...
...nhưng đó chỉ là suy nghĩ trong chốc lát thôi,
giờ con sẽ cố gắng theo học tại đây.
Bởi vì con đã có một người bạn mới.
Cô ấy tên là...
A... không ổn rồi, mùi này...
Ế... Moka-san...
Xin lỗi, Tsukune...
To be continued
~Chuuu~
Tôi cảm giác như đang bay bổng,
được bồng bềnh trôi trong không gian không trọng lượng,
Cảm giác này thật ngọt ngào, sự u sầu trong tim tôi bỗng tiêu tan.
Giống như một vở kịch xúc động thiếu đi nhân vật chính,
... và đó là trước khi tôi gặp bạn.
Nếu tôi nhẹ nhàng mở rộng cánh cửa ba chiều này,
... và băng qua khoảng không bao la rộng lớn,
... tôi sẽ cảm nhận được bao điều mới mẻ.
Tất cả đều đang bắt đầu thay đổi màu sắc.
Bạn có nghe thấy lời tôi nói không?
Nụ cười của bạn giống như thanh Chocolate ngọt ngào dành cho tôi,
... và tôi muốn nó chỉ dành cho riêng tôi mà thôi.
Baby, baby love. Bạn có nghe thấy không?
Hãy cùng tôi tan chảy trong bóng tối sâu thẳm suốt đêm dài,
... và chôn chặt những cảm xúc của mình trong tim tôi ...
Tập sau
Ác mộng và Vampire
Episode 2
Phải chăng mình đã chọn nhầm ngôi trường nguy hiểm này?
Đừng lo, Tsukune!
Một nụ hôn nha?
Nhất định Episode sau mình sẽ trở nên mạnh mẽ hơn... kể cả khi xuất hiện một Succubus đi chăng nữa!
Ế!? Mà Succubus là cái gì vậy!?
Tập sau:
Ác mộng và Vampire.
Và một Kappuchu cho bạn ~