Một ngày mới bắt đầu tại Học viện Yokai. Chuu ~~~
Ba, mẹ ...
... và cả em họ Kyo-chan thân mến.
Đã 1 tháng trôi qua kể từ ngày con nhập học tại Học viện Yokai.
Con đã viết rất nhiều thư về nhà, nhưng vẫn chưa gửi cho mọi người.
Chắc mọi người lo lắng về sự mất tích của con lắm phải không?
Học viện Yokai khá lạ ...
Không, đấy đúng là 1 ngôi trường kỳ lạ!
Lúc đầu, con không biết phải làm gì nữa.
Nhưng bây giờ, con rất vui vì đã có thêm nhiều bạn mới.
Nhưng liệu ... tiếp tục thế này ... có ổn không?
Tiếp theo, chúng ta hãy lật sang trang sau ...
Aono-kun, em thử đọc to đoạn này xem!
Aono-kun?
Tsukune ...
Mình phải làm gì bây giờ!?
Em chỉ phải đọc rõ ràng đoạn này thôi.
Rosario + Vampire
~~~ Cô nàng Vampire ~~~
Translator : Ép U Xê Ka
Translation Check : ducanh
Tôi cảm giác như đang bay bổng, được bồng bềnh trôi trong không gian không trọng lượng,
Editor : Ép U Xê Ka
Cảm giác này thật ngọt ngào, sự u sầu trong tim tôi bỗng tiêu tan.
Timer : Ép u Xê Ka, ducanh
Giống như một vở kịch xúc động thiếu đi nhân vật chính,
Typeset/Encode : Ép U Xê Ka, ducanh
... và đó là trước khi tôi gặp bạn.
Quality Check : ducanh
Nếu tôi nhẹ nhàng mở rộng cánh cửa ba chiều này,
... và băng qua khoảng không bao la rộng lớn,
Tôi sẽ cảm nhận được bao điều mới mẻ.
Tất cả đều đang bắt đầu thay đổi màu sắc.
Bạn có nghe thấy lời tôi nói không?
Nụ cười của bạn giống như thanh Chocolate ngọt ngào dành cho tôi,
... và tôi muốn nó chỉ dành cho riêng tôi mà thôi.
Baby baby love,
... bạn có nghe thấy không? Hãy cùng tôi tan chảy trong bóng tối sâu thẳm suốt đêm dài ...
... và giấu đi những cảm xúc chôn chặt trong tim tôi ...
Lời từ biệt và Vampire
Sáng nay bạn làm sao vậy, Tsukune?
Mình chỉ hơi mất tập trung một tí thôi.
Ừ, nhưng nếu bạn cảm thấy buồn phiền gì thì cứ kể cho mình nhé.
Vì chúng ta là ...
Moka-san?
Tsukune ...
Moka-san ...
Trông bạn ... ngon ...
Moka ... -san?
Chỉ một chút thôi, nhé?
Không!
Ê này, cô không nghĩ rằng dạo này cô hút máu Tsukune hơi nhiều sao?
Đừng nói với tôi là sáng nay bạn ấy bị mất tập trung do thiếu máu đấy.
Nhưng hôm qua mình hút đâu có nhiều đâu ...
Vậy, đúng là cô hút máu bạn ấy à?
Không, không phải thế đâu.
Dù sao Moka-san cũng là Vampire, nên hút máu chỉ là bản năng của bạn ấy thôi.
Tsukune!
Nếu vậy, mình sẽ ...
Không!
Nếu Tsukune hôn Succubus Kurumu-chan,
... Tsukune sẽ trở thành nô lệ của cô!
Ừ, đúng vậy.
Moka-san là Vampire, còn Kurumu-chan là Succubus.
Còn mình lại là ...
Sign: Rác đốt được
Hử?
Mày có phải là Tsukune lớp 1-3 không?
Đúng thế, có chuyện ...
Tao không tha mày đâu!
Mày là kẻ thù của bọn tao!
Khoan nào ... Kẻ thù của các anh là sao?
Nếu mày không hiểu thì tao sẽ giải thích cho mày hiểu.
Ổn định đội hình nào!
Phải: Moka, Trên: Kurumu, Trái: Yukari
Bắt đầu ...
L.O.V.E, CUTE Mokyuu-san!
Bọn tao sẽ không thua thằng như mày đâu!
Kurumu, love, love, lovely, Kurumu ...
C.U.T.E Yukarin! dễ thương, dễ thương, Huu ... Huu!
Mokyuu, Kurumu and Yukarin, đừng bảo tôi đó là ...
Đúng vậy, tao là trưởng nhóm Fan Club của Akashiya Moka-sama, Kasahara Kozo!
Còn tao, tao là trưởng nhóm Fan Club của Kurono Kurumu, Taira Gozaburo!
Và tao là trưởng nhóm Fan Club của Sendo Yukari, Naga Kubisaku!
Chúng tao được gọi là:
Love Love Alliance.
Wee ~~~. Thật chả ra đâu với đâu!
Ơ ... em phải đi đổ rác bây giờ ...
Đứng lại!
Bọn tao phải cho mày thấy sự ghê gớm của Liên minh Fanclub!
Sự trừng phạt của Thần thánh! Sự trừng phạt của Thần thánh! Sự trừng phạt của Thần thánh!
Ôi trời ơi!
Trông nó chỉ hao hao con người, nhưng nó chắc chắn rất yếu.
Có vẻ như nó đúng là con người?
Loại yếu đuối như mày không hợp với Mokyuu đâu!
Bỏ cuộc đi!
Gì ... Gì thế!?
Cái quái quỷ gì thế này?
Ối trời ơi, đây là ... Phép thuật?
Không được bắt nạt Tsukune-san!
Trời ơi, may mắn làm sao!
Đó là Yukarin!
Tsukune!
Bạn không sao chứ?
Kurumu ...
Cả Mokyuu nữa ...
Các anh làm gì Tsukune thế?
Em thấy họ đang bắt nạt Tsukune-san!
Thật độc ác!
Ta sẽ không tha thứ cho những kẻ dám bắt nạt Tsukune-san!
Hỡi Gậy thần!
Đủ rồi, dừng lại đi!
Tsukune-san!
Tsukune.
Hãy nhân cơ hội này ...
Chạy trốn mau!
Tỉnh dậy đi Tsukune!
Em rất ... rất xin lỗi.
Dù gì đi nữa, đây cũng là lỗi của bọn chúng!
Mình ổn mà.
Ôi trời ... Mọi việc bắt đầu rắc rối rồi đây.
Không, nếu mình mạnh mẽ hơn ngay từ đầu,
... thì mình đã không làm phiền mọi người.
"Loại yếu đuối như mày không hợp với Mokyuu đâu!"
Không hợp ư ... !?
Alô, tôi biết không ai nghe thấy tôi nói, nhưng ...
Có ai nghe tôi nói không?
Tôi phải làm gì bây giờ?
Một thằng đàn ông yếu đuối đến mức phải để con gái bảo vệ nó ...
... ;iệu tiếp tục học ở trường này có ổn không?
Câu lạc bộ
Nhiếp ảnh
Kẻ thù của chúng ta, Aono Tsukune!
Nhất định chúng tao sẽ đánh bại mày!
Lượng ảnh Yukarin của mình lại nhiều lên rồi ...
Nụ cười của cô ấy thật quyến rũ ...
Còn tao muốn có thật nhiều ảnh của Kurumu ...
Càng sớm tiêu diệt Aono Tsukune, kẻ làm vấy bẩn những Nữ thần của chúng ta ...
... thì muốn có bao nhiêu ảnh cũng được!
Làm vậy ... làm vậy ...
Nụ cười của Mokyuu sẽ chỉ dành cho riêng mình mà thôi ...
Mokyuu ~~~
Kurumu ~~~
Tôi là một chú dơi. Chuu ~~~
Ê này, mọi người có nghĩ là ba kẻ bắt nạt Tsukune hôm qua đã từng theo dõi chúng ta không?
Em cũng chỉ mới nhận ra thôi ...
Nặng quá ...
Ê, anh đang chụp ảnh ai đấy?
Ơ ... ơ ... Phải rồi, tôi đang theo dõi sự thay đổi của trường mình.
Đó là trách nhiệm của thành viên Câu lạc bộ Phim ảnh mà!
Chị cũng vậy.
Nước hoa, hương Vani, bột bánh nướng, rượu, ...
Yahoohoo!
Tsukune sẽ thích chúng lắm đây!
Gì ... Gì vậy?
Hắn vẫn quanh quẩn ở đây à ... !?
Cả đây nữa!
1 - 2 - 3 - 4 ... 2 - 2 - 3 - 4 ...
Hẵn vẫn theo dõi mình!
Cũng giống như việc em bị chụp lén, bị kẻ lạ theo dõi suốt cũng ức chế lắm!
Vậy à ... ?
Bọn chúng đáng sợ lắm ...
Nếu chúng có ý xấu, chúng ta phải giải quyết thôi!
Vấn đề là Tsukune.
Đúng vậy ... đúng vậy ...
Không phải báo cáo với thầy cô giáo sẽ tốt hơn sao?
Nói gì thì nói, chúng ta cũng phải bảo vệ Tsukune!
Bảo vệ?
Sau đó chúng ta có thể giải quyết bọn chúng nếu bọn chúng vẫn cố tình tiếp tục quấy rối.
Tốt nhất là đấm vào bụng chúng! Yahoohoo!
Đấy gọi là "Một mũi tên bắn trúng hai con chim".
Không ... Không cần đâu ... Thật đấy!
Nhưng, Tsukune-san sẽ lại bị bọn chúng bắt nạt ...
Đúng đấy ...
Ơ ... với sức mạnh của Tsukune, thì một mình chống lại cả ba ...
Ý ... Ý mình không phải như thế đâu ...
Nếu Tsukune biến hình, bạn sẽ rất mạnh mà!
Dù mình không rõ lắm, nhưng mình chắc chắn đấy.
Đủ rồi Moka-san, mình phải đi có chút việc.
Đợi mình với, Tsukune!
Mình xin lỗi, Tsukune!
Nhưng mọi người đều chưa biết bạn là con người mà.
Không phải vậy.
Lẽ ra mình phải là người bảo vệ các bạn,
... nhưng rốt cuộc, các bạn lại là người bảo vệ mình.
Tsukune?
Mình ... Mình đúng là ...
Mình xin lỗi, Moka-san.
Tsukune!
Aono
Quét đi, quét đi, chổi ơi!
Thật là vui, thật là vui!
Tsukune-san?
Mình nghĩ chắc Tsukune đang giận lắm ...
Moka-san!
Chuyện gì vậy, Yukari-chan?
Vừa nãy, lúc em đang quét sân,
... thì thấy Tsukune mang túi xách ra ngoài trường.
Với lại trông anh ấy có vẻ cắn rứt lắm!
Cắn rứt ư ... ?
Mình nghĩ chắc cậu nhóc đó vẫn ổn ...
Tệ thật!
Tsukune chuẩn bị bỏ đi rồi!
4:44 PM ...
Đến giờ rồi.
Moka-san ...
Moka-san cái gì?
Hơ ...
Mày dám gọi thẳng tên Nữ thần Moka-chan của chúng tao sao?
Dù chúng tao không biết mày nghĩ cái gì,
... nhưng ở đây là ngoài phạm vi trường học.
Bọn tao có thể làm mọi việc bọn tao muốn!
True Fan Club Alliance !
Đây ... ây là ...
Cái ... ái gì?
Mày dám cười nhạo hình dạng thật của bọn tao sao!?
Tôi ... Tôi không có ý đó ...
Đúng vậy, những yêu quái như bọn tao luôn bị cười chê.
Trong ngôi trường toàn những cô gái đẹp và quyến rũ này,
... không có cô gái nào thèm để ý đến bọn tao cả!
Đó là lý do ...
... bọn tao ghét những đứa đào hoa mặc dù không làm gì cả!
Bọn tao sẽ không cho mày trốn thoát ...
Mày không thể hiểu nổi nỗi khổ sở của bọn tao đâu, thằng người hôi hám!
Chỉ có những Nữ thần mới có thể chia sẻ sự đau khổ này của bọn tao!
Bọn tao sẽ không tha thứ cho mày nếu mày đem bọn họ đi!
Bỏ tay các anh ra ... Không ...
Bỏ cổ anh ra khỏi người anh ấy ngay!
Giọng nói này ... !
Mọi ... Mọi người!
N ... Nặng quá ... Tại sao mình lại phải bay như thế này?
Em xin lỗi, em không biết phép thuật gì có thể làm chúng ta bay được.
Bây giờ việc đó không phải vấn đề, Kurumu-chan ...
Tsukune đang bị ...
Để tôi!
Hỡi Gậy thần!
Tsukune!
Mình lại được mọi người cứu lần nữa ...
Đồ ngốc!
Bạn ngốc lắm, Tsukune!
Chúng ta là bạn, phải không?
Nếu là bạn ...
... không phải đó là điều tất nhiên sao ...
Giúp đỡ và được giúp đỡ.
Nhưng, mình ...
Từ trước đến giờ chỉ có các bạn giúp mình ...
Không đúng!
Anh đã dạy em rất nhiều điều tốt đẹp.
Còn mình đã được bạn bảo vệ!
Yukari-chan ... Kurumu-chan ...
Vì vậy chúng ta huề nhau, đúng không?
Moka ...
Kinh khủng ...
Quá kinh khủng ...
Họ nhẫn tâm nói những lời như thế trước mặt chúng ta ...
Một người chỉ có thể yêu một người ...
Aono Tsukune, mày dám bắt cá ba tay ...
Chính mày ...
Tao phải giết chết mày!
Chúng đến rồi.
Yukari ... Thật sung sức, thân thể em tràn đầy nhựa sống ...
Hãy để cái cổ dài của anh bao bọc lấy em!
Kurumu!
Chúng ta sẽ hoà quyện với nhau và cùng tạo ra một thế giới tình yêu chỉ có hai ta nhé ...
Sao thế được?
Đồ béo ú!
Moka, mặc dù trời mưa như trút nước, dù những tia cực tím tấn công em,
... thì anh sẽ luôn bên em. Anh sẽ trở thành cây dù của tình yêu!
Không ... Anh không được ...
Khiếp quá!
Lúc này, mọi người đang ...
Ê, bọn kia!
Ta không biết các ngươi thần tượng họ như thế nào,
... nhưng các ngươi đang gây khó chịu cho họ đấy!
Các ngươi không thấy xấu hổ à?
Xấu hổ ư?
Chính mày, kẻ dám nói bọn tao đáng xấu hổ, mới là con quỷ dâm dục đấy!
Tôi ... Tôi chưa từng làm điều gì có lỗi ...
Tao quên mất ...
Kẻ thù bọn tao cần đánh bại chính là MÀY!
Tiến lên!
Chúng ta, Liên minh Fan Club ...
Tuyệt chiêu!
Cú đánh đoàn kết của sự tức giận!
Hợp thể!
Đây ... Đây là ...
Thấy rồi chứ?
Mày có thể gọi bọn tao là Anh Cả!
Tsukune!
Tsukune-san!
Đừng cố quá, Tsukune!
Mình sẽ ...
Mình sẽ bảo vệ mọi người!
Không được đâu!
Mặc kệ, mình sẽ vẫn bảo vệ mọi người!
Cái ... Cái gì vậy?
Ánh ... Ánh sáng này ... !?
Một khi cây Thánh giá trên ngực Moka bị gỡ bỏ,
... òng máu Vampire đang ngủ say trong người cô ấy sẽ được đánh thức dậy.
Lũ rác rưởi!
Lạnh lùng, đẹp một cách lạnh lùng, đôi mắt đỏ ...
... mái tóc bạc dài, với nguồn sức mạnh bất tận ...
Đây là ... đây là ...
... Nữ thần đích thực mà chúng ta tôn thờ bấy lâu cuối cùng cũng xuất hiện!
Nữ thần của tôi!
Ta hiểu rồi ...
Ở bất kỳ đâu, rác rưỡi vẫn là rác rưởi!
Ôi, những lời nói thật lạnh lùng ...
H ... Hãy mắng chúng tôi nữa đi ...
Kurumu, Yukari ...
Vâng!
Nữ thần ơi ...
Hai người giúp tôi một tay nhé ...
OK!
Em hiểu!
Ta đến đây!
Hỡi Gậy thần!
Chết cha! Mất thăng bằng rồi!
Biến đi, lũ rác rưởi!
Bọn mình ... biến ...
Vâng ... vâng ...
Nhưng Nữ thần đúng là thần tượng chúng ta chờ đợi bấy lâu nay ...
Đã vậy, chúng ta sẽ đổi "Liên minh Fan Club" thành "Vampire Fan Club".
Tuần này, kẻ chiến thắng đã được xác định sau 80 giây. Chuu ~~~
Mình lại được Moka-san cứu lần nữa ...
Tsukune.
Vâ ... Vâng ... ?
Đừng có bỏ đi nữa đấy!
Nếu anh bỏ đi, chẳng phải tôi sẽ mất thức ăn sao?
Và, Moka kia sẽ khóc nhiều lắm đấy.
Tôi ... Tôi ...
Dù mình sẽ hét to "Yahoo!" nếu Moka khóc, nhưng mình hiểu cảm giác của cô ấy.
Bạn không được bỏ đi, Tsukune!
Đúng đó, Tsukune-san!
Mình đâu có định bỏ đi đâu ...
Hở ... !?
N ... N ... Nhưng ...
Mình có mấy bức thư cần gửi, nên mình chỉ định đến hỏi bác tài xế nhờ gửi giùm thôi.
Vậy không phải là bạn muốn rời khỏi trường sao ... ?
Chẳng lẽ chị Moka-san đoán sai sao?
Vâng ... chúng đây, thưa chú.
Aono
Kouji - sama
Yokohama, Kanagawa Prefecture
Chuyện nhỏ thôi mà, chỉ việc gửi thư, cậu chắc rằng chỉ thế thôi sao?
Vâng!
Đúng là một quyết định đáng khâm phục đấy, chàng trai!
Thật nản hết cả người ...
Bạn đừng đi, Tsukune ...
Nhất định, một ngày nào đó, mình sẽ trở nên mạnh mẽ để bảo vệ mọi người!
Mình hứa, Moka-san.
Tin nhắn không thể gửi
Từ giờ đến lúc đó, chiếc điện thoại không-thể-liên-lạc này có lẽ không cần thiết nữa.
Đúng như mình đã dự đoán, lựa chọn của cậu ta ...
Nhưng con đường của cậu sẽ trải đầy chông gai đấy, chàng trai trẻ ạ.
Như tôi đã nói, mặc dù kế hoạch tiến hành khá chậm trễ,
... nhưng chiếc điện thoại đỏ-không-thể-liên-lạc-với-thế-giới-Con-người sẽ được trưng bày trong một cửa hàng nhỏ.
Hơn nữa, lịch xe buýt đã được thay đổi, một chuyến/ngày.
Tuyệt chứ, Tsukune!
Moka-san ...
Tsukune ...
Thơm quá ...
Tsukune!
Chúng ta đang học mà!
Kappuchu ~~~
Argggggggggg!!!
To be continued
Ngọn lửa bạc đốt cháy thiên đường phủ đầy tuyết.
Nhưng nó cũng làm trái tim tôi phải khóc.
Tôi sẽ không cho ai biết bí mật này, trừ bạn,
Chiếc Thánh giá trên ngực tôi!
Ánh trăng dịu dàng kia cũng đang thao thức,
Tô điểm thêm cho căn phòng bí mật của chúng ta,
Chúng ta nhẹ nhàng đóng cửa, chỉ có đôi ta.
Hãy cùng nhảy nào, và tận hưởng những phút giây vui vẻ này.
Tôi nhẹ nhàng thắp lên ngọn lửa,
Ahhhhh ... Tôi sẽ khiến bạn tan chảy như cây nến,
Hãy thề sẽ mãi mãi bên tôi nhé!
Không ai có thể hoá giải ma thuật của tình yêu,
Tôi sẽ trao trọn tất cả sự ngọt ngào và trinh bạch cho bạn,
Kể cả điệu nhạc bị cấm đoán,
Chỉ có bạn mới được phép mà thôi.
Tôi sẽ trở thành đôi cánh tự do bay vút lên trời cao,
Hãy đến và bắt lấy tôi nhanh nào!
Tập sau
Episode 5
Áo tắm và Vampire
Yahoo! Bể bơi, áo tắm, bơi lội!
Kh ... Khoan đã, Kurumu-san! Bộ áo tắm đáng-chú-ý của chị nguy hiểm quá!
Của em mà không thế sao? Giống một em bé mẫu giáo dễ thương lắm!
Episode tiếp theo: Áo tắm + Vampire!
Và một Kappuchuu cho bạn ~~~