Cuối cùng cũng đến học kỳ II rồi ...
Không rõ là nên vui hay nên buồn nữa ... Đầu óc mình cứ rối hết cả lên ...
Tsukune này.
Lúc đến thế giới Con người, bạn không về thăm nhà, liệu có ổn không?
Alô? Đây là nhà Aono ạ!
A, mẹ!
Ôi Tsukune! Mẹ nghe nói con nghỉ hè rồi à?
Khi nào về thăm nhà vậy con?
Ơ ...
Hiện giờ chỗ con cũng không xa nhà là mấy, nhưng con không định về nhà đâu.
Thế à? Nhưng con khoẻ là mẹ thấy yên tâm rồi ...
Tất nhiên là con vẫn khoẻ mà mẹ ...
Con đã gia nhập Câu lạc bộ Báo chí,
có thêm nhiều bạn mới, và cùng làm báo với mọi người ...
Vui lắm mẹ ạ!
Sao bạn ngẩn người ra vậy?
À không ... không có gì đâu!
Ừ, mình cứ tưởng bạn bị làm sao ...
Tsukune này, nhìn bạn ...
Không phải chứ ...
Xin lỗi, Tsukune!
Mới bắt đầu học kỳ II mà!?
Kappuchu ~~~
Argggggggggg!!!
Rồi sẽ có ngày, mình và Moka-san cùng tốt nghiệp.
Nhưng bọn mình thuộc về hai thế giới khác nhau ...
... nên thời gian còn ở đây, nhất định mình phải cố gắng tạo thật nhiều kỷ niệm đẹp với họ!
Rosario + Vampire
~~~ Cô nàng Vampire ~~~
Translator : Ép U Xê Ka
Translation Check : ducanh
Tôi cảm giác như đang bay bổng, được bồng bềnh trôi trong không gian không trọng lượng,
Editor : Ép U Xê Ka
Cảm giác này thật ngọt ngào, sự u sầu trong tim tôi bỗng tiêu tan.
Timer : Ép U Xê Ka, ducanh
Giống như một vở kịch xúc động thiếu đi nhân vật chính,
Typeset/Encode : Ép U Xê Ka, ducanh
... và đó là trước khi tôi gặp bạn.
Quality Check : ducanh
Nếu tôi nhẹ nhàng mở rộng cánh cửa ba chiều này,
... và băng qua khoảng không bao la rộng lớn,
Tôi sẽ cảm nhận được bao điều mới mẻ.
Tất cả đều đang bắt đầu thay đổi màu sắc.
Bạn có nghe thấy lời tôi nói không?
Nụ cười của bạn giống như thanh Chocolate ngọt ngào dành cho tôi,
... và tôi muốn nó chỉ dành cho riêng tôi mà thôi.
Baby baby love,
... bạn có nghe thấy không? Hãy cùng tôi tan chảy trong bóng tối sâu thẳm suốt đêm dài ...
... và giấu đi những cảm xúc chôn chặt trong tim tôi ...
Học kì mới và Vampire
Chuyến tham quan thế giới Con người của Báo Yokai thực sự có ích đấy!
Yup, yup!
Mình nghĩ các bạn nữ sẽ thích bài viết về thời trang cổ điển của Con người!
Thật không? Bài đó tôi viết đấy!
Xem nào ...
Ganguro
Loose Socks
Phong cách Ganguro và tất thụng ...
Có vẻ hay ...
Yahoohoo!
Phải gọi là thời trang lỗi thời mới đúng!
Nhưng đáng công đấy chứ!
Chúng ta chắc chắn sẽ được độc giả nhiệt tình hưởng ứng!
Ừ, mình ...
... cũng nghĩ vậy, Tsukune.
Shi ... Shirayuki-san!
"Shirayuki-san" nghe xa lạ lắm!
Gọi "Mizore-chan" là được rồi!
À ... ừ ...
Này! Chúng ta vẫn chưa hoàn thành đủ số bài viết theo kế hoạch.
Nhanh làm thôi!
Cô mà cũng nghiêm túc thế sao?
Tất nhiên rồi! Đây là tờ báo của tôi và Tsukune mà!
Bạn sai rồi, Kurumu-chan! Đó là tờ báo của tất-cả-chúng-ta!
Yup, yup!
Lúc đầu, khi mình mới gặp mọi người,
mình đã nghĩ "Đúng là một mớ hỗn độn!", nhưng ...
Dù sao, thế giới Con người cũng thật tuyệt!
Ừ, đúng đấy!
Lúc nhìn cô ta, tôi đã định bắt chước xem thế nào đấy!
Nhưng sao?
Ế, thế à?
Nhưng giờ mình nghĩ "Cũng không đến nỗi tệ!"
Đó là lý do ...
Mình nghĩ tốt hơn bạn nên dùng ít ...
Vậy! Chúng ta cố gắng phát hết đống báo trước giờ học nhé?
Vâng!
Các bạn muốn đọc tờ "Square" chứ?
Các bạn muốn đọc tờ "Yokai Square" chứ?
Tất cả bài viết đều rất bổ ích và thú vị!
Lần đầu xuất bản là loạt bài về thế giới Con người!
Wow, còn in màu nữa chứ!
Trông mấy cô bé mặc đồ tắm ngon lành thật!
Xu hướng thời trang cổ điển ở thế giới Con người sao?
Quần áo và mũ theo kiểu dáng hoa Tulip đang là mốt sao!?
Cái quái quỷ gì vậy?
"Yokai Square" ư?
Này! Ai cho phép các cô phát hành báo vậy?
Ế!? Cho phép là sao?
Còn nữa, "Yokai Square"?
Đây không phải báo của Câu lạc bộ Báo chí ...
Đừng nổi đoá lên thế chứ!
Cô là ai!?
Keito, học sinh năm hai!
Chủ tịch Câu lạc bộ Siêu Báo.
Câu lạc bộ
Siêu
Báo
Câu lạc bộ Siêu Báo
Câu lạc bộ ... Siêu ... Báo?
Thành lập khi nào vậy?
Chúng tôi đã được nhà trường phê chuẩn đơn xin thành lập Câu lạc bộ!
Không thể nào!
Thấy tờ báo của các người quá buồn tẻ, nên chúng tôi quyết định cho các người thấy thế nào mới là báo!
Cái gì!?
Thôi nào, Kurumu-chan ...
Nếu thích thì cứ thử cạnh tranh với chúng tôi xem!
Tất nhiên là thế rồi! Không thể để cô ta coi thường được!
Đúng đấy!
Chúng ta nhất định phải cho họ biết tay!
Báo trường Yokai đây!
Nhìn này! Loạt bài đặc biệt về thế giới Con người!
Xin mời thưởng thức!
Nếu không đọc ... Tôi sẽ đóng băng các người!
Hử, báo này cũng có các bài viết về thế giới Con người ư?
Viết lại sao?
Không có các em mặc áo tắm!
Chả thú vị gì cả! Chán chết đi được!
Tại sao, báo của chúng ta ...
Mình chưa bao giờ nghĩ chúng ta lại có đối thủ cạnh tranh như thế này ...
Chẳng lẽ Câu lạc bộ Siêu Báo này tồn tại thật sao?
Xin lỗi các em! Cô cũng chỉ mới biết tin hôm qua.
Nhưng điều khiến em ngạc nhiên là tại sao đã có chúng ta rồi, nhà trường vẫn phê chuẩn thành lập Câu lạc bộ Báo chí khác!
À ...
Như thế này ... Nói thế nào nhỉ? Câu lạc bộ nào hoạt động kém hiệu quả sẽ bị giải tán ...
Nh ... Nhưng ...
Thật quá đáng!
Được thôi!
Kurumu-chan?
Ý họ là, chúng ta phải chứng minh rằng Câu lạc bộ Báo chí nổi tiếng hơn Câu lạc bộ Siêu Báo, phải không!?
Đợi đã, Kurumu-chan!
Đúng đấy! Chúng ta phải bàn bạc với Gin-senpai trước đã! Dù sao anh ấy cũng là Hội trưởng Câu lạc bộ mà!
Kệ xác anh ta!
Chắc chắn giờ này anh ta đang bận chụp lén con gái thay đồ đấy!
Tuyệt! Tuyệt lắm!
Chính xác! Chuu ~~~
Ấy da! Tiếc thật!
Kia là ...
Sign: Uỷ ban An toàn công cộng
Uỷ ban An toàn Công cộng
Câu lạc bộ Báo chí ...
... Học viện Yokai! Yahoohoohoo!
Chủ nhân, xin hãy đọc số báo mới nhất!
Ku ... Kurumu-san, mặc thế này xấu hổ lắm!
Ráng chịu đi! Chúng ta cần nhiều Chủ nhân, ý chị là độc giả hơn.
Em biết, nhưng ...
Còn bây giờ, các Chủ nhân của Câu lạc bộ Báo chí Học viện Yokai ...
Hy vọng mọi người sẽ thích món bánh quy do mình,
Kuruno Kuromu, tự làm!
Hoan hô!
Quần áo hầu gái là số một!
Vâng! Vậy tờ báo nào là tờ báo hay nhất ạ?
Báo trường Yokai!
Thắng to!
Báo Yokai Square đây!
Nếu các bạn mua, các bạn sẽ được tặng những tấm ảnh cá nhân của bọn mình!
Đừng dùng chúng vào những việc tế nhị khác, nhé?
A ha, áo tắm!
Mặc áo tắm ở trường là vi phạm nội quy, nhưng chả sao hết!
Tôi mua!
Này ... Thế cũng được phép sao?
Quên "Hợp pháp" đi, họ đã làm rồi đây thôi!
Các cô cũng dễ thương lắm mà!
Thôi, đừng bận tâm! Chuu ~~~
Mọi người, thế tờ báo nào hay nhất đây?
Yokai Square!
Không được chịu thua, Yukari-chan! Thử mặc đồ khác xem ...
Dễ ... dễ thương quá!
Anh nghĩ ngực cô bé hợp với bộ đồ này hơn là áo tắm ...
KHÔNG!!!
Đợi đã, Yukari-chan!
Chỉ chút nữa thôi ...
Đáng sợ quá ...
Yukari-chan, đừng nản chí ... Lần sau chúng ta sẽ thắng!
Ế? Vẫn phải làm thế nữa sao?
Tất nhiên rồi! Sao chị có thể thua họ được!?
Lần này, chúng ta cũng sẽ mặc áo tắm, ăn miếng trả miếng họ!
Này, đủ rồi đấy!
Mình cảm thấy sự việc càng lúc càng tệ, nên đã kể với Gin-senpai ...
Và rồi ...
Lần này tạm bỏ qua đi.
Có ăn miếng trả miếng với họ cũng chả giải quyết được gì đâu!
Không đời nào!
Bọn chúng chỉ là lũ ngốc mặc áo tắm chạy loăng quăng thôi mà!
Và chị cũng đang định bắt chước họ đấy ...
Ái ui!
Họ ... được Uỷ ban An toàn Công cộng đứng đằng sau chỉ đạo!
Uỷ ban ...
... An toàn Công cộng!?
Nó là cái gì?
Nói một cách đơn giản, họ là tổ chức khác,
mạnh mẽ, hung bạo hơn của Đội Bảo an Trường học.
Lấy danh nghĩa bảo vệ trật tự trường học,
họ chiến đấu để kiểm soát những hành động chống đối lại nhà trường.
Đó chính là tổ chức bảo an: Uỷ ban An toàn Công cộng.
Tổ chức bảo an trường học ư? Nhưng ...
... chúng ta đâu có làm gì sai đâu ...
Các em phải hiểu rằng bọn họ đã bắt đầu trở nên mục nát,
quá tự kiêu vào quyền lực của mình.
Uỷ ban bây giờ đã bắt đầu đi sai hướng ban đầu,
toàn một bọn chỉ biết đến tiền và hối lộ.
Vậy tại sao họ lại nhắm vào chúng ta ...
Có lẽ do chúng ta đang dần nổi tiếng nên bọn họ cảm thấy ngứa mắt ...
Đợi đã! Nếu bọn họ làm việc xấu, chẳng phải
Câu lạc bộ Báo chí của chúng ta sẽ vạch trần họ sao?
Tsukune-san nói đúng quá!
Đúng vậy! Chúng ta cần phải tố cáo bọn họ!
Gin-senpai?
Vô ích thôi! Đốt hết báo đi!
Tôi nói nghiêm túc đấy!
Không bao giờ!
Báo của chúng ta ...
Tôi không còn cách nào khác ...
Em không thể chấp nhận điều này!
Tin tôi đi! Vấn đề này liên quan trực tiếp đến số phận Câu lạc bộ Báo chí đấy!
Liệu đã hết chưa nhỉ?
Hình như còn vài tờ, để mình đi lấy nốt.
Bạn đi một mình không sao chứ?
Em đi cùng chị!
Mặc dù chúng ta đã cố hết sức ...
Shirayuki-san giận dỗi bỏ đi rồi ... Mình cũng đang tự hỏi liệu
chuyện gì sẽ xảy ra tiếp với Câu lạc bộ Báo chí của chúng ta đây?
Tsukune này ...
Những tờ báo này ... Chúng ta phát chúng tiếp nhé?
Nhưng, Gin-senpai đã quyết định ...
Không!
Kurumu-chan?
Những tờ báo này ... đối với mình ... thực sự là một kho báu!
Vì đây là lần đầu tiên mình và bạn cùng làm chung.
Phải ... phải đốt chúng ... Mình ...
... không thể chịu được!
Kurumu-chan ...
Onee-sama!
Bọn chúng vẫn còn giữ ý định xuất bản tiếp mấy tờ báo rác đó!
Hãy trừng trị chúng nhé!
Các người!
Onee-sama!?
Mấy tờ báo rác này, tốt nhất là đốt đi!
Cám ơn các em!
À, Onee-sama!
Này, các người nghĩ các người đang làm ...
Nói cho tôi, tại sao các người phải làm thế với Câu lạc bộ Báo chí?
Ố ồ ... Chẳng lẽ Morioka Ginei chưa nói gì với hai người sao?
Gin-senpai?
Dù sao đi chăng nữa, cái Câu lạc bộ Báo chí
của hai người cũng sắp giải tán rồi!
Tôi không đùa đâu đấy! Trả lại số báo đó cho chúng tôi!
"Trả lại" ư?
Cô nghĩ cô đang nói chuyện với ai?
Lũ báo rác này tốt nhất là đem đốt đi!
Không ... Báo của tôi ... !
Không được manh động!
Chúng tôi sẽ không để cô thích làm gì thì làm đâu!
Đây là lệnh của Onee-sama!
Bỏ tôi ra!
Kurumu-chan!
Cái gì!?
Yêu quái hôm nay: Jorougumo!
... một loài yêu quái này cổ đại nổi tiếng ở Nhật Bản,
đó là một con nhện khổng lồ đội lốt phụ nữ. Chuu ~~~
Onee-same đã biến hình!
Ra vậy! Tôi hiểu rồi!
Ố ồ! Có vẻ như các ngươi chỉ giỏi tìm mấy thứ vặt vãnh thôi nhỉ,
các thành viên Câu lạc bộ Báo chí thân mến?
Kia là ...
Sign: Đội bảo vệ
Đại diện cho Công lý để giữ gìn nội quy nhà trường ...
Đây là huy hiệu danh dự của Uỷ ban An toàn Công cộng!
"Đại diện cho Công lý" ư?
Các người chẳng qua chỉ là một lũ du côn mà thôi!
Ngươi tự an ủi chính mình đấy à?
Kurumu-chan!
Mình không sao!
Vô ích thôi!
Ngươi đừng hòng trốn thoát!
Giờ ngươi sẽ là món mồi ngon cho Onee-sama!
Những cô gái này đã từng là thành viên của các Câu lạc bộ chống đối chúng ta!
Ta từng là thành viên Câu lạc bộ Phân tích Văn học!
Còn ta là thành viên Câu lạc bộ Trà đạo!
Ta, Câu lạc bộ Truyện tranh Yaoi!
Nhưng ta đã cho chúng một vài nọc độc.
Ngươi thấy đấy, giờ chúng là những nô lệ trung thành của ta!
Nô lệ! Nô lệ!
Em yêu chị, Onee-sama!
Em sẽ là nô lệ dễ thương nhất của chị!
Ta cũng đang định cho ngươi thưởng thức nọc độc kỳ diệu này đây!
Không được lại gần ta! Đồ nhện ghê tởm! Cút đi!
Cứ nói cho đã mồm đi!
Giọng nói của con mồi đang tuyệt vọng mới vui tai làm sao!
Con nhện ngu ngốc đang mở rộng cái mồm thối của ả để cười ...
Thật là khó coi!
Những mảnh băng này ...
Shirayuki-san!
Thật tình!
Chẳng phải mình đã bảo bạn gọi mình là Mizore-chan rồi sao?
Đồ khốn kiếp! Dám gọi một Jorougumo cao quý như ta là con nhện ư?
Đối thủ của ngươi không phải là ta!
Cái gì!?
Mọi người không sao chứ?
Chị Moka-san, hãy dùng cái này!
Tsukune!
Moka-san!
Cái ... Cái gì ... !?
Một khi cây Thánh giá trên ngực Moka bị gỡ bỏ,
... dòng máu Vampire đang ngủ say trong người cô ấy
sẽ được đánh thức dậy.
Sức mạnh gì mà kinh khủng thế này!?
Nhanh làm gì đó đi chứ!
Đừng làm trò nữa!
Nếu cô thực sự muốn bảo vệ Câu lạc bộ Báo chí, thì tự mình làm đi!
Biết rồi! Nếu cô đã nói vậy ...
Chúng ta sẽ không để ngươi trốn thoát đâu!
Giữ chặt ả!
Không được để ả chạy trốn!
Im đi!!!
Vậy đã được chưa?
Đừng có tự mãn nữa, lũ nhóc con!
Sức mạnh của các ngươi chỉ là giẻ rách đối với Chủ tịch
Uỷ ban An toàn Công cộng Kuyou-sama của chúng ta thôi!
Thì sao?
Ta sẽ cho các ngươi nếm mùi lợi hại của Lưới nhện!
Ý hay đấy!
Quay một vòng ...
Quay một vòng nữa ...
Kéo này, kéo nữa này, kẹt rồi nhé!
Ê ... Ê ... Dừng lại ...
Thêm một vòng ...
Dừng lại!
Thêm vòng nữa này ...
Dừng ... Dừng lại!
Đồ sáu chân yếu ớt!
Nhận lấy quà này!
Được ở bên Onee-sama ...
... mãi mãi ...
... tới chết!
Đã thích tơ nhện như thế thì cứ cùng nhau sống đến hết đời ở đó đi nhé!
Vâng vâng ... Được sống với tơ nhện đến hết đời ...
Trận chiến tuần này, tính cả đoạn biến hình, đã kết thúc sau 117 giây! Chuu ~~~
Mình quyết định rồi!
Dù có phải không nghe lời Gin-senpai đi nữa, nhưng ...
Là một thành viên của Câu lạc bộ Báo chí, mình cần phải
vạch trần bộ mặt thật của bọn Uỷ ban An toàn Công cộng đó!
Tsukune ...
Nếu mọi người cùng quyết tâm ...
Bọn mình đều đồng ý mà, Tsukune.
Cùng quyết tâm nào!
Mình cũng vậy.
Hãy cho họ biết Câu lạc bộ Báo chí chúng ta kiên cường như thế nào!
Keito bị đánh bại rồi sao?
Vâng. Chỉ sau 117 giây.
Đúng là sức mạnh của Vampire! Thật lợi hại!
Câu lạc bộ Báo chí ... Lũ ngu ngốc!
Chẳng lẽ chúng không nhớ chuyện gì đã xảy ra năm ngoái sao ... ?
Còn nữa ...
Tên Aono Tsukune đó?
Có lẽ ta sắp có trò vui để xem rồi.
To be continued
Ngọn lửa bạc đốt cháy thiên đường phủ đầy tuyết.
Nhưng nó cũng làm trái tim tôi phải khóc.
Tôi sẽ không cho ai biết bí mật này, trừ bạn,
Chiếc Thánh giá trên ngực tôi!
Ánh trăng dịu dàng kia cũng đang thao thức,
Tô điểm thêm cho căn phòng bí mật của chúng ta,
Chúng ta nhẹ nhàng đóng cửa, chỉ có đôi ta.
Hãy cùng nhảy nào, và tận hưởng những phút giây vui vẻ này.
Tôi nhẹ nhàng thắp lên ngọn lửa,
Ahhhhh ... Tôi sẽ khiến bạn tan chảy như cây nến,
Hãy thề sẽ mãi mãi bên tôi nhé!
Không ai có thể hoá giải ma thuật của tình yêu,
Tôi sẽ trao trọn tất cả sự ngọt ngào và trinh bạch cho bạn,
Kể cả điệu nhạc bị cấm đoán,
Chỉ có bạn mới được phép mà thôi.
Tôi sẽ trở thành đôi cánh tự do bay vút lên trời cao,
Hãy đến và bắt lấy tôi nhanh nào!
Tập sau
Episode 12
Uỷ ban An toàn công cộng Vampire
Mọi người! Đã đến lúc chúng ta cho họ thấy sức mạnh của Câu lạc bộ Báo chí rồi!
Yeah!
Khoan đã, Tsukune, bạn ... !
Gì vậy?
Hình như cô hút cạn máu của bạn ấy rồi!
Ực ...
Episode tiếp theo: Uỷ ban An toàn Công cộng + Vampire!
Và một Kappuchu cho bạn ~~~