Bạn đợi mình lâu chưa?
Chưa, mình cũng vừa mới đến thôi.
Moka-san ...
Bạn đến sớm thật đấy! Còn 30 phút nữa mới khởi hành mà.
Dễ ... Dễ thương quá!
Moka-san mặc đồ gì cũng dễ thương cả!
Sao vậy ... ?
Bạn mặc đồ này hợp lắm!
Thật chứ?
Mình vui quá!
Cuối cùng chúng ta cũng được nghỉ hè rồi, phải không Tsukune?
Mình đã ngóng chờ chuyến đi chơi này lâu lắm rồi.
Ngóng chờ ...
Thật sự mình đã rất ngạc nhiên.
Không ngờ mọi việc lại tiến triển như thế này.
Sign: Câu lạc bộ báo chí
Tham quan!?
Yup! Hè năm nay, Câu lạc bộ Báo chí chúng ta sẽ tham quan thế giới Con người!
Cô chắc chứ? Tất cả chúng ta là sao!?
Có cô đi cùng các em mà ...
Có lẽ vậy ...
Có lẽ vậy!?
Được cùng Moka-san và các bạn trở về thế giới Con người ...
Có vẻ đột ngột quá! Đáng lẽ mình phải vui mừng mới phải chứ? Mình chả hiểu nổi chính mình nữa!
Mình thấy căng thẳng quá!
Mình đã nói với bạn rồi mà!
Hồi còn học cấp II ở thế giới Con người, mình đã rất ghét họ!
Đừng nói với mình ... Trở về thế giới Con người ... bạn cảm thấy ...
Nói thật với bạn, giờ mình vẫn còn thấy sợ khi nhắc lại những kỷ niệm đó.
Nhưng không sao đâu!
Nếu được đi cùng bạn, mình sẽ không còn bận tâm về chuyện đó nữa!
Moka-san ...
Vì Tsukune sẽ bảo vệ mình mà!
Moka-san.
Tsukune.
Trời ơi ... Còn không mau nhanh lên?
Đợi em với!
Hình như vừa có chuyện gì đó!
Suýt nữa thì ...
May mà chúng ta tới kịp!
Nào, các em!
Đây là lần đầu tiên Câu lạc bộ Báo chí tham quan thế giới Con người!
Tất cả hãy sôi nổi và vui vẻ lên nào!
Vâng!
Ơ, Gin-senpai đâu rồi nhỉ?
Anh ấy còn bận học trả nợ môn Toán. Chẳng biết được anh ta học hành ra sao nữa ...
Khỉ thật! Chờ tôi với nào! Tôi đến ngay đây!
Nhưng em nghĩ Kurumu-san đâu có tư cách nói xấu người khác như vậy?
Đừng lo, chị sẽ sớm trả nợ hết môn thôi!
Bạn muốn đi bộ à?
À ờ ...
Yahoohoo!
Rosario + Vampire
~~~ Cô nàng Vampire ~~~
Translator :Ép U Xê Ka
Translation Check : ducanh
Tôi cảm giác như đang bay bổng, được bồng bềnh trôi trong không gian không trọng lượng,
Editor : Ép U Xê Ka
Cảm giác này thật ngọt ngào, sự u sầu trong tim tôi bỗng tiêu tan.
Timer : Ép U Xê Ka, ducanh
Giống như một vở kịch xúc động thiếu đi nhân vật chính,
Typeset/Encode : Ép U Xê Ka, ducanh
... và đó là trước khi tôi gặp bạn.
Quality Check : ducanh
Nếu tôi nhẹ nhàng mở rộng cánh cửa ba chiều này,
... và băng qua khoảng không bao la rộng lớn,
Tôi sẽ cảm nhận được bao điều mới mẻ.
Tất cả đều đang bắt đầu thay đổi màu sắc.
Bạn có nghe thấy lời tôi nói không?
Nụ cười của bạn giống như thanh Chocolate ngọt ngào dành cho tôi,
... và tôi muốn nó chỉ dành cho riêng tôi mà thôi.
Baby baby love,
... bạn có nghe thấy không? Hãy cùng tôi tan chảy trong bóng tối sâu thẳm suốt đêm dài ...
... và giấu đi những cảm xúc chôn chặt trong tim tôi ...
Kỳ nghỉ hè và Vampire
Thế giới Con người ... Khi trở về đó ...
Mình ... Mình ...
Cuối cùng mình cũng được về nhà!
Tsukune, trông bạn rất vui ...
... khi nói "Về nhà!", như thể bạn là Con người vậy.
À, có lẽ do Tsukune đã sống ở thế giới Con người một thời gian dài ...
Nhỉ, Tsukune, nhỉ?
Ừ, giống như nhớ quê nhà đấy ...
Vậy nghĩa là sao?
Tsukune-san ...
Anh không sợ thế giới Con người sao?
Không hẳn.
Anh thấy Học viện Yokai khủng khiếp hơn nhiều.
Tsukune-san buồn cười thật!
Thật ... Thật thế à?
Vâng!
Bạn ... Bạn không sao chứ?
À không, chỉ có chút cát vào áo bơi của mình ...
Xin lỗi.
Ồ, ra vậy.
Vậy mà đã có lúc mình nghĩ Tsukune là Con người đấy.
Chị nói gì vậy, Kurumu-san?
Nhưng, điều đó là không thể, phải không?
Grr.
Này ...
Sao chúng ta không tạm ngừng chủ đề này, và vui chơi hết mình nhỉ?
Này, Yukari-chan!
Nếu Moka-san đã nói vậy ...
Ừ!
Kurumu-san!
Xin lỗi, vì em bé quá, chị không nhận ra.
Vậy thì thử quyết đấu xem!
Bản cô nương luôn chấp nhận mọi thử thách.
Nào, Yukari-chan!
Đỡ hay lắm, Tsukune!
Mọi người ... Tập trung nào!
Yukari-chan!
Vâng!
Đón lấy!
Yukari-chan ... !
Đừng làm vậy ...
Em không được sử dụng phép thuật ở thế giới Con người.
Em xin lỗi ... Tại nhỡ tay ...
Sign: Hải sản nướng
Thưa cô ... ?
Chúng vẫn còn sống mà.
Tôi thích ăn sống hơn. Meow.
Biển ... mới đẹp làm sao!
Tsukune!
Tsukune-san!
Bạn còn làm gì vậy? Tới đây nào!
Moka-san, đi thôi!
Mình ... Mình xin lỗi, mình ...
Ôi không, Moka-san, mình quên mất, mình xin lỗi mới đúng ...
Mình quên rằng Vampire không thể xuống nước được.
Có thắc mắc gì, cảm phiền các bạn xem lại Episode 5. Chuu ~~~
Bạn cứ chơi cùng mọi người đi, Tsukune!
Nhưng ...
Nhanh nào! Kurumu-chan và mọi người đang đợi bạn đấy!
Không! Nếu Moka-san ở đây, mình cũng ở lại!
Đừng bận tâm về mình!
Chúng ta đã ra biển rồi, phải chơi hết mình chứ?
Không có bạn, mình không thể vui hết mình được!
Tsukune ...
Bạn nói thật chứ?
Đợi đã!
Moka!
Cô lại chuẩn bị hút máu Tsukune phải không?
Đúng vậy?
Mo ... Moka-san ...
Chỉ vì trông Tsukune ngon quá mà. Hi hi!
Đừng "Hi hi" với tôi!
Chuyện gì sẽ xảy ra nếu Tsukune bị ngất ở thế giới Con người?
Nếu thế, em sẽ bảo vệ anh ấy!
Không, để tôi!
Cả tôi nữa!
Mọi ... Mọi người, đợi đã ...
Uhm ... Cả mình nữa ...
Nên nhớ chính cô là nguyên nhân đấy!
Hả?
ĐỪNG ĐẾN ĐÂY!
Cánh đồng hoa hướng dương mới đẹp làm sao!
Sao nơi đẹp thế này ...
... mà lại vắng người vậy!?
Ừ ...
Em cũng tự hỏi thế ... Chỗ này đẹp thế cơ mà ...
Hử?
Ôi không! Sao chúng ta lại đến đây? Quay lại đi anh!
Sao phải vội vậy em?
Đừng bảo với em là anh không sợ lời đồn đấy!
Trên khu đồi này đã xảy ra nhiều vụ mất tích bí ẩn lắm rồi đấy!
Đẹp thế này mà đáng sợ vậy sao?
Đó là lý do khi lên đây, tự nhiên em cảm thấy rùng mình!
Người dân thị trấn này nghĩ đó là do Phù thuỷ.
Có lời đồn rằng trên đồi này ...
Phù thuỷ đã bắt cóc và ăn thịt những người mất tích đó.
Em nghiêm túc chứ?
Nhanh rời khỏi nơi đây nào!
Họ gọi nơi này là "Đồi Phù thuỷ".
Truyền thuyết cũng nói rằng có Phù thuỷ ở đây!
Thật không? Em biết nhiều quá!
À, mà sao em biết vậy?
Truyền thuyết này nổi tiếng lắm mà!
Yukari-chan, Phù thuỷ như em luôn bắt cóc Con người à?
Tin vào lời đồn một cách mù quáng ...
Em nghĩ Kurumu-san là đồ ngốc!
Chị ghét những Phù-thuỷ-không-dễ-thương lắm đấy!
Em cũng vậy! Em cũng ghét những Succubus trơ trẽn và biến thái như chị!
Khỉ thật! Đồ con nít ranh!
Này! Em làm cái quái gì vậy!?
Chỉ là ra lệnh cho cái chậu rơi vào đầu chị thôi mà.
Chị không hỏi cái đó!
Nào nào ... mọi người ...
Ý chị là thái độ đó đấy!
Thật tình ...
Nào, quay lại bãi biển thôi!
Cô giáo đang chờ chúng ta đấy ...
Đứa bé đó ...
Không còn nghi ngờ gì nữa ...
Mình phải báo cáo việc này cho Chủ nhân.
Các em, cứ tự nhiên nhé!
Cô đi kiếm chút thức ăn.
Thức ăn? Chúng ta còn nhiều mà ...
Ứ ừ ư!
Nếu đã tới biển, nhất định phải thưởng thức cá tươi!
Cá của thế giới Con người mới ngon làm sao!
Thưa cô, chẳng lẽ lý do chính của chuyến tham quan tới thế giới Con người này là cá tươi sao?
À ... À không, gặp các em sau nhé!
Cô ... Cô, đuôi của cô ...
Vâng, thưa Chủ nhân, cháu hiểu.
Nhất định cháu sẽ khiến cô bé Phù thuỷ đó về bên chúng ta.
Không phải thế!
Mình nhớ nó có vị khác mà ...
Ôi trời ơi, bó tay ...
Hây!
Để em giúp anh một tay!
Cảm ơn em! Không cần đâu ...
Nó có vẻ hơi nặng đấy ...
Nhưng không sao! Anh mang được!
Thôi nào, để mình giúp một tay!
Ơ, cảm ơn bạn!
Moka-san, cho em giúp với!
Cảm ơn em, không có gì đâu!
Không khéo em lại đứt tay đấy!
Em chỉ cần ngồi chơi thôi!
Xin lỗi ...
Con nít chỉ làm phiền thôi.
Mọi người đều đối xử với mình như trẻ con!
Mình có thể tự làm mọi việc được mà!
Đồi Phù thuỷ.
Chẳng lẽ ở đây có những Phù thuỷ ...
... như mình ... thật sao?
Đừng sợ hãi thế, bé Phù thuỷ!
Chị là Ruby, Phù thuỷ sống trên đỉnh đồi này.
Phù thuỷ ư?
Ừ, Phù thuỷ giống em, Yukari-chan.
Sao ... Sao chị biết tên tôi?
Chẳng phải em đã chơi ở đây cả ngày sao?
Từ lúc em lên đồi, chị đã luôn để ý em.
Vì chị chưa bao giờ nghĩ rằng sẽ có thể gặp một Phù thuỷ khác ở đây.
Chị vui lắm!
Yukari-chan, làm bạn chị nhé?
Nhé?
Không có gì mà ...
Vậy là đồng ý rồi nhé?
Chị vui quá!
Ruby-san ...
Cùng là Phù thuỷ, nên chúng ta hãy là bạn thân nhé?
Càng đông càng vui mà!
Cá ở thế giới Con người là tuyệt nhất!
Thưa cô, đuôi của cô!
Kh ... Không ... Cô chỉ định đếm chúng thôi mà, thật đấy!
Ơ, Yukari-chan đâu rồi nhỉ?
Đẹp lắm phải không em?
Nhưng Con người lại muốn phá huỷ khu đồi này.
Em nghe nói họ đang định biến nơi này thành một khu công nghiệp.
Đúng vậy, đó là lý do chị muốn tiêu diệt Con người.
Em sẽ giúp chị chứ, Yukari-chan?
Nh ... Nhưng, đột ngột thế này ...
Không sao đâu. Chủ nhân đã chuẩn bị kỹ lắm rồi.
Chúng ta chỉ cần thi hành mệnh lệnh của Người là đủ!
Chủ nhân ...
Nào nào! Để chị giới thiệu Chủ nhân cho em.
Chúng ta sẽ cùng sống ở Đồi Phù thuỷ vĩnh viễn nhé?
Điều ... Điều này ...
Này!
Yukari-chan! Cảm ơn trời ...
Tự nhiên em biến mất làm anh lo quá!
Em xin lỗi.
Ơ, ai vậy?
A! Chị ấy ...
Ngươi cũng định mạo phạm khu đồi của chúng ta sao? Con người!
Ruby-san!
Chuyện gì vậy!?
Chúng là Ma cây - lũ quái vật luôn rình để bắt cóc Con người và ăn thịt họ. Chuu ~~~
Ruby-san, chị hiểu lầm rồi!
Tsukune-san không phải là Con người! Và anh ấy không hề muốn xúc phạm nơi này!
Đừng cản chị, Yukari-chan!
Tsukune-san là bạn em!
Tiêu diệt hắn!
Yukari-chan, em dám sao?
Em sẽ không để chị làm điều đó!
Tại sao?
Vì, Tsukune-san cũng là bạn em!
Cho dù hắn không phải là Phù thuỷ?
Nhưng ... anh ấy là người bạn rất quan trọng với em!
Đó là lý do em sẽ không bao giờ cho phép chị làm đau anh ấy!
Yukari-chan ...
Bạn ư?
Chị không tài nào hiểu nổi!
Chị không chấp nhận! Trên đời này không có gì có thể so sánh được với mối quan hệ giữa Phù thuỷ với Phù thuỷ!
Mà dù có tồn tại đi chăng nữa, thì chị cũng sẽ tiêu diệt nó!
Tsukune-san!
Chẳng lẽ ...
Những người mất tích ở đây đều do ...
Mình không thể ... Năng lượng của mình đang dần yếu đi!
Đúng là đồ con nít!
Mình không thể ... Gậy thần!
Mình không còn là trẻ con nữa!
Người chiến thắng tuần này đã được xác định!
Ê này, nhưng Moka-san đã biến hình đâu ... Chuu ~~~
Cái gì vậy!?
Lũ Ma cây!
Một mình Yukari-chan tiêu diệt hết chúng sao?
Yukari-chan!
Em không sao chứ?
Em không sao ... Chỉ hơi mệt một tí thôi ...
Đồ ngốc! Sao em bất cẩn vậy?
Kurumu-san ... ?
Khoan rầy la!
Chúng ta đưa em ấy về trại đã!
Nào, leo lên đi ...
Ruby-san ...
Xin lỗi, em không thể đi cùng chị.
Vì ... Vì ... em còn rất nhiều bạn tốt ... Họ rất quan trọng với em!
Em xin lỗi.
Đợi đã! Chẳng phải chị đã bảo em đừng có cố gắng nữa và để chị cõng em rồi sao?
Em không sao mà!
Phù thuỷ hồi phục nhanh lắm!
Grr!
Ngay cả bản thân mình mà em cũng không thành thật nữa!
Ai mới là người không thành thật nhỉ?
Trông Yukari-chan khoẻ hơn rồi đấy!
May quá! Cả hai bạn đều không sao!
Bạn đi tìm em ấy, rồi cũng biến mất luôn ...
Mình sẽ hối hận lắm nếu có chuyện gì xảy ra với cả hai ...
Mình ...
Moka-san.
Tsukune.
Từ lúc nghỉ hè, bây giờ chúng ta mới thực sự được ở riêng với nhau ...
T ... Tsuku ... ne ...
Nhất định ta phải có được Yukari-chan.
Cô bé là của ta ...
Và đó cũng là ý muốn của Chủ nhân!
Tsukune ...
Không ...
KHÔNGGGGG!!!
Moka-san! Tsukune-san!
Cô ... Cô dám ra tay với Tsukune!
To be continued
Ngọn lửa bạc đốt cháy thiên đường phủ đầy tuyết.
Nhưng nó cũng làm trái tim tôi phải khóc.
Tôi sẽ không cho ai biết bí mật này, trừ bạn,
Chiếc Thánh giá trên ngực tôi!
Ánh trăng dịu dàng kia cũng đang thao thức,
Tô điểm thêm cho căn phòng bí mật của chúng ta,
Chúng ta nhẹ nhàng đóng cửa, chỉ có đôi ta.
Hãy cùng nhảy nào, và tận hưởng những phút giây vui vẻ này.
Tôi nhẹ nhàng thắp lên ngọn lửa,
Ahhhhh ... Tôi sẽ khiến bạn tan chảy như cây nến,
Hãy thề sẽ mãi mãi bên tôi nhé!
Không ai có thể hoá giải ma thuật của tình yêu,
Tôi sẽ trao trọn tất cả sự ngọt ngào và trinh bạch cho bạn,
Kể cả điệu nhạc bị cấm đoán,
Chỉ có bạn mới được phép mà thôi.
Tôi sẽ trở thành đôi cánh tự do bay vút lên trời cao,
Hãy đến và bắt lấy tôi nhanh nào!
Tập sau
Episode 10
Hoa hướng dương và Vampire
Xem mình đóng băng bạn đây!
Lạnh quá! Đầu mình đóng băng mất!
Đầu đóng băng ư!?
Không phải lúc cho chuyện này!
Cuộc chiến tuần tới sẽ nghiêm trọng hơn nhiều!
Episode tiếp theo: Hoa hướng dương + Vampire!
Và một Kappuchu cho bạn ~~~