Cậu nghĩ tôi sẽ để cậu ghi điểm dễ dàng nữa sao?
Tôi đến đây!
Quả này để dành tặng cho Moka-san! Sút!
Trận đấu kết thúc! Một bàn cách biệt!
Tsukune ...
Moka-san.
Liệu có ổn không, Tsukune?
Mình vui lắm, Tsukune!
Moka-san ...
Đây là lần đầu bạn đề nghị mình hút máu bạn.
Kappuchu ~~~
Cám ơn vì bữa ăn, Tsukune.
Không có gì mà ...
Moka-san, liệu cô ấy có biết mình vừa nghĩ gì không nhỉ?
Muộn mất rồi, chúng mình đi nhanh thôi!
Chắc là không!
Máu của Tsukune ... thật ngon ...
Rosario + Vampire
~~~ Cô nàng Vampire ~~~
Translator : Ép U Xê Ka
Translation Check : ducanh
Tôi cảm giác như đang bay bổng, được bồng bềnh trôi trong không gian không trọng lượng,
Editor : Ép U Xê Ka
Cảm giác này thật ngọt ngào, sự u sầu trong tim tôi bỗng tiêu tan.
Timer : Ép U Xê Ka, ducanh
Giống như một vở kịch xúc động thiếu đi nhân vật chính,
Typeset/Encode : Ép U Xê Ka, ducanh
... và đó là trước khi tôi gặp bạn.
Quality Check : ducanh
Nếu tôi nhẹ nhàng mở rộng cánh cửa ba chiều này,
... và băng qua khoảng không bao la rộng lớn,
Tôi sẽ cảm nhận được bao điều mới mẻ.
Tất cả đều đang bắt đầu thay đổi màu sắc.
Bạn có nghe thấy lời tôi nói không?
Nụ cười của bạn giống như thanh Chocolate ngọt ngào dành cho tôi,
... và tôi muốn nó chỉ dành cho riêng tôi mà thôi.
Baby baby love,
... bạn có nghe thấy không? Hãy cùng tôi tan chảy trong bóng tối sâu thẳm suốt đêm dài ...
... và giấu đi những cảm xúc chôn chặt trong tim tôi ...
Áo tắm và Vampire
Episode 5:
Áo tắm + Vampire
Các em, mỗi người hãy gia nhập một Câu lạc bộ nhé?
Câu lạc bộ ư?
Trận đấu kết thúc! Một bàn cách biệt!
Tsukune ...
Moka-san ...
Chủ trương của trường chúng ta là để Yêu quái có điều kiện tiếp xúc với thế giới Con người.
Càng giống Con người càng tốt!
Vì vậy, để hiểu rõ Con người, chúng ta phải ...
... làm bạn với Con người và học nghệ thuật của họ.
Muốn hoàn toàn trở thành Con người, các em phải hiểu rõ họ.
Người đẹp Yêu quái
Người đẹp Con người
Đặc biệt, các em phải cảnh giác, nhất định không được tiết lộ bản thân cho ai biết!
À ... thưa cô!
Vâng?
Đuôi của cô ...
Úi chu choa ... nhiều Câu lạc bộ quá!
Đi nào Tsukune, chúng mình cùng gia nhập một Câu lạc bộ nhé?
Cùng chụp vài bức ảnh huyền bí nhé ...
Không!
Hay châm cứu?
Bọn tôi ở Câu lạc bộ Xác ướp.
Á á á !!!
Nếu muốn bào chế Tình dược, hãy gia nhập Câu lạc bộ Hoá học!
Đến đây, Moka-san!
Hãy uống cái này!
Ôm tôi đi!
Chẳng lẽ ở đây không có Câu lạc bộ nào tử tế hơn sao?
Chắc chắn không rồi! Chuu ~~~
Mình là Ichinose Tamao.
Chúng ta cùng bơi nhé?
Áo tắm!
Và tất cả bọn họ đều dễ thương!
Câu lạc bộ Bơi có vẻ ổn đấy!
Hơn nữa, Câu lạc bộ Bơi trước giờ chỉ có thành viên nữ.
Tất cả các bạn nam gia nhập sẽ được hưởng chế độ ưu đãi từ bọn mình.
Nên, các bạn hãy gia nhập Câu lạc bộ Bơi nhé?
Thử xem sao, Moka-san.
Mình đã từng đá bóng ... À không, đã từng tham gia Câu lạc bộ Bơi hồi cấp II rồi.
Nếu là bơi, mình có thể cho Moka-san thấy ưu điểm của mình.
Tsukune, bạn tuyệt quá!
Và ...
Trông mình được chứ?
Tất nhiên rồi!
Tsukune?
Dù sao cũng phải đi xem trước đã.
Nhưng mình ... nước ...
Trông cô ấy có vẻ không thích lắm, còn bạn, bạn có muốn thử tham quan không?
Mình sẽ giúp bạn!
Cứ yên tâm đi ...
Tôi cũng sẽ đi!
Những đôi chân mới đẹp làm sao!
Đồ ngốc, ngắm chân làm gì, ngắm ngực đi, ngực ấy!
Mình lấy làm lạ ... Hình như Moka-san không biết bơi.
Đừng bỏ cuộc, hãy cố gắng lên.
Nhất định bạn sẽ thành công.
Áo tắm của Moka-san.
Grr, Tsukune đang nghĩ gì vậy, thích được con gái dạy bơi ư?
Bạn phải đánh tay như thế này.
Vâng ... Senpai ...
Note: Senpai = Đàn anh, đàn chị ..., khó dịch quá nên tương nguyên vào ^^.
Chuyện gì vậy, Tsukune-kun?
Chị không nghĩ rằng chúng ta đứng quá sát nhau sao?
Vậy à? Bạn không thích tôi sao?
Tsukune-kun, bạn dễ thương lắm!
Nào Tsukune-kun, đánh tay lần nữa xem!
M ... Mềm quá ...
Đủ rồi!
Moka-san?
Bạn gia nhập Câu lạc bộ Bơi chỉ để gần gũi với các cô gái phải không?
Không, chỉ là hiểu lầm thôi mà.
Hiểu lầm gì chứ? Mình không thể chịu nổi nữa!
Mình về đây!
Để mình giải thích, Moka-san!
Không!
Moka-san!
Giận dỗi như trẻ con, thật buồn cười!
Tất cả những gì đàn ông và đàn bà muốn đơn thuần chỉ là túm giữ và đụng chạm.
Cô có hiểu điều đó không?
Đây là Câu lạc bộ Bơi, nếu không muốn bơi, cô có thể về.
Đừng ở đây quấy rầy bọn tôi nữa.
Nước ...
Đợi đã, Moka-san! Moka-san!
Tsukune, mình cũng gia nhập Câu lạc bộ Bơi!
C ... Cái gì ...
Em cũng thế!
Wow, những cô gái nóng bỏng!
Có chuyện này sao? Đồ ngốc, mình hạnh phúc quá!
Thật khêu gợi ...
Thật nóng bỏng ...
Tsu ... ku ... ne, dạy mình bơi đi ...
Ơ ... Kurumu-chan, ngực bạn ...
Ôi ôi, ngực mình đau quá.
Cơ hội đây rồi! Nhất định ngày hôm nay Tsukune phải thuộc về mình.
Có phải bộ quần áo bơi này nhỏ quá không?
Tsukune-san, dạy cả em nữa nhé!
Mình sẽ không để Kurumu-san được như ý.
Em làm gì vậy? Tsukune là của chị!
Sao thế được?
Chịu thua đi, đồ ngực lép!
Ngực to không có nghĩ là tốt hơn đâu!
Bự ... Bự quá ...
Khi bằng tuổi em, ngực chị cũng gần bằng này rồi.
Em nghe nói ngực lớn là do bị xệ đấy.
Cái gì, em dám nói ngực chị xệ sao?
Đồ nhóc con!
Làm gì vậy, đồ bò cái!
Thôi nào ...
Im đi, Tsukune!
Em chưa bao giờ mặc áo ngực phải không?
Thì có làm sao?
Em ...
Moka-san ...
Đồ ngốc, sao cô dám lại gần bể bơi?
Cô biết nếu chạm nước sẽ bị thế này mà!
Nước là điểm yếu của Vampire chúng ta.
Nước có tác dụng trừ tà rất mạnh, đó là lý do Vampire sợ nước. Chuu ~~~
Mỗi khi gặp nước, Vampire sẽ bị giật,
... Đó là lý do khi Moka-san rửa mặt, cô ấy chỉ dùng nước đã được thanh lọc kỹ bằng dược thảo.
Cơ thể của cô cũng là của tôi!
Nên cô phải giữ mình, và đừng có đi đâu với gã ngốc đó nữa!
Tsukune ...
Doki
Thi bơi nhanh nữ
Mọi người! Bắt đầu nào!
Red Team
Kurono Kurumu
Porori
Vượt chướng ngại vật
Không hiểu sao nước mắt mình không ngừng tuôn.
Doki
Limbo nữ
Rõ ràng là mình đang vui mà, đâu có khóc đâu?
Doki
Đẩy mông
Đau quá!
Yahoo!
Em sẽ không tha cho chị đâu!
Nào, mọi người!
White Team
Sendou Yukari
Porori
Chạy trên mặt nước
Yahoohoo! Mình về nhất rồi!
Doki
Ném bóng
Này! Chị vướng quá đấy!
Ố ồ ... hoá ra em ở đây nãy giờ à ... ?
Trắng và Đen ...
Không, chúng ta phải đánh bại đội Trắng và Đỏ!
Porori
Cưỡi ngựa
Tiến lên!
Yahoohoo!
Ê Yukari-chan! Chơi xấu thế!
Này thì bự này!
Moka-san ...
Trông bạn có vẻ thất vọng ...
Bạn không thích buổi biểu diễn của Câu lạc bộ Bơi chúng mình à?
Không, không phải thế ...
Vậy bơi với tôi nhé!
Tôi sẽ giúp bạn quên hết phiền muộn.
Yahoohoo!
Kh ... Không ...
Đừng bao giờ nghĩ tới chuyện tới bể bơi đấy!
Cô vẫn muốn chịu cảm giác đau đớn như vừa nãy sao?
Hãy chấm dứt quan hệ với Con người đó đi!
Anh ta đâu có hiểu cô chút nào đâu!
Chưa bao giờ anh ta nghĩ cho cô cả.
Không đời nào ... Tsukune không phải người như thế!
Kể cả cô đến bể bơi,
... cô cũng đâu thể bơi như mọi người?
Chẳng sao!
Tôi chỉ muốn được ở cạnh Tsukune thôi.
Bạn lo lắng cho Akashiya Moka đến thế sao?
Hãy quên cô ta đi, và nhìn tôi này ...
Sao, Tsukune-kun?
Ichinose-senpai ...
Gọi tôi là Tamao thôi!
Bạn biết không, tôi đã để ý đến bạn ngay khi bạn mới nhập học.
Bạn đã thu hút tôi.
Em xin lỗi, Tamao-senpai ...
Em phải đi ... Em phải tìm Moka-san.
Ôi ôi ... không đâu.
Tôi sẽ không để bạn đi đâu.
C ... Cái gì ... !?
Đừng trách tôi nhé ...
Vì đưa đàn ông xuống nước và hút năng lượng họ ...
... chỉ là bản năng của Người Cá thôi.
Người Cá được coi là điềm xui xẻo của biển, ai gặp họ đồng nghĩa với việc gặp rắc rối.
Note: Mermaid (Người Cá), có giọng hát mê hồn và sắc đẹp tuyệt vời.
Họ là nỗi ám ảnh của những người đi biển. Chuu ~~~
Sở dĩ vậy vì Người Cá quyến rũ đàn ông bằng thân hình tuyệt đẹp của mình,
... khiến họ mất tự chủ và làm đắm chính thuyền mình. Chuu ~~~
T ... Tamao ... -senpai!
Chẳng phải tôi đã nói trước sao?
Tôi đã để ý đến bạn ngay từ đầu năm rồi.
Vì ... bạn có mùi Con người!
Thưởng thức hắn một mình là không đẹp đâu ...
Để tôi ...
Tôi nữa ...
Tsukune!
Tsukune-san!
Tránh xa bạn ấy ngay!
Nếu các cô dám cản trở, tôi sẽ không nương tay đâu!
Đây là ...
Tsukune!!!
Đợi mình! Mình sẽ cứu bạn ngay!
Đồ ngốc! Cô muốn chết à?
Có vẻ như lời đồn về Akashiya Moka ...
... là thật!
Nước là điểm yếu của Vampire!
Cứ như thế, Moka-san sẽ ...
Moka-san!
Tôi sẽ không để bạn thoát đâu.
Bạn là của tôi.
Buông tôi ra!
Nhanh lên! Hãy nắm lấy cơ hội này!
Moka-san ... đã vì mình ...
Chỉ vì cứu mình ...
... mà bạn phải nhảy xuống nước ...
Một khi cây Thánh giá trên ngực Moka bị gỡ bỏ,
... dòng máu Vampire đang ngủ say trong người cô ấy sẽ được đánh thức dậy.
Các ngươi dám ...
... làm gì thì làm sao?
Cảm giác ngột ngạt này ...
Mình chưa bao giờ hình dung nó lại thế này ...
Nhưng, ngươi đúng là Vampire.
Bắt lấy nó!
Bắt nó!
Ta sẽ không để lũ các ngươi muốn làm gì thì làm đâu!
Desu!
Tự lo cho bản thân đi!
Cô nói gì vậy?
Nếu trong nước cô bị mất sức mạnh, thì hãy chấp nhận sự giúp đỡ của người khác đi!
Tội nghiệp làm sao ...
Dám đánh trả bọn ta trong tình trạng này sao?
Đau lắm, phải không?
Ngừng huênh hoang và chuẩn bị chết đi!
Không cần phải lo lắng cho ta!
Loại tôm cá như ngươi, nhắm mắt ta cũng có thể đánh bại được!
Tôm cá ư?
Trừ phi ta chết, ta sẽ không thua đâu!
Nước là điểm yếu của Vampire, nhưng lại là điểm mạnh của Người Cá chúng ta đấy!
Ngươi làm gì có cơ hội thắng chứ!
Chấp nhận sự thật đi!
Buồn cười quá đấy!
Quá chậm chạp!
Thật dễ dàng bị lừa làm sao ...
Cuối cùng ngươi cũng chỉ là một con cá nhỏ mà thôi!
Chết đi!
Lẽ ra ngươi phải biết mình đang ở đâu chứ!
Mình bị đánh bại dễ dàng vậy sao ... !?
Kẻ chiến thắng tuần này đã được xác định sau 85 giây. Chuu ~~~
Quá hiển nhiên!
Không chiến không phải là điểm mạnh của Người Cá!
Chính xác!
Bạn ổn chứ?
Kể cả khi sức mạnh của Vampire được giải thoát,
... mình vẫn tin rằng nước đã làm Moka-san mất quá nhiều năng lượng ...
Đừng có làm trò ...
Anh không hề hiểu cô ấy!
Người ích kỷ như anh mà dám làm bạn với tôi sao?
Moka kia đang khóc đấy.
Mình không hiểu cô ấy ... ư ?
Hôm sau Moka-san vẫn nghỉ học ...
Có thể nói, ví dụ như, sở thích của ông là cá hay gì đó ...
Mình xin lỗi, Moka-san!
Mình ...
Nếu Tsukune muốn, bạn cứ gia nhập Câu lạc bộ Bơi đi!
Dù mình không bơi được, nhưng mình vẫn có thể ở trên cổ vũ bạn mà!
Không cần đâu! Nếu bạn bị nước hắt vào thì sao?
Mình ... Mình không muốn Moka-san vì mình mà gặp nguy hiểm.
Mình không sao thật mà! Nếu bạn muốn ...
Không! Dứt khoát bạn không được tham gia Câu lạc bộ Bơi!
Tại sao ... ?
Vậy sao các em không thử tham gia Câu lạc bộ Báo chí?
Câu lạc bộ Báo chí ư?
Ừ, cô là cố vấn Câu lạc bộ Báo chí đấy!
Câu lạc bộ Báo chí, hay đó chứ!
Vậy là tôi đã tìm được thành viên mới rồi!
Đợi đã! Tôi cũng muốn gia nhập!
Cả em nữa!
Ôi chao! Vậy là chúng ta có thêm bốn thành viên!
Shizuka vui quá!
Chúng mình sẽ cùng tham gia một Câu lạc bộ, phải không Tsukune!
Kappuchu ~~~
Argggggggggg!!!
Ngọn lửa bạc đốt cháy thiên đường phủ đầy tuyết.
Nhưng nó cũng làm trái tim tôi phải khóc.
Tôi sẽ không cho ai biết bí mật này, trừ bạn,
Chiếc Thánh giá trên ngực tôi!
Ánh trăng dịu dàng kia cũng đang thao thức,
Tô điểm thêm cho căn phòng bí mật của chúng ta,
Chúng ta nhẹ nhàng đóng cửa, chỉ có đôi ta.
Hãy cùng nhảy nào, và tận hưởng những phút giây vui vẻ này.
Tôi nhẹ nhàng thắp lên ngọn lửa,
Ahhhhh ... Tôi sẽ khiến bạn tan chảy như cây nến,
Hãy thề sẽ mãi mãi bên tôi nhé!
Không ai có thể hoá giải ma thuật của tình yêu,
Tôi sẽ trao trọn tất cả sự ngọt ngào và trinh bạch cho bạn,
Kể cả điệu nhạc bị cấm đoán,
Chỉ có bạn mới được phép mà thôi.
Tôi sẽ trở thành đôi cánh tự do bay vút lên trời cao,
Hãy đến và bắt lấy tôi nhanh nào!
Tập sau
Episode 6
Câu lạc bộ báo chí và Vampire
Chết rồi!
Tsukune-san bị bắt vì tội nhìn lén con gái thay đồ rồi.
Ế? Nếu Tsukune mà nhìn lén chị thì càng hay chứ sao?
Ế!?
Còn chờ gì nữa? Cùng chứng minh sự vô tội của Tsukune đi!
Episode tiếp theo: Câu lạc bộ Báo chí + Vampire!
Và một Kappuchu cho bạn ~~~