Ruby ... Ruby ...
Cháu không cần phải khóc nữa!
Cháu không cô đơn đâu ...
Ta sẽ luôn ở bên cháu!
Rosario + Vampire
~~~ Cô nàng Vampire ~~~
Translator : Ép U Xê Ka
Translation Check : ducanh
Tôi cảm giác như đang bay bổng, được bồng bềnh trôi trong không gian không trọng lượng,
Editor : Ép U Xê Ka
Cảm giác này thật ngọt ngào, sự u sầu trong tim tôi bỗng tiêu tan.
Timer : Ép U Xê Ka, ducanh
Giống như một vở kịch xúc động thiếu đi nhân vật chính,
Typeset/Encode : Ép U Xê Ka, ducanh
... và đó là trước khi tôi gặp bạn.
Quality Check : ducanh
Nếu tôi nhẹ nhàng mở rộng cánh cửa ba chiều này,
... và băng qua khoảng không bao la rộng lớn,
Tôi sẽ cảm nhận được bao điều mới mẻ.
Tất cả đều đang bắt đầu thay đổi màu sắc.
Bạn có nghe thấy lời tôi nói không?
Nụ cười của bạn giống như thanh Chocolate ngọt ngào dành cho tôi,
... và tôi muốn nó chỉ dành cho riêng tôi mà thôi.
Baby baby love,
... bạn có nghe thấy không? Hãy cùng tôi tan chảy trong bóng tối sâu thẳm suốt đêm dài ...
... và giấu đi những cảm xúc chôn chặt trong tim tôi ...
Hoa hướng dương và Vampire
Đau đớn, đau đớn, biến mất nào!
Ế? Có loại phép thuật như thế sao?
Vì em là một Phù thuỷ lão luyện mà!
Đừng lừa chị, mấy trò này trẻ con cũng làm được!
Em là ...
Thôi nào ... Vết thương của mình không sâu lắm đâu. Mình sẽ sớm khoẻ mà!
Á, nhìn kìa, anh đang tự hành hạ bản thân đấy!
Này, im lặng chút đi!
Chủ nhân ...
Bạn tỉnh rồi hả, Ruby-san?
Tôi ... đang ở đâu thế này ... ?
Này, phần bạn đây!
Đừng lo, mọi người đều có phần rồi!
Các người định dùng thứ này để mua chuộc tôi ...
Không phải thế đâu!
Mình chỉ muốn nghe chuyện của bạn thôi mà!
Chuyện của tôi?
Ừ.
Về ngọn đồi đó.
Ngọn ... Ngọn đồi đó từ lâu đã là nơi trú ẩn của Phù thuỷ chúng tôi.
Chúng tôi đã từng chung sống rất hạnh phúc, mà không có một chút xung đột nào với Con người ...
Nhưng dần dần, Con người trở nên ích kỷ.
Vì lợi ích bản thân, Con người đã đang tâm tàn sát Phù thuỷ chúng tôi ...
Họ phá rừng, chặt cây, huỷ hoại mọi thứ, rồi để mặc chúng tôi với đống hoang tàn đó!
Con người thật độc ác!
Vậy các người nghe để làm gì chứ!?
Ruby-san ...
Yukari-chan ...
Em cũng biết, phải không?
Nhà của chúng ta ...
Không còn cách nào khác, để bảo vệ Đồi Phù thuỷ, chúng ta phải tiêu diệt Con người!
Nhưng ...
Tất cả mọi người đều đã hy sinh, chỉ còn mình tôi ...
Nhưng không sao, để bảo vệ ngọn đồi này, tôi sẽ chiến đấu tới hơi thở cuối cùng!
Tôi sẽ chỉ tiêu diệt Con người!
Con người và Yêu quái ...
Giá trị mạng sống của họ có khác nhau đâu?
Giết Con người thì sao chứ?
Chẳng lẽ giết chúng là không tốt sao!?
Loài người là loài ngu xuẩn nhất trên đời ...
Chẳng lẽ không còn cách nào sao? Sống mà không phải chiến đấu ...
Vô ích thôi! Đã quá muộn rồi!
Chủ nhân sẽ xét xử Con người!
Chủ nhân ... ?
Xét xử ư? Nghe từ này tôi có thể hình dung được Chủ nhân của cô rồi đấy: Ích kỷ!
Chẳng lẽ cô cho việc làm người khác bị thương là đúng sao ... ?
Đúng vậy, các người không nhận ra các người cũng ích kỷ không kém sao?
Các người chẳng khác gì Con người cả!
Kurumu-san ...
Này, vậy ra đó là Phù thuỷ sao?
Phù thuỷ thật đáng sợ!
Phù thuỷ không đáng sợ!
À ừ, trẻ con thì đâu có đáng sợ chút nào đâu!
Đừng nói nữa!
Im đi!
Nếu mất ngọn đồi, tôi sẽ chẳng biết phải đi về đâu!
À, ra vậy? Nếu thế, sao Ruby-san không đến Học viện Yokai nhỉ?
Vâng! Mặc dù thỉnh thoảng bạn cảm thấy nhớ nhà và cô đơn ...
Nhưng ở đó vui lắm!
Cùng đi học với bọn mình nhé, Ruby-san!
À, còn nữa, bạn có thể cùng sinh hoạt Câu lạc bộ Báo chí với bọn mình nữa!
Hay quá, Moka-san!
Ế!? Vậy là có tới hai Phù thuỷ sao?
Thì sao nào?
Thôi nào, mọi người ...
Đừng cãi nhau nữa được không?
atataka na kaze ga kokoro fukinuke
温かな風がこころ吹き抜け
Một làn gió ấm thổi vào trái tim tôi.
tsutsumikonda no wa yasashisa to sono egao de
包み込んだのは優しさとその笑顔で
Nụ cuời ấy thật ân cần và,
tsuyoku saita himawari no hana
強く咲いた向日葵の花
Những đóa hoa hướng dương đã phải nở bởi chúng.
orenai yume wo daite
折れない夢を抱いて
Giữ chặt lấy một giấc mơ chưa tàn phai,
anata no koto matteru
あなたのコト	待ってる
Tôi vẫn mãi chờ đợi anh.
hoshi matataku tabi ni namida ga deta
星瞬くたびに涙が出た
Giọt nước mắt cứ lăn xuống mỗi khi những vì sao lóe sáng.
hitori no yoru wa
ひとりの夜は
Trong một đêm cô đơn,
Nhưng ... tôi không thể rời bỏ nơi này!
anata to meguriaeta kodou wo kikasete
あなたと巡り逢えた鼓動を聞かせて
Tôi đã nghe được nhịp đập con tim mình mỗi khi gặp anh.
tomodachi da yo...
友達だよ…
Và chúng ta vẫn mãi là bạn của nhau.
Chủ nhân ...
Cháu xin lỗi, Chủ nhân!
Cháu sẽ không bao giờ để Người phải thất vọng nữa đâu!
Hả!? Ruby-san bỏ đi rồi ư!?
Ruby-san ...
Yukari-chan!
Cái gì?
Ruby-san!
Tôi sẽ không cho các người đặt chân lên khu đồi này lần nữa đâu!
Bất kỳ ai!
Đợi đã, vẫn còn cách giải quyết khác mà!
Chị ấy nói đúng, Ruby-san! Chị đâu cần phải làm thế!
Im đi!!!
Trời ơi, dưới cánh đồng hoa hướng dương còn có cây ăn thịt người sao!? Chuu ~~~
Bọn chúng là những bầy tôi trung thành do
đích thân Chủ nhân tạo ra để bảo vệ ngọn đồi này!
Chạy trốn đi, Tsukune!
Shirayuki-san ...
Nguy hiểm lắm, Tsukune-san!
Yukari-chan!
Chỉ là một Phù thuỷ chưa-trưởng-thành, sao phải sợ cô ta?
Kurumu-chan?
Tôi sẽ không tha thứ cho kẻ nào dám động đến Tsukune!
Shirayuki-san!
Tôi ... Tôi ...
Đừng lo!
Mình sẽ không để bọn chúng động một ngón tay ...
... vào bạn đâu!
Moka-san!
Tsukune!
Xé tan xác chúng đi!
Ruby-san, dừng lại đi!
Cô dám ... !
Khốn kiếp thật!
Dù đối thủ của mình là Yêu quái đi chăng nữa ...
Dù mình có nghe thấy tiếng của Moka-san đi chăng nữa ...
Nhưng mình hoàn toàn bất lực ...
Moka-san, nói cho mình biết ...
Mình phải làm sao ... Con người như mình phải làm sao đây?
Đây rồi!
Cái gì?
Đây là ...
Vampire!!!
Moka ...
Moka-san ...
Đồ ngốc ... Anh bắt tôi phải xuất hiện hơi nhiều rồi đấy!
Nhưng dù sao cũng cám ơn anh, nhờ thế mà tôi được cứu!
Moka-san!
Đồ Phù thuỷ ngu ngốc!
Cuộc chiến tuần này chỉ mất một giây thôi sao ... Hử!?
Ruby-san!
Dừng lại đi!
Ta phải ... Ta phải bảo vệ Đồi Phù thuỷ!
Đó là ...
Đó là ... ước muốn của Chủ nhân!
Chuyện gì vậy?
Bọn chúng ... đang ... biến thành khổng lồ!?
Tsukune-san!
Làm ơn, thả Tsukune-san ra đi, Ruby-san!
Đây là mệnh lệnh của Chủ nhân!
Là ước nguyện của Chủ nhân!
Là tham vọng của Chủ nhân!
Vị chủ nhân đó ... là ai ... ?
Phải chăng ... ?
Hỗn xược!
Moka-san? Đợi đã!
Yukari, Mizore! Hãy bảo vệ Tsukune!
Tsukune-san!
Ruby-san!
Tsukune!
Anh đi đâu vậy, Tsukune-san?
Tới chỗ vị Chủ nhân đó!
Chủ nhân ư?
Tsukune!
Kurumu-san!
Bà ta ở toà lâu đài đằng kia!
Tsukune-san, coi chừng!
Đồ ngốc! Em cũng đang gặp nguy hiểm đấy!
Đứng đấy mà nhìn đi!
Chị thôi đi! Tsukune-san, nhanh nào!
Cám ơn hai người, Kurumu-chan, Yukari-chan!
Ê, trẻ con như em mà làm được thế này là khá đấy!
Cũng giống chị thôi, chị cũng khá nhanh đấy, dù có mang theo hai quả tạ kia.
Hmm. Đây là lần đầu chị muốn được làm trẻ con như em đấy!
Có một đồng đội ngực-bự thật là phiền toái!
Rồi rồi, nhưng đừng quên rằng kẻ thù của chúng ta còn bự hơn nhiều lắm!
Cảm ơn bạn, Shirayuki-san!
Đây ... Đây là ...
Mình hiểu rồi, vậy ra họ bị bà ta điều khiển ...
Lũ Yêu quái ... và cả Ruby-san nữa ...
Bà là ...
Bà là ... Bà là ... vị Chủ nhân đó?
Tôi xin bà, hãy giải thoát cho Ruby-san đi! Chuyện đã đến nước này ...
Mình phải làm gì với lũ tôm tép này đây?
Từ phi chúng ta tiêu diệt hết chúng ...
Nếu chúng ta liên kết lại, không có gì là không thể!
Vậy sao? Nếu mọi người đã nói vậy ...
Thì ...
Chúng vẫn còn đông lắm ...
Kurumu-san, Shirayuki-san, nhìn kìa!
Moka!
Ruby-san, bọn em hiểu rồi! Bọn em sẽ rời khỏi đồi ngay lập tức!
Bọn em sẽ không bao giờ đặt chân lên đây nữa!
Nên, hãy tha cho chị ấy đi!
Em nói cái gì vậy!? Bây giờ nói gì cũng vô ích thôi!
Tất cả các người đều phải bị trừng phạt vị đã dám xâm phạm Đồi Phù thuỷ!
Đợi đã!
Dừng lại đi, Ruby-san!
Tsukune!
Tsukune-san!
Đồ ngốc, còn không mau chạy đi!?
Dù Ruby-san có làm vậy, sẽ không ai có hạnh phúc cả!
Im đi! Vì Chủ nhân, ta sẽ ...
Cô biết mình đang nói gì không? Chủ nhân của cô đã rời bỏ nơi này lâu lắm rồi!
Vô lý! Chủ nhân đang ở trong toà lâu đài đằng kia!
Tôi nói rồi, vị Chủ nhân trong lâu đài của cô đã chết lâu rồi!
Dối trá ...
Ruby ...
Chủ nhân?
Ta đã thật ngu xuẩn ...
Mọi việc ta làm đâu có khác gì Con người ...
Chủ nhân!
Hãy tha thứ cho ta ... Ta lại bỏ rơi con lần nữa ...
Nhưng Ruby yêu quý, ta vẫn sẽ luôn ở bên con ...
Mãi mãi ...
Ruby-san, lúc này bạn càng phải sáng suốt hơn nữa!
Chủ nhân của bạn đã không còn nữa rồi!
Bạn vẫn chưa chịu chấp nhận sao?
Sự thật ...
Một Ruby-san khác ... Không, Ruby-san bị tổn thương trong tâm hồn bạn ... đã điều khiển bạn!
Không ... Không ...
KHÔNGGGGG!!!
Đừng ... đừng làm thế, Ruby-san!
Hả? Ý em là sao?
Nếu chị ấy sử dụng Ma thuật Đen, chị ấy sẽ không bao giờ trở lại như xưa nữa!
Không thể nào ... !
Ruby-san!!!
Ruby-san!
Chết đi!
Tất cả đều phải chết!
Đừng liều lĩnh thế, Ruby-san ...
Chúng ta phải làm gì bây giờ? Nếu cứ kéo dài thế này ...
Ai ... Ai đó ngăn chị ấy lại đi ...
Ruby-san, dừng lại đi!
Tsukune-san!
Gậy thần của em!
Gậy thần ư?
Vứt cho em Gậy thần!
Cái này à?
Đây!
Cảm ơn anh!
Kurumu-san!
Ok!
Moka-san đang ... !
Ngu xuẩn! Ngươi nghĩ rằng ta dễ dàng bị thứ này đánh bại sao!?
Phép thuật của ta không chỉ như thế đâu!
Chính bản thân ta cũng có thể hấp thụ năng lượng của vạn vật đấy!
Nói cách khác, giờ đây sức mạnh Vampire là của ta!
Moka-san!
Lo lắng cũng vô ích thôi ... Cứ để đó cho Yukari!
Ma thuật Yêu thương: Trái tim hạnh phúc!
Tiêu diệt nó, Mizore!
Cơ hội của chị đấy, Moka-san! Đoạt lấy Gậy thần của chị ấy đi!
Nếu không có Gậy thần, Phù thuỷ bọn em không thể làm gì được!
Em muốn chị ấy trở lại như xưa ... Moka-san, làm ơn ...
Ruby-san ... Hãy cứu lấy Ruby-san!
Được thôi ... Nếu em đã lo lắng cho cô ta đến vậy ...
Đồ ngốc!
Tất cả ... Tất cả đều phải chết!
Trở lại là chính ngươi đi!
Ruby, cháu thích gì nhất?
Cháu ư?
Uhm ... Cháu thích ăn kem!
Và ...
Nữa sao?
Vâng! Cả Đồi Phù thuỷ ...
... và Chủ nhân nữa!
Chủ nhân, cháu yêu Người nhất!
Cuối cùng, chúng ta vẫn không làm được gì cho cô ấy ...
Nếu chúng ta cố gắng hơn nữa ...
Đấy đâu phải lỗi của Tsukune-san!
Xin lỗi, cô đã để mọi người phải đợi lâu!
Nhìn này? Cô kiếm được bao nhiêu là cá tươi ...
Ế? Đến giờ về rồi sao?
Xin lỗi vì tôi đến muộn!
Giọng nói này ...
Gin-senpai!
Này này, sao không khí nặng nề vậy?
Trưởng nhóm của các em đã hoàn tất khoá học trả nợ rồi!
Đáng lẽ các em phải vui mừng mới đúng chứ ...
Có chuyện gì à?
Ru ...
Ruby-san!
Hử!? Các em biết cô ấy à?
Vâng ...
Không thể tin được!
Anh tìm thấy cô gái này ngay cạnh bãi biển.
Hình như cô ta bị ám ảnh phải bảo vệ cái gì đó thì phải.
Bảo vệ thứ gì đó ư ... ?
Hả?
Chuyện gì vậy? Con đường này lạ quá!
Quay lại thôi em ...
Wow, ở nơi này cũng có ngọn đồi đẹp như vậy sao?
Khu vườn hoa hướng dương này đã được nhiều đời Phù thuỷ thay nhau chăm sóc ...
Vậy, nhất định cháu sẽ chăm sóc chúng cẩn thận!
Nhất định ... nhất định thế!
Nào nào, chúng ta về nhà thôi!
Vâng!
To be continued
Ngọn lửa bạc đốt cháy thiên đường phủ đầy tuyết.
Nhưng nó cũng làm trái tim tôi phải khóc.
Tôi sẽ không cho ai biết bí mật này, trừ bạn,
Chiếc Thánh giá trên ngực tôi!
Ánh trăng dịu dàng kia cũng đang thao thức,
Tô điểm thêm cho căn phòng bí mật của chúng ta,
Chúng ta nhẹ nhàng đóng cửa, chỉ có đôi ta.
Hãy cùng nhảy nào, và tận hưởng những phút giây vui vẻ này.
Tôi nhẹ nhàng thắp lên ngọn lửa,
Ahhhhh ... Tôi sẽ khiến bạn tan chảy như cây nến,
Hãy thề sẽ mãi mãi bên tôi nhé!
Không ai có thể hoá giải ma thuật của tình yêu,
Tôi sẽ trao trọn tất cả sự ngọt ngào và trinh bạch cho bạn,
Kể cả điệu nhạc bị cấm đoán,
Chỉ có bạn mới được phép mà thôi.
Tôi sẽ trở thành đôi cánh tự do bay vút lên trời cao,
Hãy đến và bắt lấy tôi nhanh nào!
Tập sau
Episode 11
Học kì mới và Vampire
A, kỳ nghỉ hè kết thúc rồi!
Có tiếc đến mấy cũng chả có ích gì đâu!
Để mình tạo một cơn gió nhé!
Không, đừng làm vậy!
Episode tiếp theo: Học kỳ mới + Vampire!
Và một Kappuchu cho bạn ~~~