Ai đó?
Không có ai ... !?
Rosario + Vampire
~~~ Cô nàng Vampire ~~~
Translator : Ép U Xê Ka
Translation Check : ducanh
Tôi cảm giác như đang bay bổng, được bồng bềnh trôi trong không gian không trọng lượng,
Editor : Ép U Xê Ka
Cảm giác này thật ngọt ngào, sự u sầu trong tim tôi bỗng tiêu tan.
Timer : Ép U Xê Ka, ducanh
Giống như một vở kịch xúc động thiếu đi nhân vật chính,
Typeset/Encode : Ép U Xê Ka, ducanh
... và đó là trước khi tôi gặp bạn.
Quality Check : ducanh
Nếu tôi nhẹ nhàng mở rộng cánh cửa ba chiều này,
... và băng qua khoảng không bao la rộng lớn,
Tôi sẽ cảm nhận được bao điều mới mẻ.
Tất cả đều đang bắt đầu thay đổi màu sắc.
Bạn có nghe thấy lời tôi nói không?
Nụ cười của bạn giống như thanh Chocolate ngọt ngào dành cho tôi,
... và tôi muốn nó chỉ dành cho riêng tôi mà thôi.
Baby baby love,
... bạn có nghe thấy không? Hãy cùng tôi tan chảy trong bóng tối sâu thẳm suốt đêm dài ...
... và giấu đi những cảm xúc chôn chặt trong tim tôi ...
Câu lạc bô báo chí và Vampire
Tsukune, nhé?
Cho mình hút máu nhé?
Không ... !
Kappuchu ~~~
Cảm ơn vì bữa ăn, máu Tsukune vẫn là ngon nhất.
Hình như mình nghiện nó rồi.
Mình lại để bị hút máu rồi ...
Chắc chết vì thiếu máu mất thôi!
Nghĩ đến việc cùng đến Câu lạc bộ Báo chí với Moka-san hôm nay ...
Tsukune!
Câu lạc bộ Báo chí sẽ bắt đầu hoạt động từ hôm nay, đúng không?
Vui quá, mình được sinh hoạt chung Câu lạc bộ với Tsukune!
Kurumu-chan ...
Mình chết ngạt mất ...
Kurumu-chan bạo dạn quá!
Em và Tsukune-san cũng cùng một Câu lạc bộ!
Không được.
Chết ngạt mất thôi ...
Tsukune là "Một nửa Định mệnh" của mình.
Mình phải lợi dụng sinh hoạt Câu lạc bộ để thắt chặt thêm mối quan hệ của chúng mình.
Tôi sẽ không thua cô đâu, Akashiya Moka!
Trời ơi, Tsukune-san ...
Tsukune!
Tỉnh dậy đi, Tsukune!
Tsukune-san!
Bạn có biết tên nhìn lén hàng đêm không?
Có, mình biết.
Bây giờ mình sợ thay quần áo lắm.
Uhm.
Bây giờ thay đồ, mình toàn phải nhờ người khác trông chừng hộ.
Ý hay đó!
Câu lạc bộ báo chí
Hôm nay Câu lạc bộ Báo chí Học viện Yokai chính thức hoạt động.
Youkai News
7 bí mật của Học viện Youkai đã được giải mã!
Chẳng lẽ bọn em là những thành viên duy nhất sao?
Ô ô, tất nhiên là không rồi.
Em xin lỗi.
Thấy chưa? Em ấy đến rồi kìa!
Xin lỗi cô vì ngày đầu tiên Câu lạc bộ hoạt động mà em lại đến muộn.
Rất vui được gặp các em!
Anh là Hội trưởng, Morioka Ginei.
Hãy gọi anh là Gin nhé?
Dù ít tuổi, nhưng em đúng là một quý cô xinh đẹp!
Những quý cô đẹp luôn được chào đón bằng những đoá hồng rực rỡ.
Gin-kun là học sinh năm hai duy nhất ở đây.
Vả lại chúng ta không có học sinh năm ba tham gia.
Nên nếu thắc mắc, các em cứ hỏi Gin-kun nhé.
Cô có thể tin tưởng em.
Ôi, Shizuka có chút việc phải đi rồi!
Em chủ trì cuộc họp nhé Gin-kun?
Cô cứ để đó cho em!
Nhân đây, để anh giới thiệu về Câu lạc bộ Báo chí cho các em.
Công việc chính của Câu lạc bộ Báo chí là phân công các thành viên,
... tìm hiểu các hoạt động của trường,
... sau đo viết bài và in thành báo.
Vì đây là làm báo, nên các em phải nhiệt tình hết mức có thể.
Hãy nhớ rằng, chúng ta khác với các Câu lạc bộ khác!
Một khi gia nhập, các em phải rất thận trọng!
Có vẻ như anh ấy là một đàn anh đáng tin cậy, trái với suy nghĩ của mình.
À, anh chỉ ví dụ thôi, các em đừng quá căng thẳng!
Nếu có điều gì thắc mắc, các em có thể phát biểu.
Vâng, về việc nhiều nữ sinh bị nhìn lén.
Nhìn lén ư?
Dạo này các bạn gái đang rất hoang mang vì bị nhìn lén lúc thay đồ,
Tên biến thái chạy trốn rất nhanh, chưa ai nhìn rõ mặt hắn.
Thật đê tiện!
Hắn là kẻ thù của phụ nữ, không thể tha thứ!
Vậy chúng ta, Câu lạc bộ Báo chí, hãy lên tiếng.
Trường hợp này, có lẽ chúng ta nên tìm và hỏi trực tiếp các nhân chứng.
Làm sao để có thể tìm họ đây?
Điều cơ bản của một phóng viên là ...
... đi vòng quanh để tìm hiểu thông tin ...
Information Wanted!!
Các em dán Poster nhé!
Senpai, dán Poster thế này đã được chưa?
Cao chút nữa đi.
Hic! Cao hơn nữa sao?
Ừ, chút nữa.
Nữa sao?
Được chưa vậy?
Vẫn chưa được sao?
Để em giúp với.
Em còn nhỏ quá, thôi không cần đâu.
Hãy đợi đến lúc lớn hơn nhé?
Lúc thì vui đùa, lúc lại nghiêm trang, không hiểu Gin-senpai là người như thế nào?
Vẫn không đủ cao à?
OK, thế là được rồi.
Anh ta làm gì vậy?
Moka-san, Kurumu-san, các chị làm được chứ?
Bạn ổn chứ, Kurumu-chan?
Ngực tôi ...
Anh ta đang nhìn lén quần lót của họ!
Anh làm gì vậy, Senpai?
Dừng lại!
Cậu nói gì vậy?
Đừng có giả vờ, anh vừa nhìn lén quần lót của họ, đúng không?
Cậu có bị ngốc không?
Cậu nghĩ người như tôi có thể làm trò hạ lưu đó sao?
Chuyện gì vậy?
Không có gì, cậu ta nói vừa nhìn thấy quần lót các em.
Hả?
Không phải anh sao, Senpai?
Tsukune!
Đợi đã, hiểu lầm rồi.
Đúng là mình đã nhìn, nhưng vì ...
Đồ ngốc! Chuu ~~~
Xin lỗi, mình chỉ phản xạ vậy thôi.
Chắc là đau lắm, nhưng em sẽ không thương xót đâu.
Đúng thế, nếu muốn nhìn, bạn chỉ việc bảo mình.
Kuumu-chan, không phải thế!
Đợi đã, Moka-san!
Mình ghét những kẻ biến thái!
Cậu bị câm à?
Cảm ơn cậu, Câu lạc bộ tạm dừng hôm nay.
Moka-san!
Chẳng lẽ ... cậu ấy lén nhìn quần lót mình thật sao?
Xấu hổ quá.
Hôm nay mình mặc ...
Cô đang làm gì vậy?
Tốt nhất cô nên cẩn thận.
Tên Gin đó toát ra mùi nguy hiểm.
Hắn đang giấu nguồn sức mạnh cực lớn.
Tốt nhất cô nên cẩn thận với hắn!
Đêm nay trăng đẹp quá!
Như em vậy, Akashiya Moka.
Đợi mình với!
Mình đã nói rồi, hôm qua chỉ là tai nạn!
Mình không quan tâm!
Từ giờ mình sẽ mặc kệ bạn, Tsukune!
Sao lại thế ... ?
Mình không đùa đâu.
Mình sẽ tạm nghỉ chơi với Tsukune để trả đũa việc bạn ấy nhìn lén quần lót mình.
Moka-san, nghe mình đi!
Moka-san!
Mình không quan tâm!
Moka-san và Tsukune-kun đang hẹn hò sao?
Mình không chắc lắm, nhưng ...
Mình nghe nhiều người nói Moka-san đã hôn lên cổ Tsukune-kun.
Thật sao?
Hôn lên cổ?
Tsukune ...
Nói với tôi đây chỉ là trò đùa đi, Tsukune-kun!
Ai vậy?
Tên này thật kém may mắn! Chuu ~~~
Hở?
Anh nghĩ anh đang làm gì vậy?
Ban ngày ban mặt mà dám làm chuyện này sao?
Cái gì ... !?
May mà mình kịp phản ứng ...
Muốn chia rẽ Moka-san và Tsukune, mình phải ...
Mình ghét những kẻ biến thái!
Mình đã nói rồi, tất cả chỉ là hiểu lầm!
Tự nhiên mình bị lôi vào chuyện này.
Vô ích ...
Họ không tin mình ...
Tôi tin cậu, Tsukune-kun.
Gin-senpai.
Chúng ta đều là đàn ông, phải không?
Senpai ...
Nói chuyện chút nhé?
Trông có vẻ như Moka-san đang giận cậu lắm đấy.
Vâng, chỉ vì chuyện đó.
Cô ấy hoàn toàn nghĩ em là thằng biến thái.
Ê, nhìn này!
Thử nhìn vào trong xem!
Để làm gì?
Cậu không muốn làm lành với Moka-san sao?
Trèo lên mấy cái thùng phuy này mà nhìn!
Moka-san đẹp hơn lời đồn nhiều.
Mới nhìn mà tôi đã yêu cô ấy rồi.
Akashiya Moka ...
Chắc chắn cô ấy phải thuộc về tôi.
S ... Sao đột nhiên anh nói chuyện đó vậy?
Ph ... Phòng thay đồ nữ!?
Nhìn lén là xấu, Tsukune-kun!
Nếu tôi cho Moka-san xem bức ảnh này, chắc chắn cô ấy sẽ từ mặt cậu.
Tiếng gì vậy nhỉ?
Quan hệ của hai người sẽ đổ vỡ!
Senpai, anh đùa em phải không!
Ở ngoài cửa sổ kìa!
Tên nhìn lén?
Không!
Hắn kìa kìa!
Tên nhìn lén! Chính hắn!
Đồ khốn!
Không thể tha thứ!
Đồ nhìn lén hạ lưu!
Đứng dậy và giải thích đi!
Không phải thế! Tôi không nhìn lén.
Thế vừa nãy là gì?
Sao anh lại ở đó?
Đúng đấy!
Tsukune?
Moka-san!
Là thật sao! Nhìn lén ...
Không phải! Chỉ là hiểu lầm!
Đúng là mình đã nhìn, nhưng đó là do ...
Hắn thú nhận rồi!
Ôi trời! Không phải chứ ... !?
Đợi đã, Moka-san!
Vậy đó chính là anh.
Anh vừa thú nhận!
Anh là kẻ thù của phụ nữ!
Đánh hắn đi!
Hả? Tsukune sao?
Em nghe mọi người nói anh ấy nhìn lén phòng thay đồ nữ.
Bây giờ tin đồn càng lúc càng lan nhanh.
Không thể nào.
Đúng thế!
Đến chị mà Tsukune còn không dám nhìn, huống gì các cô gái khác!?
Có ... Có thể việc này có lý do?
Lý do gì?
Chính chúng ta, Câu lạc bộ Báo chí, sẽ tìm ra lý do!
Có chuyện gì thế?
Giờ này em còn làm gì ở đây vậy?
Hoàng hôn rồi đấy.
Nhìn xem! Hôm nay là đêm trăng rằm. Đẹp quá!
Gin-senpai ...
Anh đã nghe chuyện đó ... về Tsukune.
Anh trông cậu ta không có vẻ gì là hạng người đó.
Nhưng không thể "Nhìn mặt mà đoán hình dong" trong trường hợp này được!
Chẳng lẽ ...
Chẳng lẽ Tsukune đúng là tên nhìn lén sao?
Em ...
Anh biết em rất muốn tin cậu ta.
Nhưng, cậu ta đã bị bắt quả tang khi đang nhìn lén.
Có thể ... đó ...
Moka-san ... em nên quên Tsukune đi.
Tối nay, hãy để anh an ủi em!
Không!
Vậy anh không còn lựa chọn ... Anh buộc phải cho em xem cái này.
Anh không biết ai đã chụp những bức ảnh này,
... nhưng chúng đã được phát tán đi khắp nơi.
Đây ... đây là ... !
Moka-san ...
Ôi ôi ...
Chụp đúng lúc hắn nhìn lén.
Giờ em đã hiểu rồi chứ?
Chính là Tsukune ... Moka-san, em ghét những kẻ biến thái, phải không?
Có thể, đây chỉ là những tấm ảnh ghép, Tsukune không thể nào ...
Giờ em vẫn còn tin cậu ta sao?
Đừng tự dối mình nữa!
Lúc này em phải sáng suốt ...
... chấp nhận sự thật!
Tsukune là một kẻ dâm đãng, hắn luôn đứng ngoài cửa sổ phòng thay đồ nữ để nhìn lén họ.
Sao anh có thể khẳng định chắc chắn vậy?
Nhìn mấy bức ảnh này đi ...
Đủ rồi!
Mấy bức ảnh này ...
Chúng sao vậy?
Hắn chỉ chụp nửa trên của Tsukune.
Chúng ta không biết bạn ấy đứng trên cái gì.
Đúng thế!
Đó ... Đó là vì ...
Ồ, có thể là do tôi đến hiện trường sau khi vụ việc đã xảy ra.
Mặc dù đó là lần đầu tiên tôi đến đó.
Nhưng tôi chắc chắn rằng  hắn đã đứng lên mấy cái thùng phuy để nhìn lén.
Và anh cũng biết nó được Aono Tsukune mang ra đó sao?
Đúng vậy, ban đầu chúng đâu có ở đó.
Không phải anh đã nói đây là lần đầu anh thấy chúng sao?
Vậy sao anh có thể quả quyết rằng ban đầu đống thùng phuy không có ở đó?
Anh đã biết điều đó từ trước,
... và chính anh là kẻ đã mang mấy cái thùng phuy đến đó.
Tôi nói đúng chứ?
Hơn nữa, tại sao anh biết mà có mặt ngay lập tức để chụp ảnh?
Th ... Thực ra, tôi có đến đó vài lần,
... và biết có mấy cái thùng phuy ở đó.
Nhưng không có nghĩa là tôi đã dàn dựng chúng!
Tôi có thể khẳng định điều tôi nói là chắc chắn, Ginei-san.
C ... Cái gì?
Ngay trước khi vụ việc xảy ra, những học sinh nữ lo lắng sự việc có thể xảy ra lần nữa, nên họ đã mang đống thùng phuy đó đi chỗ khác rồi.
Nhưng chúng lại xuất hiện ở đó ngay lập tức khi, giả sử như, Tsukune định nhìn lén.
Ngoài những người trong cuộc, khó ai có thể biết được điều này.
Anh còn gì để nói không, Gin-senpai?
Tôi có bằng chứng chứng minh anh đã mang lũ thùng phuy đó đến trước khi Tsukune bị phát hiện nhìn lén.
Vậy có nghĩa là ...
Đúng thế.
Hung thủ là ...
Anh!
Nói bậy đủ chưa?
Đã vậy anh buộc phải sử dụng vũ lực để biến em thành của anh, Akashiya Moka!
Người sói là những yêu quái mạnh mẽ và hoang dã.
Họ mang hình dáng con người, nhưng đến khi trăng rằm họ lại biến thành sói.
Ánh trăng càng sáng, họ càng mạnh. Chuu ~~~
Moka-san!
Tsukune!
Người Sói là yêu quái mạnh ngang ngửa Vampire!
Bạn không thể đánh lại hắn đâu!
Tên ngốc! Mày nghĩ mày là ai chứ!
Tsukune!
Nếu mày không muốn chết, tốt nhất là tránh xa Moka-san ra, Tsukune-kun!
Biến đi!
Một khi cây Thánh giá trên ngực Moka bị gỡ bỏ,
... dòng máu Vampire đang ngủ say trong người cô ấy sẽ được đánh thức dậy.
Không ...
Không thể nào!
Đôi mắt đỏ rực ...
Là ... Là Vampire?
Đây chính là hình dạng thật của Moka-san ư?
Đẹp quá ... Thật là tuyệt!
Vampire ư? Càng tốt!
Lúc anh đánh bại em, cũng là lúc em thuộc về anh!
Đừng có lố bịch như thế, đồ bệnh hoạn!
Em nhìn đi đâu vậy? Anh ở đây cơ mà!
Nh ... Nhanh quá!
Hắn thật linh hoạt!
Nếu Vampire tin tưởng vào sức mạnh,
Thì Người Sói lại tin tưởng vào tốc độ của mình!
Ánh trăng càng sáng, thì tốc độ của chúng ta lại càng nhanh.
Đêm rằm chính là khi Mặt trăng sáng nhất!
Vì thế, hôm nay Người Sói là bất bại!
Đỡ thử xem!
Người Sói?
Đầu hàng đi!
Khi mặt trăng còn ở đấy, nhất định anh sẽ thắng!
Moka-san!
C ... Cái gì?
Mình bị chặn lại sao?
Nhưng, tại sao ... !?
Kh ... Không thể?
Khốn kiếp thật! Mặt trăng bị mây che rồi!
Mình không thể đánh hết sức nếu không có ánh trăng!
Khoan đã ... Đừng có vênh váo thế!
Kể cả không có mặt trăng, cũng đừng hòng coi thường Người Sói chúng ta!
Anh sẽ cho em thấy sức mạnh của siêu quái!
Ngoan ngoãn là của anh đi, Moka!
Đồ chó điên!
Ngươi mà đòi làm đối thủ của ta ư?
Biết thân biết phận đi!
Giờ thì anh biết rồi!
Không hiểu sao, tuần này kẻ chiến thắng phải mất đến 112 giây để xác định! Chuu ~~~
Thật phi thường!
Phi thường!
Mặc dù, mình chưa bao giờ nghĩ dây là công việc làm thêm đầu tiên của chúng ta, Moka-san ...
Đừng có nhìn chứ Tsukune!
Youkai News
Aono Tsukune vô tội.
Aono-kun đã bị Morioka Ginei hại.
Tên nhìn trộm đã lộ mặt.
Thủ phạm là Morioka Ginei lớp 2-1!!
Bắt lấy hắn!
Bắt lấy!
Mình xin lỗi, Tsukune!
Bạn không sao chứ?
Ngon quá ...
Không được làm thế, Moka!
Đúng đó, chị Moka-san!
Mình ...
Mình ... không thể chịu nổi nữa!
Argggggggggg!!!
Kappuchu ~~~
To be continued
Ngọn lửa bạc đốt cháy thiên đường phủ đầy tuyết.
Nhưng nó cũng làm trái tim tôi phải khóc.
Tôi sẽ không cho ai biết bí mật này, trừ bạn,
Chiếc Thánh giá trên ngực tôi!
Ánh trăng dịu dàng kia cũng đang thao thức,
Tô điểm thêm cho căn phòng bí mật của chúng ta,
Chúng ta nhẹ nhàng đóng cửa, chỉ có đôi ta.
Hãy cùng nhảy nào, và tận hưởng những phút giây vui vẻ này.
Tôi nhẹ nhàng thắp lên ngọn lửa,
Ahhhhh ... Tôi sẽ khiến bạn tan chảy như cây nến,
Hãy thề sẽ mãi mãi bên tôi nhé!
Không ai có thể hoá giải ma thuật của tình yêu,
Tôi sẽ trao trọn tất cả sự ngọt ngào và trinh bạch cho bạn,
Kể cả điệu nhạc bị cấm đoán,
Chỉ có bạn mới được phép mà thôi.
Tôi sẽ trở thành đôi cánh tự do bay vút lên trời cao,
Hãy đến và bắt lấy tôi nhanh nào!
Tập sau
Episode 7
Băng nữ và Vampire
Chết rồi, Moka-san!
Hình như mấy ngày nay có ai đó đang theo dõi mình.
Vậy sao?
Nhìn ...
Nhìn!
Cả Kurumu-chan và Yukari-chan nữa sao?
Episode tiếp theo: Băng nữ + Vampire!
Và một Kappuchu cho bạn ~~~