Translator : Ép U Xê Ka
Translation Check : ducanh
Ngài không định làm gì sao, ngài Hiệu trưởng?
Editor : Ép U Xê Ka
Đúng vậy, Nekonome-sensei.
Nh ... Nhưng Aono-kun sẽ bị ...
Timer : Ép U Xê Ka, ducanh
Nếu em ấy bị xử tử, thì đó cũng là định mệnh rồi.
Chúng ta không thể làm gì được!
Không ... Không thể nào ...
TÔI LÀ CON NGƯỜI
Typeset/Encode : Ép U Xê Ka, ducanh
Con người là kẻ thù của chúng ta!
Không được tha thứ cho hắn!
Quality Check : ducanh
Mau hành quyết hắn đi!
Tại sao mọi việc lại trở nên thế này?
Chẳng lẽ mình đã sai khi vào học tại đây sao?
Phải chăng nếu hồi trước mình bỏ đi thì mọi chuyện đã không thế này?
Nhập học tại một ngôi trường bình thường nào đó,
và kết bạn với Con người như mình ...
Nhưng nếu vậy ...
... mình sẽ không bao giờ được gặp Moka-san và các bạn.
TÔI LÀ CON NGƯỜI
Sợ phát khiếp rồi phải không?
Hãy hứa với tôi điều này:
Tôi chấp nhận hình phạt, nhưng các người không được đụng
một ngón tay nào vào các thành viên khác của Câu lạc bộ Báo chí!
Con người mà cũng nói được những điều đáng khâm phục đó sao?
Được thôi, ta là người có trái tim nhân hậu mà!
Vậy ...
Ta sẽ không để thành viên Câu lạc bộ Báo chí nào của ngươi phải chịu đau khổ đâu ...
... mà sẽ cho họ chết ngay lập tức!
Đừng ...
TÔI LÀ CON NGƯỜI
KHÔNG ĐƯỢC LÀM THẾ ... !!!
Cùng xuống địa ngục cả lũ mà làm báo đi!
Tsukune và Vampire
Đây là nơi Tsukune đã cứu mình.
Vậy bây giờ đến lượt cô cứu bạn ấy rồi!
Giọng nói này ...
Kurumu-san, đến nước này ...
Em biết. Lúc này em không nên nói gì cả ...
Nhưng đây là cảm nhận của em ...
Cho dù là Con người hay Yêu quái ...
... điều quan trọng vẫn là tâm hồn của người đó.
Vì, lúc em bị những Yêu quái khác bắt nạt, người cứu em lúc đó ...
... chính là con người mà em luôn sợ hãi, Tsukune-san!
Chị hiểu!
Vậy thì ...
Không phải vậy, Yukari-chan!
Chị không giận vì điều đó ...
... mà vì Tsukune và Moka vẫn giấu sự thật từ đó đến giờ!
Kurumu-san ...
Chẳng lẽ ... Chẳng lẽ ...
... chị không phải bạn của bọn họ sao?
Nếu họ nói với chị sớm hơn, chị đã có thể giúp bọn họ được rồi!
Đúng là đồ ngốc!
Tsukune và Moka đều là đồ ngốc!
Sao cô không nói thẳng với bọn họ?
Nếu cứ thế này, Tsukune sẽ bị ...
Cô định bỏ cuộc sao?
Không, tôi muốn cứu Tsukune ...
... nhưng sức mạnh của tôi ...
Cô vẫn nghĩ là mình cô đơn sao?
Quạ ư?
Lùi lại!
Thời gian còn ít lắm!
Ruby-san!
Không chỉ mình tôi đâu.
Tất cả mọi người đều đến để giải thoát cho cô.
Mệt quá đi mất!
Shirayuki-san và Yukari-chan!
Định mơ màng đến bao giờ nữa?
Cô quên chúng ta còn phải đi cứu Tsukune sao?
Kurumu-chan ...
Cô nên nhớ tôi vẫn còn giận cô về chuyện giấu bí mật của Tsukune đấy.
Mình xin lỗi ...
Không còn thời gian để xin lỗi nữa đâu!
Ruby-san, đây là ...
Quyền trượng mới ... ?
Khá nhiều chuyện đã xảy ra ...
... nhưng để lần khác tôi sẽ kể cho mọi người.
Đúng vậy, phải cứu được Tsukune trước đã,
còn tất cả chuyện khác để sau!
Con người và Yêu quái, sinh mạng của họ đều có giá trị như nhau!
Phải không?
Uhm ... Cuối cùng cô cũng hiểu ra điều đó.
Còn bây giờ, đi thôi!
Vâng!
TÔI LÀ CON NGƯỜI
Các bạn học sinh, đã đến giờ hành quyết!
Tất cả hãy cùng nhìn những giây phút cuối cùng của gã Con người này,
kẻ thù của chúng ta!
Đó là tình cảm mà chưa bao giờ tôi được biết đến,
Nhưng tại nơi đây, chúng ta đã gắn bó, cùng nắm tay nhau,
Dù cho đôi lúc chúng ta có hiểu lầm nhau,
Tsukune!!!
Bạn không sao chứ?
Kurumu-chan và Ruby-san, mau đưa Tsukune tới nơi an toàn đi!
Nhưng không bao giờ nụ cười tắt trên môi chúng ta.
Cuối cùng chúng cũng đã tới, lũ rác rưởi của Câu lạc bộ Báo chí.
Các người có biết đây là sự phản bội với trường không?
Hãy cùng hướng tới bầu trời cao,
Ta không quan tâm!
Hãy dùng phép màu của tình yêu để tạo nên
những ngày hạnh phúc nào!
Chúng ta chỉ muốn cứu người bạn tốt nhất của chúng ta!
Chỉ có vậy thôi!
Tình yêu khiến trái tim chúng ta mở rộng hơn ...
Giống hệt lũ Câu lạc bộ Báo chí năm ngoái ...
Lúc đó, Morioka Ginei cũng đã nói:
... và đánh thức những khả năng tiềm ẩn trong ta.
Ta không quan tâm chuyện gì sẽ xảy ra cho trường này, nhưng ta sẽ không bao giờ tha thứ cho các ngươi ...
Đó là lý do ta vẫn sẽ viết báo!
Nào hãy nhảy cùng giai điệu tình yêu!
Gin-senpai ...
... đã nói vậy thật sao?
Để Câu lạc bộ Báo chí tiếp tục hoạt động là sai lầm của ta!
Còn giờ đây tôi sẽ chiến đấu vì hạnh phúc của bạn!
Nhổ cỏ phải nhổ tận gốc! Hôm nay,
tất các ngươi đều phải chịu sự trừng phạt của ta!
Kuyou-sama đã ra lệnh ...
Tất cả các ngươi đều phải chết!
Ma thuật Bảo vệ!
Con người (Và Yêu quái), hãy cùng nhau ...
Đòn tấn công của những chiếc chậu!
... hát vang bài ca tình yêu, chúng tôi luôn ở bên bạn.
Grr, thứ ngươi mà đòi cản ta sao?
Họ giỏi quá!
Tình yêu khiến trái tim chúng ta mở rộng hơn ...
Dòng máu Yêu quái trong ta đang trào dâng!
Thằng đần! Đừng có biến hình!
... và đánh thức những khả năng tiềm ẩn trong ta.
Cứ chạy đi ... Xem các ngươi có thể chạy đến đâu?
Nào hãy nhảy cùng giai điệu tình yêu!
Chết rồi, hắn định đuổi theo Tsukune-san!
Đi đi!
Còn giờ đây tôi sẽ chiến đấu vì hạnh phúc của bạn!
Nhưng ...
Coi như cô nợ tôi một lời cảm ơn.
Nhanh lên!
An toàn rồi!
Kurumu-chan, Ruby-san, cám ơn hai người rất nhiều!
Tsukune!
Tsukune ...
Moka-san.
Khoan đã, mặc kệ Moka đi!
Kurumu-chan, tránh khỏi Tsukune ngay!
Đừng hòng chia rẽ bọn tôi!
Mình đã nghĩ không còn hy vọng gì nữa ...
Các ngươi vẫn còn thời gian nô đùa sao?
Tsukune ...
Thật đáng thương, đáng lẽ cứ chịu hành quyết đi
thì đâu có đau đớn như thế này!
Tất cả các ngươi đừng đừng có hòng thoát khỏi tay ta!
Yêu quái và con người cùng chung sống ư? Đừng có mơ!
Không ... Không ... Tsukune ...
Này, Tsukune!
Tsukune, không ... làm ơn đừng chết!
Moka-san ... mình ... vui lắm!
Được đến trường ... được cùng mọi người học tập ... làm báo ...
... và được gặp gỡ Moka-san ...
Không! Đừng nói nữa!
Mình có một nguyện vọng cuối cùng muốn nhờ bạn ...
Hãy ngăn chặn Kuyou ... và ... bảo vệ tất cả mọi người
... trong ... Câu lạc bộ Báo chí ...
Tsuku ... ne ...
TSUKUNEEEEE!!!
Vậy đây là sức mạnh thật sự của Vampire sao?
Ngươi ...
NGƯƠI!!!
Bọn em xin lỗi!
Đến bây giờ mới dọn dẹp xong lũ lâu la ...
KHÔNG!!!
Không thể nào ...
Tôi xin lỗi.
Dù chúng tôi có ở cùng cậu ấy ...
Lui ra! Vẫn còn hy vọng cứu sống Tsukune,
... nếu tôi làm thế ...
Cô làm được cái gì!?
Truyền máu của tôi ... cho Tsukune.
Phải rồi, máu của Vampire sở hữu một ma lực có thể hồi sinh mọi thứ ...
Liệu Tsukune sẽ sống chứ?
Tỉ lệ thành công là rất thấp ...
... nhưng chúng ta không còn sự lựa chọn nào khác!
Cái quái quỷ gì vậy?
Đừng có bảo tôi ... đấy là ... Hoả Vỹ Hồ Vương!
Hoả Vỹ Hồ Vương?
Là yêu quái cấp cao nhất, được tôn thờ như một vị thần
trong truyền thuyết yêu quái Nhật Bản!
Đúng là sức mạnh của Vampire có khác!
Buộc ta phải hiện nguyên hình ...
Hắn đang tập trung sức mạnh vào đuôi!
Hoả Luân!
Nhanh quá!
Chị Shirayuki-san, mau tạo khiên băng đi!
Chị không thể! Sức mạnh của hắn vượt xa chị!
Lũ ngu ngốc, các ngươi vẫn còn thời gian tán gẫu ư!?
Anh ... mới đúng là một tên ngốc ...
Anh không muốn ...
... Câu lạc bộ lại phải mất thêm thành viên nào nữa ... Đã quá đủ rồi ...
Gin-senpai!
Anh ấy ... đã hứng đòn hộ chúng ta ...
Thỉnh thoảng anh ấy cũng ra dáng Hội trưởng lắm, phải không?
Ra dáng được một lúc ... rồi chết ... Điều này còn có nghĩa lý gì chứ?
Ta đã thấy hơi ngờ ngợ ... Vậy ra đó là Morioka Ginei sao?
À, đúng rồi!
Càng đỡ tốn công tìm hắn!
Tên khốn kiếp!
Cứ để mọi chuyện cho bọn em!
Mau cứu Tsukune đi!
Các người sẽ chết đấy, có biết không?
Bọn tôi đã chuẩn bị tâm lý rồi!
Thứ lỗi cho tôi!
Nào, tiếp theo là đứa nào đây?
Mọi người, bây giờ chia rẽ là chết!
Tôi hiểu.
Tất cả chúng ta phải tập trung sức mạnh lại!
Để bảo vệ người bạn tốt nhất của chúng ta, Tsukune ...
Tsukune ...
Hãy nhận lấy máu của tôi!
Vẫn không đủ sao?
Đón lấy!
Yếu quá! Yếu quá!
Tình bạn ư?
Chiến hữu ư?
Yêu quái và Con người vốn dĩ đã là kẻ thù của nhau rồi!
Các ngươi vẫn cố tình không hiểu sao?
Mizore!
Shirayuki-san đã bị ...
Yukari-chan, tập trung vào!
Vâng!
Chính ngươi mới là người không hiểu!
Yêu quái và Con người hoàn toàn có thể trở thành bạn!
Chẳng phải chúng ta là minh chứng rõ ràng nhất sao?
Sủa càn!
Chị Ruby-san!
Cùng làm nhé!
Ma thuật Kết hợp!
Phong ấn Đen!
Desu!
Các ngươi nghĩ mấy tờ giấy rách ấy sẽ có tác dụng sao?
Ngươi mắc bẫy rồi!
Hãy đón nhận Phong ấn Đen đi!
Đừng mong sẽ dễ dàng thoát khỏi nó!
Ra thế! Cũng khá thông minh đấy!
Lũ Phù thuỷ bẩn thỉu, chết đi!
Vậy sao ...
Chúng ta thành công rồi!
Lũ giẻ rách!
Bọn rác rưởi ... Các ngươi nghĩ cái này có thể đả thương được ta sao!?
Hắn đang dần trở lại hình dạng Con người ...
Có vẻ như hắn đã bị thương khá nặng.
Không, sai rồi. Đây ... không phải hình dạng Con người.
Hắn đang tập trung tất cả sức mạnh để trở về hình dạng nguyên thuỷ!
Các ngươi nên lấy làm tự hào vì được chứng kiến
hình dạng nguyên thuỷ của ta đi!
Tử hình!
Này, cái gì vậy?
Sao đông thế này?
Tránh ra mau!
Tớ đã bảo rồi mà, giờ hành lang kẹt kín người!
Không biết mọi người có sao không?
Đừng đụng vào đuôi Shizuka!
Mạnh quá ...
Sức mạnh này ...
Lũ cứng đầu!
À, ra thế.
Ả Băng Nữ này đã sử dụng cạn nguồn sức mạnh
để tạo ra bức tường băng che chở cho các người.
Nhưng, sẽ không có lần thứ hai đâu!
Tất nhiên rồi, ta không cho phép ngươi làm thế lần nữa!
Vì ta sẽ đánh bại ngươi!
Akashiya Moka.
Nỗ lực của ngươi hòng hồi sinh hắn ta đã thất bại rồi phải không?
Nào, đến đây! Yêu quái được mệnh danh là vô địch: Vampire!
Đánh bại ngươi, quyền lực của ta sẽ càng được khẳng định,
và khi đó ta sẽ thống trị cả ngôi trường này!
Moka-san ...
Còn Tsukune thì sao?
Chuyện gì đã xảy ra với Tsukune vậy?
Tôi đã làm hết sức có thể!
Chẳng lẽ ...
Tsukune-san ...
Nói dối!
Cái gì vậy? Chẳng lẽ sức mạnh siêu đẳng của Vampire
chỉ là lời đồn thôi sao?
Ta thấy như gãi ngứa vậy!
Chẳng lẽ tại mình đã truyền quá nhiều máu cho Tsukune?
Yếu! Yếu quá!
Ngươi trở nên yếu thế này là do đã quá mê muội tin vào
cái gọi là tình bạn giữa Yêu quái và Con người!
Con người là lũ ngu ngốc!
Lười nhác!
Bội bạc!
Dối trá!
Luôn cố ý hãm hại kẻ khác!
Lũ các ngươi, dám tin vào Con người ... Chết hết đi!
Ta sẽ cho ngươi tan thành nước!
Hoả Luân!
Game over!
Chị Moka-san, anh Tsukune-san!
Không thể nào ...
Đúng, cô nói đúng!
Nhìn kìa!
Moka-san. mình ...
Vậy là cuối cùng anh cũng quyết định tỉnh dậy rồi sao?
Đồ mê ngủ!
Không thể nào!
Ta ... Ta đã đốt cháy cơ thể hắn thành than rồi cơ mà!
Ơn trời, Tsukune-san!
Chẳng lẽ ... máu của Vampire có sức mạnh lớn đến thế sao ...
Không thể nào!
Ta không cho phép chuyện như thế này xảy ra!?
Mo ... Moka-san!
Cứ nghỉ ngơi đi, tôi sẽ giải quyết hắn sớm thôi!
Lố bịch!
Ngươi nghĩ có thể đánh bại ta, người bảo vệ công lý cho trường ...
... chỉ bằng sức mạnh cỏn con của ngươi sao?
Đồ Yêu quái hạ đẳng!
Khốn kiếp! Từ khi nào ... ngươi ...
Ngươi đánh giá thấp tốc độ của chúng ta, siêu Người Sói, quá đấy!
Tốt nhất ngươi nên đi đoàn tụ với lũ đồng bọn xấu xí và bạo lực
ở Uỷ ban An toàn Công cộng dưới Địa ngục đi!
Ngươi không có tư cách để bảo vệ công lý cho ngôi trường này!
CÁI GÌ!?
Đừng có mạnh mồm như thế! Đỡ lấy!
Yahoo!
Chuyện ... Chuyện gì vậy?
Thế này là sao?
Trông kìa!
Kuyou-sama đã bị đánh bại!
Ai đã làm vậy?
Uhm ... Đó là ...
Tsukune.
Bạn không sao chứ, Moka-san?
Aono-kun!
Nekonome-sensei ...
Thật phi thường! Em đã đánh bại Kuyou-kun sao?
Dù sử dụng vũ lực là sai, nhưng em đã xoá tan
mọi nghi ngờ về thân phận mình rồi!
Kh ... Không phải em ...
Hả!? Nghi ngờ?
Vậy ra Uỷ ban An toàn Công cộng đã sai!
Này Aono-kun, mình xin lỗi vì đã có lúc nghĩ bạn là con người.
Cậu mạnh thật đấy, có thể đánh bại Kuyou!
Cậu đã trả thù cho tớ rồi!
Tớ nữa, tớ nữa!
Giỏi lắm, Aono-kun!
Nào, mọi người! Cùng công kênh người anh hùng của chúng ta nào!
Kh ... Không, đợi đã!
Này!
Còn tôi thì sao!?
Trận chiến tuần này ...
À, ai thèm quan tâm chứ?
Sau đó, Kurumu-chan đã kể cho tôi tất cả mọi chuyện.
Mọi người vì bảo vệ tôi mà đều suýt bị ảnh hưởng đến tính mạng.
Cả Moka-san nữa, vì tôi mà cô ấy ...
Tsukune!
Mình xin lỗi, Moka-san.
Chỉ vì mình mà bạn bị thương nặng thế này.
Mình vui lắm ...
Vì Tsukune vẫn an toàn và khoẻ mạnh.
Moka-san ...
Đừng khóc mà!
Đồ mê ngủ!
Hả? Chuyện gì vậy ... Tim mình đang đập rộn ràng ...
Chẳng lẽ mình đã ... yêu ... Moka-san kia ... ?
Không ... Đừng nhìn mình như vậy ...
Tsu ... ku ... ne ...
Moka-san.
Tsukune!!!
Hai người đang làm gì vậy?
Vui quá nhỉ!
Mọi người ...
Bạn vừa định làm gì vậy?
Không ... Không có gì đâu!
Làm thế với mình đi ...
Không, với em cơ!
Với mình cơ!
Không, Tsukune, phải là mình!
Cả năm người sao!?
Finish
Hôn tôi đi chứ! Chuu ~~~
Chân thành cảm ơn các bạn đã ủng hộ Clip-sub thời gian qua ^^
Rosario + Vampire Season 1 đã remake xong, vì không kiếm được raw nên xài bản eng sub mong các bạn thông cảm ^^
Rosario + Vampire
We Channel:
~~~ http://clip-sub.com ~~~
~~~ Cô nàng Vampire ~~~
Tôi cảm giác như đang bay bổng, được bồng bềnh trôi trong không gian không trọng lượng,
Cảm giác này thật ngọt ngào, sự u sầu trong tim tôi bỗng tiêu tan.
Giống như một vở kịch xúc động thiếu đi nhân vật chính,
... và đó là trước khi tôi gặp bạn.
Nếu tôi nhẹ nhàng mở rộng cánh cửa ba chiều này,
... và băng qua khoảng không bao la rộng lớn,
Tôi sẽ cảm nhận được bao điều mới mẻ.
Tất cả đều đang bắt đầu thay đổi màu sắc.
Bạn có nghe thấy lời tôi nói không?
Nụ cười của bạn giống như thanh Chocolate ngọt ngào dành cho tôi,
... và tôi muốn nó chỉ dành cho riêng tôi mà thôi.
Baby baby love,
... bạn có nghe thấy không? Hãy cùng tôi tan chảy trong bóng tối sâu thẳm suốt đêm dài ...
... và giấu đi những cảm xúc chôn chặt trong tim tôi ...