Chúng ... Chúng em xin lỗi!
Xin hãy cho bọn em thêm thời gian!
Điều này trái với việc chúng ta đã thoả thuận!
Đáng lẽ các ngươi phải trả nợ hôm qua mới đúng.
Bọn em xin lỗi, bọn em đã mua trang thiết bị mới hết tiền rồi ...
Nhưng nhất định bọn em sẽ trả đầy đủ cả vốn lẫn lãi cho các anh ... !
Ối mẹ ơi!
Cứu con!
Chán vãi!
Vậy thì hôm nay trốn mấy tiết đi!
Nhất trí!
Những học sinh không nghiêm túc học hành sẽ bị trừng phạt!
Uỷ ... Uỷ ban An toàn Công cộng!?
Khốn nạn rồi!
Còn không mau chạy đi!
Vậy là Câu lạc bộ Báo chí đã bắt tay vào việc tìm bằng chứng
chống lại chế độ độc tài của Uỷ ban An toàn Công cộng. Chuu ~~~
Rosario + Vampire
~~~ Cô nàng Vampire ~~~
Translator : Ép U Xê Ka
Translation Check : ducanh
Tôi cảm giác như đang bay bổng, được bồng bềnh trôi trong không gian không trọng lượng,
Editor : Ép u Xê Ka
Cảm giác này thật ngọt ngào, sự u sầu trong tim tôi bỗng tiêu tan.
Timer : Ép U Xê Ka, ducanh
Giống như một vở kịch xúc động thiếu đi nhân vật chính,
Typeset/Encode : Ép U Xê Ka, ducanh
... và đó là trước khi tôi gặp bạn.
Quality Check : ducanh
Nếu tôi nhẹ nhàng mở rộng cánh cửa ba chiều này,
... và băng qua khoảng không bao la rộng lớn,
Tôi sẽ cảm nhận được bao điều mới mẻ.
Tất cả đều đang bắt đầu thay đổi màu sắc.
Bạn có nghe thấy lời tôi nói không?
Nụ cười của bạn giống như thanh Chocolate ngọt ngào dành cho tôi,
... và tôi muốn nó chỉ dành cho riêng tôi mà thôi.
Baby baby love,
... bạn có nghe thấy không? Hãy cùng tôi tan chảy trong bóng tối sâu thẳm suốt đêm dài ...
... và giấu đi những cảm xúc chôn chặt trong tim tôi ...
Uỷ ban An toàn Công cộng và Vampire
Đúng như lời đồn, họ làm tất cả những gì họ muốn.
Vì thế chúng ta nhất quyết phải tìm được nhân chứng.
Nhưng dù chúng ta có tìm được họ, chắc họ cũng không dám giúp đâu.
Họ sợ bị trả thù mà.
Với lại lúc này, bài báo của chúng ta mới chỉ hoàn thành một nửa.
Cần phải thu thập nhiều thông tin hơn!
Mình mới tìm được một đây!
Mi ... Mizore-chan, bạn xuất hiện khi ...
Vậy là bạn đã gọi mình là Mizore-chan ... Mình vui quá!
Thế bạn tìm được gì rồi?
Thông tin mới ...
Hả!?
Một Câu lạc bộ đã bị giải tán vì không trả được nợ ...
Mình đã nói chuyện với họ.
Cô ta là ai vậy?
Nhìn thì cũng dễ thương đấy.
Nhưng tao lại thấy hơi ớn xương sống.
Này.
Cô ... Cô ta vẫn đi theo chúng ta ...
Dù không thấy, nhưng tao vẫn cảm nhận được sự lạnh lùng của cô ta.
Này!
DẠ!!!
Nói cho tôi biết về Uỷ ban An toàn Công cộng đi!
Cái đó là cái gì vậy!?
Chúng ... Chúng tôi chả biết gì hết!
Thật thế sao?
Nếu các anh dám lừa dối tôi ...
... tôi sẽ cho các anh thành cá đông lạnh hết!
Cô ta bị điên rồi!
Tao sợ chết cóng lắm!
Chuyện là thế đó!
Uhm ...
Dù sao bạn cũng đã giúp đỡ rất nhiều, Shirayuki-san.
Đã là nạn nhân của chị, thì dù ngày thường có ngông đến mấy,
họ cũng bó tay thôi!
Vampire Fan Club
Idol
Fan Club
Xin lỗi ạ ...
Xin lỗi đã làm phiền!
Bọn tôi giúp gì được à?
Ơ ... Cho em hỏi các anh có biết Liên minh Fan Club không ạ?
À, bọn chúng vừa bị Uỷ ban An toàn Công cộng giải tán rồi ....
Ê!
À ... không, tôi không biết gì cả!
Khoan đã!
Uỷ ban An toàn Công cộng sao?
Ý anh là sao?
Đủ rồi, ra khỏi đây ngay!
Chúng tôi không biết gì cả!
Sign: Uỷ ban an toàn công cộng
Uỷ ban An toàn Công cộng
Xin lỗi.
Chuyện gì?
Bọn hạ cấp trước khi bị thủ tiêu đã cho tôi biết một số tin tức rất thú vị.
Tin tức ... thú vị?
Chuu ~~~. Nào, chúng ta cùng đến ngày hôm sau thôi!
Xin chào, Tsukune!
Chuyện gì vậy? Mình trông bạn hơi buồn ngủ.
Mình đã suy nghĩ cả đêm về việc tìm ra chứng cứ chống lại bọn Uỷ ban đó.
Vậy sao ...
Với bằng chứng hiện giờ, chúng ta không thể kết tội chúng được ...
Nếu không có bằng chứng cụ thể ...
Tsukune ...
Gì cơ?
So với hồi mới nhập học, giờ bạn mạnh mẽ lên nhiều rồi!
Thật sao?
Mình cảm thấy ...
Ôi, mùi thơm này ...
Moka-san, có phải bạn ...
... muốn không?
Vâng, lúc nào cũng vậy ...
Cước pháp của Kurumu-chan!
Hôm nay cũng là một ngày bận rộn đấy!
Mới sáng ngày ra đã định hút máu Tsukune rồi!
Chúng ta phải hợp sức lại để tìm nhiều bằng chứng hơn!
Mình sẽ tích cực theo sau các nhân chứng hơn!
Đúng vậy, giờ có lo lắng cũng chả ích gì. Chúng ta phải hành động thôi!
Nhất trí!
Con mồi hôm nay sẽ là ai đây?
Kia là ...
Và đó là lý do ...
... nội dung đoạn văn này là "Kinh khủng".
Nó miêu tả ...
Uỷ ban An toàn Công cộng?
Sao ... ?
Tôi đang dạy mà, có chuyện gì vậy?
Xin cô đừng lo lắng!
Chỉ vài phút thôi ạ.
Aono Tsukune.
Vâng?
Cậu bị nghi ngờ là Con người.
Aono-kun sao?
Không thể nào ...
Nhỡ đúng thế thì sao? Đã ai biết hình dáng thật của cậu ta đâu ...
Vì vậy, chúng tôi, Uỷ ban An toàn Công cộng, có đôi điều muốn hỏi cậu.
Khoan đã!
Vâng, đúng vậy! Làm gì có chuyện Con người vào được trường này!?
Đừng có viện lý do để ...
Im lặng!
Sát ... Sát khí này ...
Các cô cũng là đồng loã!
Akashiya Moka, Kurono Kurumu và Shirayuki Mizore.
Tất cả các cô cũng phải chịu trách nhiệm!
Đồng loã ... ?
Tại sao? Tại sao mình lại bị phát hiện ... ?
Tsukune?
Chuyện gì vậy?
Đừng lo, bạn có phải là Con người đâu!
Mình sẽ làm chứng cho bạn.
Các ... Các em ... Xin hãy bình tĩnh!
Đừng bảo với mình, hắn ...
Hắn là ...
Aono Tsukune!
Câu lạc bộ Báo chí còn ai nữa?
Còn Sendo Yukari, năm nhất, và Morioka Ginei, năm hai ...
Morioka Ginei ... Đã lâu ta không được nghe cái tên này.
Liệu có cần bắt hắn không?
Cứ mặc hắn đi ...
Nếu hắn còn nhớ những gì đã xảy ra năm ngoái,
hắn sẽ không dám manh động đâu.
Đây là cơ hội duy nhất để cứu mọi người!
Đồ ngốc!
Gin-senpai ...
Em định một mình chống lại cả bọn chúng sao?
Cứ để mặc em!
Nếu không ... Nếu không ... Mọi người sẽ ...
Lúc này em phải biết tự kiềm chế!
Anh đã cảnh báo các em rồi mà ...
Tôi không phải Con người!
Các người đã mang Moka-san và mọi người đi đâu?
Đừng lo, chúng ta chưa làm gì họ đâu.
Thế nên cậu ...
Cứ bình tĩnh đi!
Họ chỉ đang bị tra khảo như những người khác thôi!
Như những người khác?
Đúng vậy, tôi ngửi thấy mùi Con người trên cơ thể hắn!
Hắn ngồi cạnh tôi mà.
Tôi luôn cảm thấy hắn có mùi khác lạ.
Aono ư?
Tôi nhớ hình như điểm thể dục của cậu ta luôn đứng bét lớp.
Năng lực vận động như Con người vậy.
Đúng, đôi lúc tôi cảm thấy có mùi Con người đâu đây.
Lý do Akashiya-san hôn cậu ta là ...
Tôi có thể cảm nhận được!
Đôi lúc trông bạn ấy rất đáng ngờ ...
Họ luôn đi cùng nhau!
Nhân tiện nói về điều này, khi Akashiya Moka bị bắt nạt,
... tôi chưa bao giờ thấy Aono biến hình để cứu cô ta cả ...
Aono-kun ư? Cậu ấy có mùi thơm giống như Con người vậy.
Cậu thấy rồi đấy, dù có hỏi ai đi nữa ...
... họ cũng đều khẳng định cậu là Con người.
Kể cả các bạn của cậu ...
Đây là ... !
Cô vẫn khẳng định cậu ta không phải là Con người sao?
Tất nhiên rồi!
Sao cô dám quả quyết như vậy?
Vì ... Con người không thể đến trường này được.
Vậy cô có biết Aono Tsukune là Yêu quái loại gì không?
Điều này ...
Cô chưa bao giờ thấy hình dạng thật của cậu ta ...
Chưa bao giờ, phải không?
Nhưng ...
Tiết lộ cho người khác biết thông tin cá nhân
là vi phạm nội quy trường học.
Chính xác!
Và Tsukune chưa bao giờ vi phạm nội quy cả!
Tôi cũng phải thừa nhận thế.
Vậy nếu nhìn thấy bạn mình bị nguy hiểm,
cô vẫn sẽ không thèm biến hình để cứu họ, phải không?
Tôi không hiểu ý cô!
Ý tôi là phải chăng Aono Tsukune chỉ là một con rùa rụt cổ?
Cô sai rồi ... Tsukune ...
Chúng tôi đã điều tra rất kỹ rồi.
Cô thường hút máu Aono Tsukune, phải không?
Vampire thích nhất là máu Con người!
Đó là lý do tôi khẳng định Aono Tsukune là Con người.
Không phải thế!
Tôi hút máu Tsukune vì nó hợp khẩu vị của tôi thôi ...
Điều đó đâu có nghĩa bạn ấy ... là Con người ...
Tôi còn có điều khác muốn hỏi!
Vampires sợ nước, phải không?
Đúng thế thật!
Cốc nước này ...
Kh ... Không ...
Moka-san!
Nếu cậu còn ngoan cố, tôi e rằng họ cũng phải chịu chung số phận
với những kẻ này thôi.
"Những kẻ này"?
Họ đã từng xung đột với nhóm của cậu, đúng chứ?
Aono Tsukune yếu đuối chẳng khác gì Con người!
Dù có bị đánh đập như thế nào chăng nữa,
cậu ta vẫn không bao giờ hiện nguyên hình.
Theo tôi cậu nên biết điều đi!
Nếu cậu không muốn Akashiya Moka cũng giống như bọn kia.
Moka-san!
Trong khu đền này có một cái ao nhỏ ...
Nếu cuộc điều tra này tốn quá nhiều thời gian, tôi buộc phải vứt Akashiya Moka xuống đó.
Không được làm thế!
Đồ khốn kiếp!
Có sao không?
Giờ này vẫn không chịu hiện nguyên hình sao ... ?
Nói đi, cậu là Yêu quái nào?
Hay cậu muốn những người đang đặt hy vọng vào cậu phải đau đớn?
Nếu không muốn vậy, thì biến hình ngay đi!
Mọi nghi ngờ cậu là Con người sẽ được xoá sạch,
và bạn bè cậu sẽ được thả ngay!
Sao vậy, Aono Tsukune?
Hay cậu đúng là Con người?
Moka-san ...
Moka-san.
Tình thế này buộc mình phải làm vậy ...
Đúng vậy ... Tôi là Con người. Hãy mau thả Moka-san và mọi người ra!
Tất cả nghe thấy rõ rồi chứ?
Tsukune ...
Không thể nào ... Tsukune là ...
Chẳng lẽ ... ?
Ngôi đền này đã được phong ấn bởi rất nhiều phép thuật.
Trông nó nhỏ thế thôi ...
... nhưng nó có thể biến thành một đại sảnh rộng lớn trong nháy mắt đấy.
Không thể nào ...
Tsukune, sao không mặc kệ mình? Sao bạn phải thú nhận điều đó?
Moka?
Từ trước đến giờ, bọn mình đã giấu kín điều này ...
Nhưng ...
Cô đã biết trước tất cả rồi, phải không?
Dừng lại, Kurumu-chan! Không phải lỗi của Moka-san!
Đừng có lại gần tôi!
Nội bộ bất hoà ư?
Vậy ra từ trước đến giờ cậu vẫn giữ kín thân phận.
Đúng như chúng ta đã đoán.
Mình không định giấu mọi người ...
Thả tất cả bọn chúng ra!
Trừ Akashiya Moka.
Hãy biệt giam cô ta!
Khoan đã! Không phải chúng ta đã thoả thuận rồi sao!?
Dù biết sự thật về cậu, nhưng cô ta vẫn im lặng.
Điều này cũng đồng nghĩa với việc chống lại chúng ta.
Không thể nào ...
Tsukune!
Moka-san!
Không! Thả tôi ra! Thả tôi ra!
Tsukune!
Tsukune!!!
Moka-san!
Nào, các thành viên của Uỷ ban An toàn Công cộng.
Nhân danh Công lý ...
... chúng ta phải trừng phạt Aono Tsukune thế nào đây?
Có tội!
CÓ TỘI!!!
Aono Tsukune, bản án dành cho ngươi đã được quyết định!
Tử hình!
Khốn kiếp! Đó là lý do anh đã bảo mọi người đừng có
đụng tới Uỷ ban An toàn Công cộng mà!
Kurumu-san, cả Shirayuki-san nữa!
Hai em không sao chứ?
Tuyệt quá! Còn Tsukune-san và Moka-san thì sao?
Bạn ấy là Con người ...
Hả? Em không nghe thấy chị nói gì cả.
Tsukune ...
... là Con người!
Không ... Không thể nào ...
Có đấy ...
Chính Tsukune đã xác nhận.
Em nói cái quái quỷ gì vậy?
Nói dối! Làm sao Tsukune-san có thể là con người được chứ?
Có vẻ như Moka là người duy nhất biết điều đó.
Cuối cùng tôi đã hiểu tại sao Moka lại thích hút máu của Tsukune đến thế.
Có lẽ nào ... cậu ấy thật ngốc ...
Tôi vẫn luôn tự thắc mắc ...
Nghĩ lại, hồi đến thế giới Con người,
chỉ mỗi anh ấy có biểu hiện khác với mọi người.
Thành thật mà nói, tôi có cảm giác bị phản bội.
Shirayuki-san?
Quyết định sáng suốt đấy!
Tôi sẽ không đến Câu lạc bộ một thời gian ...
Các em cũng nên đi xin lỗi Uỷ ban An toàn Công cộng và đốt hết tất cả mọi bài báo chống lại họ đi!
Anh thật sự nghĩ vậy sao ...
Yukari-chan này ...
Nếu là Con người thì sao?
Em ... Em ...
Hồi còn nhỏ, em phải sống trong một căn nhà nhỏ
dưới thung lũng nằm sâu trong núi.
Em luôn được cảnh báo về sự đáng sợ của Con người.
Bọn em luôn phải chịu đựng những Thợ săn Phù thuỷ,
phải trốn tránh họ ngày qua ngày ...
Chị cũng vậy ...
Chị luôn nghĩ rằng Con người sinh ra chỉ để làm nô lệ cho bọn chị.
Sự tồn tại của họ thật nhỏ bé và vô nghĩa!
Nhưng ...
Thông báo! Tất cả các bạn học sinh ...
Chúng tôi đã quyết định thi hành án tử hình với Aono Tsukune, Con người dám giả dạng Yêu quái để tới trường.
Sau khi bị Uỷ ban An toàn Công cộng thẩm tra,
... hắn đã thú nhận mình là Con người.
Do đó, chúng tôi đã quyết định phải trừng phạt hắn.
Không thể nào ... Cậu ta là Con người ư?
Này, thử ngửi mùi cậu ta xem!
Mùi này ...
Mùi Con người!
Nhưng cậu biết không, dù chúng ta có căm ghét Con người đến mấy,
án tử hình có phải quá nặng không?
Mình cũng thấy thế. Hồi trước mình cũng từng học ở trường Con người và kết bạn với họ.
Đúng vậy, Uỷ ban An toàn Công cộng đang ngày càng mục ...
Này!
Án tử hình sẽ được thi hành vào 4:44 PM.
Các bạn học sinh thân mến, các bạn phải tận mắt chứng kiến hình phạt dành cho Con người, kẻ thù của chúng ta!
Trừng phạt Con người!
Kuyou-sama muôn năm!
Phải ... Phải làm sao đây? Nếu chúng ta không nhanh chóng ngăn chặn họ ...
Hình như đó là học sinh của Nekonome-sensei thì phải?
V ... Vâng ...
Nhưng ... tử hình em ấy như vậy có phải là quá nặng không ...
Hơn nữa, Học viện Yokai đang dần xây dựng mối quan hệ tốt với Con người mà!
Đó lại là chuyện khác.
Con người từ xưa đã là kẻ thù của chúng ta rồi.
Nếu Uỷ ban An toàn Công cộng không làm, thì tôi cũng sẽ làm!
Nh ... Nhưng ... Chúng ta phải ngăn bọn họ lại!
Nekonome-sensei?
V ... Vâng?
Ngài Hiệu trưởng muốn gặp cô.
Chẳng lẽ ngài Hiệu trưởng cũng ...
N-h-a-n-h nào!
Tử hình công khai ư!
Chúng ta phải làm gì đây, Kurumu-san?
Đồ ngốc!
Cả Tsukune và Moka đều là đồ ngốc!
Ngốc ... Ngốc, ngốc, ngốc!
Kurumu-san ...
Mình phải nhanh lên, nếu không Tsukune sẽ ... !
Phải rồi, nếu mình có thể tự tay gỡ bỏ phong ấn ...
Làm ơn rời ra đi!
Tsukune!
TSUKUNE!!!
To be continued
Ngọn lửa bạc đốt cháy thiên đường phủ đầy tuyết.
Nhưng nó cũng làm trái tim tôi phải khóc.
Tôi sẽ không cho ai biết bí mật này, trừ bạn,
Chiếc Thánh giá trên ngực tôi!
Ánh trăng dịu dàng kia cũng đang thao thức,
Tô điểm thêm cho căn phòng bí mật của chúng ta,
Chúng ta nhẹ nhàng đóng cửa, chỉ có đôi ta.
Hãy cùng nhảy nào, và tận hưởng những phút giây vui vẻ này.
Tôi nhẹ nhàng thắp lên ngọn lửa,
Ahhhhh ... Tôi sẽ khiến bạn tan chảy như cây nến,
Hãy thề sẽ mãi mãi bên tôi nhé!
Không ai có thể hoá giải ma thuật của tình yêu,
Tôi sẽ trao trọn tất cả sự ngọt ngào và trinh bạch cho bạn,
Kể cả điệu nhạc bị cấm đoán,
Chỉ có bạn mới được phép mà thôi.
Tôi sẽ trở thành đôi cánh tự do bay vút lên trời cao,
Hãy đến và bắt lấy tôi nhanh nào!
Tập sau
Episode 13
Tsukune và Vampire
Con người và Yêu quái ...
Yêu và hận ...
Tình bạn và chiến tranh ...
Nếu tình bạn của chúng ta đâm chồi, bất kể chủng loài ...
... mình sẽ đặt cược sinh mạng vào Thánh giá Rosario!
Episode tiếp theo:
Tsukune + Vampire!