Ba mẹ thân mến.
Con rất yên tâm khi ký túc xá của Học viện Yokai có phòng đơn.
Ba mẹ hỏi tại sao ư?
Ngủ ngon thật!
Này, cậu biến hình khi đang ngủ đấy.
Tào lao quá, vi phạm nội quy phải không?
Cậu mà không thế sao?
Ối giời ơi, đúng rồi!
Vâng, đây là ngôi trường do Yêu quái thiết kế và xây dựng, để các Yêu quái khác học hành.
Translator : Ép U Xê Ka
Translation Check : ducanh
Tôi cảm giác như đang bay bổng, được bồng bềnh trôi trong không gian không trọng lượng,
Cảm giác này thật ngọt ngào, sự u sầu trong tim tôi bỗng tiêu tan.
Editor : Ép U Xu Ka
Giống như một vở kịch xúc động thiếu đi nhân vật chính,
Timer : Ép U Xê Ka, ducanh
... và đó là trước khi tôi gặp bạn.
OP Karaoke : Nuke Fansub
ED Karaoke : Nuke Fansub
Typeset/Encode : Ép U Xê Ka, ducanh
Quality Check : ducanh
Nếu tôi nhẹ nhàng mở rộng cánh cửa ba chiều này,
... và băng qua khoảng không bao la rộng lớn,
Tôi sẽ cảm nhận được bao điều mới mẻ.
Tất cả đều đang bắt đầu thay đổi màu sắc.
Bạn có nghe thấy lời tôi nói không?
Nụ cười của bạn giống như thanh Chocolate ngọt ngào dành cho tôi,
... và tôi muốn nó chỉ dành cho riêng tôi mà thôi.
Baby baby love,
... bạn có nghe thấy không? Hãy cùng tôi tan chảy trong bóng tối sâu thẳm suốt đêm dài ...
... và giấu đi những cảm xúc chôn chặt trong tim tôi ...
Ác mộng và Vampire
Mình phải chờ một tháng để để đợi xe buýt quay lại, đưa mình trở về thế giới Con người.
Từ giờ đến lúc đó, mình không thể để ai biết rằng mình là Con người.
Nhìn kìa, đó là huyền thoại học sinh mới, Akayashi Moka-chan đấy.
Lộng lẫy làm sao, rực rỡ làm sao!
Moka-chan ... !
Chào bạn, Tsukune!
Ch ... chào bạn, Moka-san ...
Khốn kiếp thật! Cái quái gì vậy?
Đó không phải thằng nhóc Aono Tsukune sao?
Nhìn hắn như thế thôi, nhưng mạnh lắm! Hắn đã đánh bại gã Komiya Saizo đấy.
Vâng, vâng, vâng, cảm ơn lời giải thích. Chuu ~~~
Mình đánh bại hắn khi nào chứ?
Chuyện gì vậy, Tsukune?
Đi thôi!
Họ nắm tay nhau!?
Ghen tị quá!
Đau lòng quá!
Tớ thật thèm muốn được như hắn!
Tsukune này.
Mình nghĩ bạn sẽ rất cô đơn khi ở trong ngôi trường toàn Yêu quái như thế này.
Nên nếu bạn lo lắng gì, hãy đến tìm mình và kể cho mình nghe nhé?
Mình sẽ làm hết sức để giúp bạn.
Moka-san.
Nghĩ lại, mặc dù cô ấy khiến mình chết khiếp khi đột ngột biến thành Vampire,
... nhưng nhìn đi nhìn lại, cô ấy vẫn rất dễ mến.
Tsukune ...
Moka-san ...
Xin lỗi ...
Mình ngủ quá giấc và chưa kịp ăn sáng, nên ...
Lẽ nào ...?
Moka-san ...
Xin lỗi ...
Kappuchu ~~~
Argggggggggggggg!
Tôi không phải bữa sáng của cô!
Tsukune ...
Không bị thương, và cũng không đau lắm, nhưng ...
Moka-san vẫn là một Vampire.
Nếu Moka-san đáng sợ đó là con người thật của cô ấy thì ...
Mình biết làm gì ở ngôi trường kinh dị này bây giờ!?
Có ai không ... ?
Xin lỗi.
Đột nhiên ...
... tôi cảm thấy chóng mặt ...
Xin lỗi, nhưng bạn có thể đỡ tôi dậy được không?
Vâng, tất nhiên rồi ...
Bạn ổn chứ?
Sao vậy?
Kh ... không có gì.
Dù sao, tôi phải đưa bạn đến bệnh xá thôi.
Cảm ơn bạn đã giúp.
Mình thật vô dụng.
Khi ngửi thấy mùi máu của Tsukune, mình đã không thể cưỡng nổi ...
Dù sao chăng nữa, mình phải giải thích với bạn ấy.
Xin lỗi vì đã làm phiền bạn, Tsukune-kun.
Ấy không, không có gì đâu.
Đợi đã, sao bạn biết tên tôi?
Hi, không phải chúng ta học cùng lớp sao?
Hử!? Vậy sao?
Vâng, đúng thế.
Thấy chưa?
Ngay cả khi bạn nói thế ...
Mặc dù cô ấy dễ thương thật,
... nhưng xét cho cùng, cô ấy vẫn là Yêu quái, phải không?
Bạn không sao chứ?
Mình xin lỗi.
Từ lúc sinh ra mình đã yếu ớt như vậy rồi.
Thỉnh thoảng, ngực mình ...
Ngực bạn?
Bị nén chặt như thế này, nó như muốn nổ tung ra.
Nó nở ra ...
Rồi ép lại ...
Thấy chưa, khó chịu lắm ...
Cô ấy là Yêu quái, nhưng dù sao, cảm giác này cũng tuyệt quá!
Mình đang nghĩ gì vậy?
Tsukune-kun.
Ch ... chuyện gì vậy?
Hãy nhìn vào mắt mình đi!
Mình là Kuruno Kurumu. Hãy làm bạn với mình nhé?
Đôi mắt mới đẹp làm sao ...
Còn bộ ngực thì đang phập phồng ...
Thôi, mặc xác Con người hay Yêu quái.
Ôi ôi, Tsukune dê quá!
Kỳ lạ quá, mình không thể điều khiển được chính bản thân mình nữa ...
Tsukune ...
Ai thế kia?
Ôi trời, không phải chúng ta học cùng lớp sao?
Phải không, Tsukune-kun?
Đ ... Đúng thế ... Cùng ... Cùng lớp ...
Lại nữa rồi, cơ thể mình ...
Đi thôi, Tsukune-kun.
Vào tiết rồi.
Uhm ...
Đợi đã, Tsukune!
Không cần đâu.
Vì Moka-san chỉ coi tôi như bữa sáng của bạn mà.
Tại sao mình lại có thể nói thế với Moka-san?
Vậy là rõ rồi nhé?
Akashiya chỉ coi bạn như bữa sáng.
Vậy chúng ta phải đi nhanh thôi, trước khi cô ả ăn thịt bạn.
Uhm ... Bạn nói đúng.
Không, không phải thế!
Tsukune ...
Trong số những tiểu thuyết gia nổi tiếng mà loài mèo thích,
... Uchida Hyakken là nổi bật nhất!
Ông là học trò của Natsume Souseki ...
Mọi điều cô Nekonome đang nói đều dựa trên văn học hiện đại.
Note: Uchida Hyakken (Tên thật Uchida Eizol, là nhà văn Nhật, ông đã viết rất nhiều tiểu thuyết, một trong số đó là "Tôi là một chú mèo: Kẻ giả dạng".
Cô ta có mối quan hệ như thế nào với Tsukune?
Tại sao mình lại có thể nói ra những lời như vậy?
Lát nữa mình sẽ giải thích với Moka-san.
Cô ta đang nhìn mình.
Chỉ cần một chút nữa thôi.
Ôi, có vẻ như đã hết giờ.
Vậy, hôm nay chúng ta tạm ngừng tại đây.
Moka-san.
Moka-san ...
Huhm, anh ta theo sát chân cô ả.
Cô là Vampire, phải không?
Có tin đồn như thế.
Akashiya Moka-san.
Wow, các cậu nhìn thấy chứ?
Có. Một màu trắng tinh khiết!
Đúng vậy, nhưng quan trọng nhất là bộ ngực căng phồng của cô ấy!
Cơ thể cô ấy nhỏ bé thế, mà sao bộ ngực lại vĩ đại quá vậy?
Chỉ có thể là dòng dõi của "Bộ ngực Ngân hà"!
Note: Nguyên văn "Milky Way Breats" = "Bộ ngực Ngân hà".
Tôi đến đây để thách đấu với cô.
Thách đấu?
Cô đang cản trở kế hoạch vĩ đại của tôi.
Kế hoạch vĩ đại?
Đúng, đó là khiến tất cả nam sinh của học việc Yokai trở thành nô lệ tình yêu của tôi,
... và biến Học viện Yokai thành hậu cung của tôi.
Ơ ...
Kế hoạch hoàn mỹ của Succubus Kuruno Kurumu!
Note: Succubus = Hồ ly tinh, nữ quái, ...
Không phải cô đã vi phạm nội quy khi tiết lộ thông tin cá nhân của mình sao?
Nhưng chỉ tại cô, Akashiya Moka ...
Thay vì yêu tôi, tất cả nam sinh đều yêu cô.
Tạm gác chuyện đó qua một bên, nội quy trường ...
Các bạn, cuộc đối thoại đến đây là kết thúc. Chuu ~~~
Tôi không thể tha thứ cho cô, phép thuật của tôi sẽ không thua cô đâu!
Vậy là họ sẽ ...
Sắp có bão lớn rồi đây!
Đó là lý do tôi quyết định giành lấy Aono Tsukune từ tay cô, để hoàn toàn đánh bại cô!
Nhưng ... Chuyện gì đã xảy ra với Tsukune?
A, bạn đây rồi!
Mình tìm bạn nãy giờ, Moka-san.
Địa ngục sắp bắt đầu rồi.
Sẽ có đổ máu.
Thật kinh khủng!
Tsukune ...
U ... Uhm, lúc nãy ...
Tsukune-kun!
Xin lỗi, nhưng tôi cần nói chuyện với Moka-san.
Charm.
Uhm ...
Mình chả có gì để nói với cô ta cả ...
Tsukune, làm ơn tránh xa cô ta ra!
Hả? Tại sao?
Tại sao ư? Cô ta nguy hiểm lắm!
Tôi thấy chẳng có gì nguy hiểm hết ...
Chả phải mình đã nói trước rồi sao?
Bạn có vẻ ngon lành lắm, Tsukune-kun.
Đúng vậy, rất giống Con người.
Máu cậu ta chắc là ngon lắm.
Chắc đó là lý do cô muốn cậu ta trở thành bữa sáng cho mình.
Không phải thế!
Tôi không làm thế, tôi chỉ ...
Tôi hiểu rồi.
Đó là lý do Moka-san muốn làm bạn với tôi.
Như sáng nay ...
Mình đang nói gì vậy? Tại sao đến mình cũng không thể hiểu được?
Cái gì? Có vẻ như tôi chỉ là bữa sáng của Moka-san mà thôi.
Không! Bạn sai rồi!
Akashiya Moka đã phải khóc!
Infirmary
Yahoo! Mình đã làm con nhỏ đó khóc!
Tại sao mình có thể làm việc khủng khiếp thế với Moka-san?
Nhìn khuôn mặt tèm lem nước mắt của cô ả đó mà thấy chết cười!
Giờ suy nghĩ về điều đó cũng không còn quan trọng nữa, mình đã nói quá nhiều.
Tsukune-kun?
Mình phải đi giải thích cho Moka-san.
Đợi đã!
Bạn phải nhạy cảm hơn nữa, Tsukune-kun!
Nhưng giờ thì ổn rồi,
... vì mình sẽ luôn bên bạn.
Xin các bạn chờ trong chốc lát
Sẽ rất nguy hiểm nếu các bạn tiếp tục theo dõi cảnh này! Chuu ~~~
Phải chăng mình cần máu Tsukune đến thế sao?
Mình không thể hiểu nổi chuyện gì đang xảy ra nữa!
Giờ này mà còn ngồi đó thất vọng sao?
Tsukune đang bị con nhỏ Succubus đó dùng bùa phép quyến rũ,
... nó được gọi là "Charm", và cậu ta bị nó điều khiển, thế thôi.
Chuyện gì vậy?
Thánh giá Rosario ...
Những ai nhận được Nụ hôn của Succubus sẽ trở thành nô lệ của chúng,
... và họ sẽ bị vắt kiệt năng lượng cho đến chết.
Không thể nào!
Hãy nhanh chân lên!
Nhanh chân ư? Tới đâu?
Này!
Tsukune!
Kurumu-san?
Đừng cử động!
Nhưng ...
Mình ... cảm thấy hồi hộp quá!
Bạn là người đầu tiên khiến mình phải dùng năng lực này đấy.
Vì vậy ... đừng cử động!
Không ổn rồi ... Mình không thể cử động được.
Vậy nhé!
Không ... Đừng ôm chặt như vậy!
Nhẹ nhàng chút được không?
Mình xin lỗi.
Mình không thể làm thế.
Sao lại thế được?
Một chút "Charm" nữa xem sao!
Mình đã nói quá nhiều điều tổn thương đến Moka-chan, hơn nữa ...
Cô ả đó tốt đến vậy sao?
Tôi thậm chí còn chưa làm như thế!
Tôi chỉ muốn có cậu.
Đủ rồi đấy! Tôi giận thật rồi đó!
Tôi sẽ tiêu diệt tất cả những gì thuộc về ả đó!
Dừng lại!
Moka-san!
Đừng hòng đụng đến một ngón tay vào Tsukune!
Hãy nhân cơ hội này chạy trốn đi, Tsukune!
Moka-san, bạn đã đến cứu mình?
Đó là hình dạng thật của cô ta, một Succubus.
Cái nhìn của cô ta có thể mê hoặc đàn ông.
Vậy, những điều tồi tệ mình đã nói với bạn ...
Tsukune!
Bạn không sao chứ Tsukune?
Được lắm!
Ta sẽ cho hai người được chết cùng nhau.
Cẩn thận, Tsukune!
Hệt như ... dao cắt vào bơ ...
Bạn có bị thương ở đâu không Tsukune?
Moka-san ...
Cám ơn trời!
Trông có vẻ như bạn vẫn ổn.
Moka-san ...
Làm ơn, hãy nhanh lấy chiếc Thánh giá Rosario khỏi ngực mình đi!
Nếu thế, chúng ta sẽ ...
Mình không gỡ được.
Sao lại thế ... ?
Chẳng lẽ nó chỉ tháo được những lúc nhất định ... ?
Lời đồn về cô là Vampire chỉ có thể lừa gạt được hắn thôi phải không?
Không sao.
Ít ra hai người có thể được chết trong vòng tay của nhau!
Không! Làm ơn chỉ giết tôi và tha cho bạn ấy!
Cô vẫn muốn bảo vệ miếng mồi quý giá của mình sao, Akashiya Moka?
Không, cô sai rồi!
Tôi không muốn hút máu của bạn ấy!
Tôi chỉ muốn bảo vệ Tsukune! Tôi không muốn mất bạn ấy!
Vì Tsukune là người bạn đầu tiên của tôi!
Moka-san!
Bạn bè gì chứ!?
Đừng làm trò nữa!
Đàn ông tồn tại chỉ để làm nô lệ ...
... và họ chỉ là công cụ để phục dịch cho cô mà thôi!
Mình ... Dù có là gì thì ... mình ... mình vẫn là bạn của Moka-san!
Mình không thể trở thành gánh nặng của cô ấy!
Ánh ... Ánh sáng này ...
Sao cô ta lại phát ra hào quang chói lọi thế kia!?
Một khi cây Thánh giá trên ngực Moka bị gỡ bỏ,
... dòng máu Vampire đang ngủ say trong người cô ấy sẽ được đánh thức dậy.
Xin lỗi vì đã để ngươi phải chờ.
Đây chính là siêu q ... quái vật cấp S cực hiếm sao?
V ... Vampire!
Dù lời đồn có đúng hay không,
... thì nó sẽ được chính bản thân ngươi xác nhận đấy, con nhỏ Succubus.
Đừng đùa với ta, ta sẽ không thua đâu!
Ta mang trên vai sứ mệnh quan trọng của giống nòi mình.
Sứ mệnh quan trọng ư?
Đúng thế.
Succubi chúng ta quyến rũ đàn ông để tìm Một nửa Định mệnh cho mình.
Vì vậy, để đảm bảo giống nòi không bị tuyệt chủng,
... ta nhất định phải tìm ra Một nửa Định mệnh của ta.
Chính ngươi, Akashiya Moka, ngươi dám cản trở ta ...
Chỉ có ngươi ... Ta sẽ không bao giờ tha thứ cho ngươi!
Vậy đó là lý do ngươi nhắm nanh vuốt vào ta?
Thật ngu ngốc!
Moka-san!
Nhanh quá ...
Chậm chạp quá đấy!
Ngươi đã nhận ra cách biệt thực lực rồi chứ?
Ta nhận ra rồi ...
Trận chiến tuần này chỉ diễn ra có 76 giây. Chuu ~~~
Ngươi quả là khó ưa.
Ta sẽ bẻ gãy cánh và đuôi của ngươi, để ngươi không bao giờ có thể bay được nữa.
Kh ... Không ...
Đừng làm thế, hãy tha cho tôi!
Anh nghĩ anh đang làm gì vậy?
Tránh ra.
Đúng như mình nghĩ, con người sau khi biến hình của Moka-san ...
Cô ả đó không chỉ lừa gạt anh mà còn định giết anh nữa đấy.
Đủ ... Đủ rồi ...
Kurumu-san không có ý xấu.
Sao anh có thể khẳng định như thế?
Bởi vì, Kurumu-san trông không có vẻ gì là người xấu.
Chúng ta có thể bỏ qua mà.
Mình tin Moka-san sẽ làm thế.
Đừng có quả quyết như thế!
Aono Tsukune, đừng có hiểu lầm!
Tôi chỉ không muốn ai khác chiếm lấy máu của anh thôi.
Tôi không giống như Moka uỷ mị kia đâu.
Vậy ...
Moka-san.
Chiếc Thánh giá đã nói chuyện với bạn!?
Lạ lắm ...
Phải chăng phong ấn đã dần yếu đi?
Phong ấn ...
Với mình,
... Moka-san vẫn là người bạn đầu tiên, thật sự quý giá ... mà không phải ai khác.
Vì thế để bạn hút một chút máu cũng không thành vấn đề.
Tsukune!
Mình thật sự xin lỗi vì ngày hôm qua ...
Không ... Không có gì đâu ...
Moka-san!
Tsukune ...
Này này! Hai người đừng có nhìn nhau đắm đuối thế chứ! Chuu ~~~
Xin chào, Tsukune-kun.
Mình làm mấy chiếc bánh quy dễ thương này tặng bạn đấy!
Nếu bạn muốn, chúng ta cùng ăn nhé!
Cho mình ư?
Chắc chắn rồi, chẳng phải mình đã đề cập đến việc tìm kiếm Một nửa Định mệnh của mình rồi sao?
Uhm ... Uhm ...
Mình quyết định rồi ... Nhất định đó phải là Tsukune!
Ớ ... !?
Chẳng phải bạn đã hứa sẽ suốt đời bảo vệ mình sao, Tsukune?
Mình yêu bạn mất rồi!
Đây này, này, này, này ...
Ăn thử bánh quy của mình đi!
Không, Tsukune là của tôi!
Kappuchu ~~~
Argggggggggg!!!
To be continued
Ngọn lửa bạc đốt cháy thiên đường phủ đầy tuyết.
Nhưng nó cũng làm trái tim em phải khóc.
Em sẽ không cho ai biết bí mật này, trừ anh,
Chiếc Thánh giá trên ngực em!
Ánh trăng dịu dàng kia cũng đang thao thức,
... tô điểm thêm cho căn phòng bí mật của chúng ta,
Chúng ta nhẹ nhàng đóng cửa, chỉ có đôi ta.
Hãy cùng nhảy nào, và tận hưởng những phút giây vui vẻ này.
Em nhẹ nhàng thắp lên ngọn lửa,
Ahhhhh ... Em sẽ khiến anh tan chảy như cây nến,
Hãy thề sẽ mãi mãi bên em nhé!
Không ai có thể hoá giải ma thuật của tình yêu,
Em sẽ trao trọn tất cả sự ngọt ngào và trinh bạch cho anh,
... kể cả điệu nhạc bị cấm đoán.
Chỉ có anh mới được phép mà thôi.
Em sẽ trở thành đôi cánh tự do bay vút lên trời cao,
Hãy đến và bắt lấy em nhanh nào!
Tập sau
Episode 3
Phù thuỷ và Vampire
Yahoo! Mình là Kuruno Kurumu!
Episode 2: "Succubus + Vampire" thú vị chứ?
Tuần tới mình sẽ xuất hiện tiếp!
Kurumu, bạn nhầm rồi!
Tuần tới sẽ giới thiệu nhân vật khác!
Episode tiếp theo: Phù thuỷ + Vampire!
Và một Kappuchu cho bạn ~~~