Ai vậy nhỉ?
Cậu không biết à? Cô giáo Toán mới đấy, Ririko-sensei.
Có phải cô giáo mới dạy từ tuần trước không?
Đừng có nói những lời tầm thường thế chứ! Chuu ~~~
Hấp dẫn quá!
Mình cũng muốn được cô ấy dạy!
Ối không!
Cơn gió quái quỷ!
Rosario + Vampire
~~~ Cô nàng Vampire ~~~
Translator : Ép U Xê Ka
Translation Check : ducanh
Tôi cảm giác như đang bay bổng, được bồng bềnh trôi trong không gian không trọng lượng,
Editor : Ép U Xê Ka
Cảm giác này thật ngọt ngào, sự u sầu trong tim tôi bỗng tiêu tan.
Timer : Ép U Xê Ka, ducanh
Giống như một vở kịch xúc động thiếu đi nhân vật chính,
Typeset/Encode : Ép U Xê Ka, ducanh
... và đó là trước khi tôi gặp bạn.
Quality Check : ducanh
Nếu tôi nhẹ nhàng mở rộng cánh cửa ba chiều này,
... và băng qua khoảng không bao la rộng lớn,
Tôi sẽ cảm nhận được bao điều mới mẻ.
Tất cả đều đang bắt đầu thay đổi màu sắc.
Bạn có nghe thấy lời tôi nói không?
Nụ cười của bạn giống như thanh Chocolate ngọt ngào dành cho tôi,
... và tôi muốn nó chỉ dành cho riêng tôi mà thôi.
Baby baby love,
... bạn có nghe thấy không? Hãy cùng tôi tan chảy trong bóng tối sâu thẳm suốt đêm dài ...
... và giấu đi những cảm xúc chôn chặt trong tim tôi ...
Toán và Vampire
Nào!
Các em sử dụng diện tích đường tròn để tính thể tích hình nón nào!
Vâng!
Tệ thật ... Mình ... Mình chả hiểu gì cả!
Còn, câu này ...
Aono-kun?
V ... Vâng!
Aono Tsukune-kun, em thử tính xem!
Em ... Em không hiểu lắm, thưa cô!
Thật vô dụng!
Bài dễ thế mà cũng không làm được!
Tsukune ...
Nãy giờ em không nghe cô giảng sao?
Đừng có lơ đễnh nữa nghe chưa?
Các em sắp thi học kỳ rồi đấy.
Hãy cố gắng hết sức nhé!
V ... Vâng ạ!
Mình quên hết rồi! Nếu còn tiếp tục thế này, làm sao mình lên lớp được bây giờ?
Tsukune ...
Hả! Bạn muốn mình dạy bạn Toán à?
Ừ ... Ừ ...
Chỉ tại đến trường thường xuyên khiến mình mệt mỏi quá!
Hơn nữa mình bị hổng khá nhiều kiến thức, nên mình không thể theo kịp bài giảng trên lớp được ...
Hãy cứu mình nhé, Moka-san!
Mình xin bạn đấy!
Có gì đâu, nếu mình làm được.
Thật chứ!?
Nếu vậy, tối nay bạn đến phòng mình nhé!
Để cùng học ...
Mình sẽ cố hết sức ...
Cố hết sức!?
Tệ thật! Nếu mình đến phòng Moka-san ...
Thì làm ... làm sao mình ... mình có thể học được đây ... !?
Mình sẽ làm tất cả vì Tsukune!
Moka-san ...
Thật đấy, vì ...
Bạn luôn cho mình hút máu mà ...
Kappuchu ~~~
Ra là vậy!
Đủ rồi đấy!
Tôi nghe thấy hết rồi!
Sine, Cosine, Tangent. Năm 794, Heiankyou là thủ đô của Nhật Bản.
Nếu là học hành, bạn nên học với mình!
Không!
Học là sở trường của em mới đúng!
E = m.c²; p.V = n.R.T!
Nào, Tsukune-san, học với em nhé?
Này ...
Từ lâu mình không đến trường, cho mình học cùng với các bạn được không?
Mình thật hạnh phúc! Mọi người rất nhiệt tình ...
Nhưng mình vẫn muốn học với Moka-san ...
Thôi nào, tốt nhất là chúng ta cùng học, nhé?
Hay bây giờ chúng ta tới Câu lạc bộ học luôn, OK?
Để tìm Tangent, có rất nhiều cách!
Để tìm điểm uốn của đồ thị hàm số f(x), các anh chị phải dùng phép vi phân.
Để tìm miền dưới đồ thị hàm số g(x), các anh chị chia miền đó thành các hình chữ nhật nhỏ để tính g(x)dx.
Chữ: Tsukune Tsukune Tsukune...
Đây là nguyên tắc cơ bản để tính tích phân.
Thế nào, bạn hiểu chứ?
Uhm ... Đúng như mình nghĩ, Moka-san dạy dễ hiểu lắm!
Đâu có đâu.
Này, tập trung học đi, đừng có nhìn nhau nữa!
Ứ ừ ... Mình vẫn chưa hiểu.
Vậy ...
Có gì khác nhau giữa "Phép lấy vi phân và tích phân" với "Phép cộng trừ" không?
Công thức sin và cos
Phần này rất quan trọng!
Nhưng chắc chắn, vở Moka-san ghi chép rất dễ hiểu!
Công thức sin và cos
Phần này rất quan trọng!
Chữ bạn đã đẹp, lại thêm phần gạch chân đánh dấu, tiện cho việc ôn lại bài lắm!
Đừng khen! Mình xấu hổ lắm!
À, vậy để mình chép cho bạn một bản khác nhé, Tsukune?
Ngại quá, Moka-san.
Để bạn chép bài cho mình ...
Chắc bạn sẽ mất không ít thời gian ôn bài đâu ...
Vì bạn mà. Mình sẽ cố gắng!
Moka-san.
Tsukune.
Này, hai người nhìn nhau lâu quá rồi đấy! Chuu ~~~
Ôi trời ơi, học nhiều quá khiến mình rã rời hết chân tay rồi!
Bạn chăm lắm, Tsukune!
Ôi ôi, Aono-kun.
Ririko-sensei.
Câu lạc bộ sinh hoạt muộn thế này sao?
À không ... Tại bọn em vừa học nhóm ...
Học nhóm ư?
Không hay đâu!
Cô hiểu các em muốn học chung ...
Nhưng nếu quá nhiều người cùng học ...
Thì cuối cùng, tất cả đều mải vui chơi mà quên học tập thôi!
Cô nói sai rồi ...
V ... Vâng! Tsukune đã học rất chăm ...
Akashiya-san, đặc biệt là em đấy.
Ơ?
Dù em có học giỏi đến mấy ...
... nhưng ai dám chắc rằng em sẽ dạy người khác tốt chứ!
Ơ!
Tsukune!
Aona-kun, sau giờ học ngày mai em đến Phòng Y tế nhé!
Học tập là một điều tuyệt vời!
Cô sẽ dạy-em-điều-đó!
V ... Vâng ...
Nào, chúng ta cùng xem sau buổi học họ sẽ làm gì nhé? Chuu ~~~
Hết ngày rồi ...
Mình nghe cô bạn cùng lớp cũ của mình nói ...
... Ririko-sensei dù dạy rất giỏi ...
... nhưng cô ấy quá nhiệt tình, đến nỗi gây ám ảnh cho bạn ấy ...
Mình ... Mình hiểu ...
Lại còn kiểu lắc lư ngực nữa chứ ...
Khiến bao nam sinh bị mê hoặc!
Thật là một điều sỉ nhục cho những người ngực to!
Lắc lư ư?
Ngực to hơn người khác thì có gì đáng tự hào đâu mà chị phải nói thế?
Thật trẻ con!
Yukari-chan, chả phải em là trẻ con sao?
Nhìn bộ ngực phẳng lỳ của em kìa!
Dù sao cũng tốt hơn cái gì đó bự nhưng vô dụng!
Ai bảo vô dụng, nó ngày càng bự ra đấy!
Rõ ngốc, ngực chị nổi tiếng vì mềm, chứ không phải vì to đâu!
Ngây thơ quá!
Ngực em bé, nhưng là bé hạt tiêu đấy!
Phẳng chứ, gọi thế chính xác hơn!
Im đi! Đồ bò cái!
Cái gì? Đồ ngực phẳng! Phẳng lỳ! Phẳng lỳ!
Chắc chắn chẳng mấy chốc chị sẽ trở thành đồ ngực xệ thôi!
Ê, hai người đang làm gì vậy?
Xệ thì vẫn hơn em, đồ chả có gì!
Này, Tsukune, còn chuyện đến lớp học của cô Ririko ở Phòng Y tế thì sao?
Liệu bạn sẽ ổn chứ?
Đúng rồi, nếu anh không đạt ít nhất 50 điểm trong kỳ thi học kỳ ...
... anh sẽ phải bỏ kỳ nghỉ hè để đi học phụ đạo đấy!
Tsukune?
Suýt nữa thì mình quên!
Sau kỳ thi học kỳ là nghỉ hè!
Moka-san, mình sẽ cố hết sức để đạt điểm tốt!
Và sau đó, chúng ta sẽ cùng tận hưởng những ngày hè sảng khoái!
Tsukune ...
Ừ, chơi nhiều trò chơi mạo hiểm nữa.
Không, anh phải dẫn em đi ăn kem cơ!
Bạn muốn ăn đá bào với Siro không?
Xin lỗi, em đến học phụ đạo. Em là Aono Tsukune lớp 1-3.
Sign: Lớp học bổ túc
Em vào đây!
Cô đang đợi em đấy, Tsukune-kun.
Bộ ... Bộ ... Bộ quần áo này ... !?
Ôi ôi, cô nghĩ nếu mặc nó em sẽ học tốt hơn.
Đời nào!?
Chưa gì đã có cả tỉ suy nghĩ bậy bạ trong đầu em rồi!
Tệ thật! Thưa cô, cô đang cố gắng làm ...
Tệ ư?
Sao lại tệ?
Tôi là giáo viên.
Đứng trên lĩnh vực giáo dục, tôi có toàn quyền ...
Hay nói cách khác, học sinh là nô lệ của giáo viên ...
Ririko-sensei, làm ơn dừng lại ...
Wow, người em toả ra mùi hương tuyệt vời của tuổi thanh xuân!
Như thể em là Con người vậy.
Đấy ... Đấy chỉ là tưởng tượng của cô thôi.
Nhưng đây là lần đầu tiên tôi ngửi thấy mùi này ở một học sinh đấy!
Thật thú vị khi được dạy em!
Vậy, bây giờ chúng ta bắt đầu nhé, Tsukune-kun?
Cô nói trước là ở lớp phụ đạo này cô sẽ rất nghiêm khắc đấy.
Chắc giờ Tsukune đang học rất chăm chỉ.
Em không giúp được gì cho Aono-kun đâu.
Nhưng ...
Đây là điều tối thiểu mình có thể làm cho Tsukune ...
Chơi bóng rổ mệt thật ...
À tiết sau là tiết gì vậy nhỉ?
Hình như là Toán?
Làm gia sư cho chị nhé, Yukari-chan!
Không!
Chị làm gì vậy!?
Gia sư cho chị ngay!
Chị chưa chuẩn bị gì cho kỳ thi cả!
Ôi, Tsukune!
α  = cos(120°) + isin(120°) ...
α = cos 120° + isin 120°...
α[2] + α ...
Anh ... Anh ấy đang học thuộc lòng các công thức toán!
Hơn nữa, đó lại là các công thức chúng ta chưa từng học qua!
Thật kinh ngạc!
Bạn chăm thật đấy, Tsukune!
Bạn gia sư cho mình nhé!
Xin chào, Tsukune.
Bạn biết đấy ... Dù Ririko-sensei có bảo mình không nên ...
... nhưng mình nghĩ mình có thể giúp đỡ Tsukune chút ít ...
Nên mình đã làm quyển sổ tay này cho bạn.
Mình hy vọng bạn sẽ thích nó ...
Tsukune?
Em làm gì vậy?
Cái gì đây?
Không có chuyên môn thì đừng làm những chuyện vô bổ nữa!
Dùng nó để dụ Aono-kun ...
Thật đáng hổ thẹn!
Em không dụ dỗ bạn ấy!
Chắc chứ ... ?
Chỉ vì em mà đến giờ Aono-kun vẫn không thể tập trung học tập đấy.
Nào, đi thôi, Tsukune-kun!
Tsukune ...
Vậy ... Chẳng lẽ Tsukune học chưa tốt là tại lỗi của mình thật sao?
haruiro no kisha ni notte umi ni tsurete itte yo
春色の汽車に乗って　海に連れて行ってよ
Cùng nhau đón lấy chuyến tàu đầy sắc xuân mang chúng ta đến với biển cả,
tabako no nioi no shatsu ni sotto yori sou kara
タバコの匂いのシャツに　そっと寄りそうから
Nhẹ nhàng dựa vào anh tựa như điếu thuốc thơm cài trên áo.
naze shiri atta hi kara hantoshi sugite mo anatatte te mo nigiranai
何故 知りあった日から  半年過ぎても  あなたって　手も握らない
Sao em lại cho anh nắm tay dù chúng ta chỉ mới trải qua nửa năm bên nhau.
I will follow you anatani tsuite yukitai
I will follow you　あなたに付いてゆきたい
Cùng với anh. Em muốn được cùng với anh.
I will follow you choppiri ki ga yowai kedo
I will follow you　ちょっぴり気が弱いけど
Dù sẽ đi cùng anh, nhưng em vẫn còn có chút rụt rè,
sutekina hito dakara
素敵な人だから
Vì trong mắt em anh mãi là người tuyệt vời nhất.
kokoro no kishibe ni saita akai suiitopii
心の岸辺に咲いた　赤いスイートピー
Mùi vị của tình yêu đang dần chớm nở trong trái tim em.
"Hãy cùng nhau cố gắng nhé, Tsukune." - Moka
Tsukune-kun, hôm nay phải học thật chăm đấy!
Rồi từ từ em sẽ hiểu được sự kỳ diệu của học tập thôi!
Mo ... Moka-san ..
Em đang suy nghĩ cái quái quỷ gì vậy?
Học thuộc cả bốn công thức đi!
Thơm làm sao!
Mỗi khi ngửi thấy mùi của em, cô cảm thấy thật phấn khích!
Nào ... Mạnh nữa đi, thô bạo nữa đi!
Tuyệt! Tuyệt lắm, Tsukune!
Bây giờ, bài học đặc biệt hôm nay B-Ắ-T Đ-Ầ-U!
Hôm nay cô sẽ dạy tốt hơn hôm qua!
Tsukune!
Tuyệt quá! Tiếp tục đi, Tsukune-kun!
Cảm giác tuyệt quá!
Nữa đi! Nữa đi, đến khi em thấy đủ!
Những lúc thế này, em chỉ nghĩ đến cô giáo và việc học của em thôi, phải không?
Đúng rồi! Tuyệt lắm, Tsukune-kun!
Dừng lại!
Ririko-sensei, cô đang làm gì Tsukune vậy!?
Akashiya Moka, lại là em à!?
Chúng tôi đang học, em không thấy sao?
Đừng có quấy rầy chúng tôi!
Trong thần thoại Hy Lạp ...
... có nhắc đến loài Yêu quái, nửa trên là con người, còn nửa dưới là rắn.
Đó chính là con người thật của Ririko-sensei: Lamia! Chuu ~~~
Tôi đã đã tự nhủ mình phải cống hiến cả cuộc đời cho việc dạy học!
Vì thế, tôi tuyệt đối không để em làm vẩn đục nơi này!
Nào, tiếp tục học đi, Tsukune-kun!
Hãy tin cô, cô làm điều này chỉ để tốt cho em!
Đừng làm thế! Chạy đi, Tsukune!
Nhìn kỹ đi! Đây là sự tín nhiệm giữa học sinh và giáo viên!
Giáo dục thật cao quý!
Xem kìa, bạn đang làm gì vậy?
Shirayuki-san!
Em muốn gì!?
Cô nhiệt tình quá mức rồi đấy!
Để em giúp cô bình tĩnh lại ...
Nhanh lên, cứu Tsukune đi!
Tôi sẽ không để các em tự do làm gì thì làm đâu!
Chính em, người luôn trốn học, mới là người cần một bài học tốt!
Shirayuki-san!
Dám làm thế sao, đồ con gái đĩ thoã!
Tôi là giáo viên của các em!
Những gì tôi làm chỉ muốn tốt cho các em thôi!
Vẫn không hiểu sao, mấy con nhỏ cứng đầu?
Thật trẻ con!
Đứa trẻ hư hỏng!
Chữ ... Chữ viết tay của Moka-san ...
"Để mình chép cho bạn một bản khác nhé, Tsukune?"
"Vì bạn mà. Mình sẽ cố gắng!"
Nào, hãy nhận sự chỉ bảo tận tình của tôi đi!
Tsukune?
Mình xin lỗi, Moka-san, đã để bạn phải chờ ...
Tsukune ...
Em làm gì vậy, Tsukune-kun! Tránh ra!
Bạn đã chuẩn bị sổ tay cho mình, đúng không?
Em dám không nghe lời cô giáo mình à?
Cảm ơn bạn ...
Mình sẽ trân trọng nó!
Tsukune!
Thôi được, tôi sẽ giáo dục tất cả các em!
Một khi cây Thánh giá trên ngực Moka bị gỡ bỏ,
... dòng máu Vampire đang ngủ say trong người cô ấy sẽ được đánh thức dậy.
Cô dám gọi điều này là giáo dục sao?
Em chỉ là một học sinh ... Làm sao em hiểu được!?
Tôi không phải học sinh của cô, rõ chưa?
Em nói gì vậy!?
Được làm giáo viên khiến cô thoả mãn lắm phải không?
Thực ra cô chỉ yêu chính bản thân cô mà thôi!
Xem tôi dạy cô thế nào mới là giáo dục đây!
Sao? Bài học tốt chứ?
V ... Vâng ... Cảm ơn em đã dạy ...
Tuần này, người chiến thắng đã được xác định sau 31 giây. Chuu ~~~
Nào nào ... Ít ra cũng phải để mình góp chút công sức chứ!
Chúng ta cùng nhau đến ngày kiểm tra học kỳ nhé? Chuu ~~~
Chết rồi! Mọi kiến thức Ririko-sensei dạy mình biến đâu hết cả rồi!
Chúc may mắn, Tsukune!
Thế nào, Tsukune?
Bạn làm bài tốt chứ?
Uhm ... Dù sao mình cũng đã cố gắng hết sức ...
Nhưng mình không hối hận, bất kể kết quả ra sao.
Bởi vì dù chỉ có ít ngày, nhưng mình đã được học với bạn!
Cảm ơn bạn, Moka-san.
Vì bạn đã không bỏ rơi, mà dạy mình đến phút cuối.
Quyển sổ tay của bạn thực sự hữu ích, và đặc biệt hơn là bạn luôn bên mình!
Cảm ơn bạn rất nhiều, Moka-san.
Moka-san?
Tsukune!
Mai vẫn còn bài kiểm tra nữa mà!
Kappuchu ~~~
Aono
Và cuối cùng, kỳ nghỉ hè của chúng tôi thực sự đã đến!
Name: Mayuzumi Bunzaemon
Hu hu, mình phải thi lại rồi ...
Em đã dạy chị hết sức rồi đấy ...
Note: Mizore đã cố gắng viết tên vào bài kiểm tra.
To be continued
Ngọn lửa bạc đốt cháy thiên đường phủ đầy tuyết.
Nhưng nó cũng làm trái tim tôi phải khóc.
Tôi sẽ không cho ai biết bí mật này, trừ bạn,
Chiếc Thánh giá trên ngực tôi!
Ánh trăng dịu dàng kia cũng đang thao thức,
Tô điểm thêm cho căn phòng bí mật của chúng ta,
Chúng ta nhẹ nhàng đóng cửa, chỉ có đôi ta.
Hãy cùng nhảy nào, và tận hưởng những phút giây vui vẻ này.
Tôi nhẹ nhàng thắp lên ngọn lửa,
Ahhhhh ... Tôi sẽ khiến bạn tan chảy như cây nến,
Hãy thề sẽ mãi mãi bên tôi nhé!
Không ai có thể hoá giải ma thuật của tình yêu,
Tôi sẽ trao trọn tất cả sự ngọt ngào và trinh bạch cho bạn,
Kể cả điệu nhạc bị cấm đoán,
Chỉ có bạn mới được phép mà thôi.
Tôi sẽ trở thành đôi cánh tự do bay vút lên trời cao,
Hãy đến và bắt lấy tôi nhanh nào!
Tập sau
Episode 9
Kì nghỉ hè và Vampire
Cuối cùng cũng được nghỉ hè!
Nhìn này, Tsukune!
Nhìn em nữa!
Mình nữa ...
Episode tiếp theo: Kỳ nghỉ hè + Vampire!
Và một Kappuchu cho bạn ~~~