Ba mẹ thân mến!
Học viện Yokai trông có vẻ rất giống nhiều trường khác ở thế giới con người.
Con nghĩ khẳng định thế là khá sớm, nhưng học sinh ở đây cũng rất ghét thi học kỳ.
Ối trời ơi, mình đứng thứ 200.
Mình hạng 222, cũng được!
Mình ghen tị với cậu đấy.
Không thể hiểu nổi tiêu chuẩn của họ ... !?
Còn cô ấy thì sao nhỉ?
So sánh khập khiễng quá đấy! Chuu ~~~
Bạn thật đáng ngưỡng mộ, Moka-san.
Bạn không chỉ là cô gái đẹp nhất trường mà còn rất thông minh.
Không thể dùng lời nói để diễn tả vẻ đẹp và trí tuệ của cô ấy!
Tsukune!
Bạn giỏi thật đấy, Moka-san.
May mắn thôi mà.
Nếu bạn không phiền, lần sau ...
Lần sau?
Chúng ta sẽ cùng học nhé!
Cảm ơn bạn, Moka-san.
Moka-san.
Tsukune.
Cái gì vậy?
Học chung với Moka-san à?
Tôi ghen tị quá!
Moka-san.
Tsukune.
Rosario + Vampire
~~~ Cô nàng Vampire ~~~
Tôi cảm giác như đang bay bổng, được bồng bềnh trôi trong không gian không trọng lượng,
Cảm giác này thật ngọt ngào, sự u sầu trong tim tôi bỗng tiêu tan.
Giống như một vở kịch xúc động thiếu đi nhân vật chính,
... và đó là trước khi tôi gặp bạn.
Nếu tôi nhẹ nhàng mở rộng cánh cửa ba chiều này,
... và băng qua khoảng không bao la rộng lớn,
Tôi sẽ cảm nhận được bao điều mới mẻ.
Tất cả đều đang bắt đầu thay đổi màu sắc.
Bạn có nghe thấy lời tôi nói không?
Nụ cười của bạn giống như thanh Chocolate ngọt ngào dành cho tôi,
... và tôi muốn nó chỉ dành cho riêng tôi mà thôi.
Baby baby love,
... bạn có nghe thấy không? Hãy cùng tôi tan chảy trong bóng tối sâu thẳm suốt đêm dài ...
... và giấu đi những cảm xúc chôn chặt trong tim tôi ...
Episode 3:
Phù thuỷ + Vampire
Moka-san.
Chúc mừng, Sendo Yukari-san.
Mấy anh lớp trên ...
Đúng như dự đoán, em lại đứng thứ nhất.
Đúng là một thần đồng!
Chắc đó là lý do em học kiểu nhảy cóc.
Note: Học nhảy cóc. Trong nhiều Anime và Manga hay có kiểu này, điển hình là Hayate No Gotoku!, Nagi 12 tuổi học lớp 10, Maria chỉ mất ba năm để tốt nghiệp cấp III, cô nàng Yukari này chắc cũng vậy ^^
Nhưng ...
... nếu quá kiêu căng, em sẽ tự làm xấu hình ảnh của mình đấy.
Kiêu căng ư?
Ví dụ nhé! Trông cô em giống Cosplay quá đấy!
Không biết em thấy đẹp thế nào, chứ theo bọn anh, như thế là vi phạm nội quy của trường.
Ơ ...
Không đùa nữa, là đại diện cho hội học sinh, bọn anh cảm thấy rất đau đầu vì sự hiện diện của em.
Mong các anh từ nay sẽ đối xử tốt hơn với em!
Mày ...
Mày vừa làm gì vậy?
Con ranh hợm hĩnh!
Dừng lại!
Cô là ...
Đừng sử dụng vũ lực với con gái!
Moka-san?
Hử, chuyện gì vậy nhỉ?
Chẳng phải kia là mấy anh năm hai sao?
Note: Ở Nhật Bản, các cấp học được chia khác với ở mình, cấp II (Lớp 6 -> 9), cấp III (Lớp 10 ->12), ở mỗi cấp, lớp thấp nhất được gọi là năm nhất, lên nữa là năm hai và năm ba ^^
Tốt nhất lúc này chúng ta tạm tha cho nó.
Thôi, đi!
Học cùng trường với lũ hạ đẳng đó khiến tao buồn nôn.
Cảm ơn chị đã giúp em!
Em là Sendo Yukari.
Chị có nghe nói về em rồi. Có phải em nhỏ hơn bọn chị bốn tuổi, nhưng lại học cùng cấp lớp, đúng không?
Nhỏ hơn bốn tuổi ... !?
Vậy có nghĩa là em đã nhảy lớp nhiều thế sao?
Chắc em rất thông minh, Yukari-chan.
Và bộ quần áo của em cũng rất đẹp.
Không ... chúng cũng bình thường mà chị.
Chị Moka-san đẹp hơn nhiều.
Không những vậy, em ... em ...
Em ... Em ...
Em yêu chị Moka-san!
Em đã yêu chị ngay từ khi chị bước vào lớp.
Và em càng yêu chị hơn khi chị cứu em.
Ế, càng yêu hơn là sao ... !?
Hãy hẹn hò với em nhé?
Cái gì!?
Chuyện này ...
Làm bạn cũng tốt ...
Em vui quá ...
Ngạc nhiên chưa ... !?
Ơ ... Yukari-chan?
Ngực chị Moka-san lớn hơn bề ngoài rất nhiều ...
Ngực Moka-san bị lạm dụng như vậy ...
Không thể tha thứ!
Còn ngực em thì phẳng lỳ, cảm giác này y như mơ vậy!
Tệ thật, càng lúc mình càng cảm thấy khó chịu ...
Đợi đã!
Hai người đang làm gì vậy?
Tốt nhất anh nên tránh xa đi!
Aono Tsukune.
Trình độ của anh quả là ...
Thể thao thì giống con người.
Không có sở thích, cũng không có sở trường.
Anh có vẻ giống mấy con Lừa đực trong Manga đấy.
Note: Nguyên văn "Half-Assed Male" = "Lừa đực".
Lừa đực ... lừa đực ...
Tôi không muốn chị Moka-san yêu quý bị loại như anh làm vẩn đục.
Loại như anh ... Loại như anh ...
Do đó,
... tôi sẽ thách đấu với anh!
Tsukune!
Sao lũ chổi tự di chuyển được vậy?
Đó là phép thuật.
Phép thuật?
Đúng, em là Phù thuỷ!
Và từ bây giờ, nếu anh ta còn cố đến gần Moka-san,
... em sẽ sử dụng phép thuật để trừng phạt anh ta.
A ha, nghe thấy rồi nhé.
Tiết lộ thông tin cá nhân là vi phạm nội quy.
Mày đã tự hại mình rồi đấy, nhãi ranh.
Sendo Yukari?
Úi da ...
Đau quá!
Ê, cái quái quỷ gì vậy?
Tôi mới chỉ xuất hiện ở Ep trước, ông không thể để tôi xuất hiện sớm hơn sao?
Cô đang nói với ai vậy?
Dù sao chăng nữa ...
Đau lắm phải không, Tsukune?
Ừ, cảm ơn vì đã hỏi thăm, mình không thể đến gần Moka-san trong tình trạng này được.
Yahoo!
Mình phải cảm ơn cô ta, giờ mình có thể ở riêng với Tsukune rồi.
Làm tốt lắm, Sendo Yukari!
Mình có nghe lời đồn về cô bé đó rồi.
Kurumu-chan cũng biết à?
Mặc dù họ nói cô bé là thần đồng, nhưng cô ta vẫn chỉ là một đứa trẻ ích kỷ ...
... và luôn bị các bạn cùng lớp trêu ghẹo.
Thật thế à?
Yukari luôn hành động như vậy vì cô ta nghĩ mình là thần đồng.
Aono Tsukune là tình địch của mình. Phải nhanh chóng đánh bại y!
Bảo bối của mình, Búp bê Voodoo!
Note: Voodoo = Tà thuật, ở đây là búp bê dùng để nguyền rủa.
Gắn tóc của Tsukune vào.
Tsukune?
Anh mà cũng muốn chơi đùa với bộ ngực của Moka-san sao?
Nghịch bộ ngực của con bò cái kia đi!
Cuối cùng cũng thoát được Yukari-chan.
Mo ... Moka-san, chỉ là hiểu nhầm thôi, mình ... mình ...
Hai người đang làm gì vậy?
Kurumu-chan, cô lại sử dụng "Charm" phải không?
Tôi đâu có sử dụng, sao cô lại nghĩ thế?
Vậy, tại sao ... ?
Ơ.
Á ... !
Tsukune ...
Chỉ là hiểu lầm thôi Moka-san!
Bắt được rồi!
Yukari-chan.
Rõ rồi nhé? Chuu ~~~
Phải làm gì đó đi chứ!
Thật đáng giận!
Mình nghĩ là không nên.
Tsukune này, Yukari vẫn còn nhỏ mà.
Bỏ qua cũng được.
Nhưng chúng ta không thể không nhắc nhở em ấy không được làm phiền người khác nữa.
Nhưng ... Nhưng ...
Yukari-chan! nếu em còn tiếp tục làm thế ...
... em sẽ bị mọi người ghét, và sớm muộn gì cũng sẽ cô đơn thôi.
Chẳng sao cả!
Dù gì thì gì, em cũng là thần đồng, nên em không cần bạn-kém-thông-minh-hơn-em.
Em là người giỏi nhất ...
... nên ngay từ ban đầu em đã cô đơn rồi.
Yukari-chan ...
Bị lừa rồi!
Đợi đã, Tsukune, bỏ đi, việc gì phải nổi giận với một đứa trẻ như thế?
Moka-san, bạn nên mặc kệ nó đi!
Tsukune ...
Mình nghe nói con bé đó là Phù thuỷ.
Sao thế được!? Vậy mà cũng đòi học cùng chúng ta ư?
Nói "Desu, Desu" như thể nó đang cố gắng ếm bùa mọi người vậy!
Có phải nghề của Phù thuỷ là lừa gạt đàn ông không vậy?
Mọi việc nó làm chỉ gây khó chịu với người khác!
Vậy, so sánh với Yêu quái, chẳng phải Phù thuỷ cũng giống Con người sao?
Tốt nhất là nó không nên có mặt ở trường này!
Đúng vậy, nó chẳng có ích gì cả!
Mình dám cá rằng nó học giỏi thế là nhờ phép Phù thuỷ chứ chả tài năng gì đâu.
Mặc dù cô đơn ... Nhưng mình vẫn ổn mà.
Đau quá, đồ ngốc! Đi mà không nhìn đường à?
Ồ ô, dám gọi bọn tao là đồ ngốc!
Hội trưởng!
Con nhỏ này dám vi phạm nội quy trường.
Chắc chắn Hội trưởng đang tức giận lắm đấy.
Đó không phải là chuyện của các anh!
Có chứ, mày biết mà ...
Bọn tao phải trừng trị những đứa nào dám gây ra mâu thuẫn trong lớp.
Mình đã nói rồi, bạn quá tốt với Yukari-chan đấy!
Nhưng khi mình nghĩ về tâm trạng của cô bé ...
Vậy bạn có hiểu tâm trạng của mình khi bị nó đánh không?
Hai điều này không giống nhau!
Cũng tại bạn nữa ... Sao bạn không hiểu cho cô bé? Hiểu cho Yukari-chan ...
Tại sao ư ... ?
Tsukune, bạn hẹp hòi quá đấy!
Mình không thể bỏ mặc cô bé như thế.
Cô bé Phù thuỷ đó ư? Nó luôn cố gắng làm ra vẻ nghịch ngợm thế thôi, kể cả khi bị mọi người ganh ghét.
Ý bạn là gì?
Bạn không biết sao?
Chẳng phải Phù thuỷ tồn tại giữa Con người và Yêu quái sao?
Ngày xưa, họ là cầu nối giữa Yêu quái và Con người,
Nhưng ngày nay, họ bị gọi là loài không thuần chủng.
Không thuần chủng ... !?
Kể cả trong thế giới Con người,
... cũng có những "Người săn Phù thuỷ", những phiên toà xét xử người sử dụng ma thuật, và đại loại thế ...
Con người rất ghét họ,
... và ở đâu họ cũng không được chấp nhận.
Cô bé đó chắc phải cô đơn lắm!
Cô ấy giống mình quá ...
Nhưng chắc chắn rằng, bạn luôn có mình bên cạnh.
Ơ, đợi đã!
Các anh làm gì vậy?
Desu, Desu. Câm mồm lại ~~~ Desu!
Thật là những lời bẩn thỉu!
Quá bẩn thỉu ...
Bẩn thỉu!
Chết đi!!!
Một số thông tin khác đây!
Lizardman (Người thằn lằn) - Loài yêu quái hung hãn, cũng có trí tuệ rất uyên bác, có lẽ vì vậy chúng ghét người giỏi hơn chăng? Chuu ~~~
Trường này không cần loại nhóc con hạ đẳng như mày, ngửi mà mót tiểu!
Trường chúng ta không cần nó ...
Phù thuỷ thì sao chứ?
Tự mãn chỉ vì nó học giỏi sao?
Trường mình không cần loại tự phụ như nó.
Cậu nói đúng.
Sau khi gây rắc rối cho mọi người, nó sẽ bị tẩy chay thôi.
Cái ... Cái gì thế này!?
Chuyện gì đang xảy ra vậy ...!
Thật dễ chịu làm sao!
Chính là con bé đó!
Đứng lại! Đồ Phù thuỷ đáng ghét!
Tôi cũng đâu có muốn làm bạn với các chị.
Sao giờ lại im lặng thế?
Im đi!
Gậy phép của mình ...
Kinh tởm thật!
Chúng mình làm gì nó bây giờ?
Ăn thịt nó đi! Sương mù thế này sẽ không ai chú ý đâu.
Phải đấy.
Một con nhãi Phù thuỷ để đổi món cũng được lắm chứ.
Không ...
Không!!!
Tránh xa Yukari-chan ra!
Moka-san!
Lại là con nhỏ đó.
Vậy thì ăn nó luôn!
Tao đồng ý!
Con bé này trông có vẻ ngon lành và đậm đà lắm đây ...
Wow, quả là ngon! Bộ ngực hây hẩy, cái eo thon nhỏ, bờ mông nở nang!
Đừng bận tâm đến em, Moka-san, mau chạy đi!
Em có thể tự mình đánh bại lũ yêu quái cấp thấp này!
Không, Yukari-chan.
Đừng cứng đầu như thế! Nếu em sợ, hãy kêu người khác giúp đỡ.
Hãy là chính mình, Yukari-chan!
Em ...
Không phải miễn cưỡng với chính bản thân em ... Em sẽ không cô đơn đâu!
Em vẫn còn nhỏ, nên em cần được đối xử tốt hơn.
Em không tự dối mình ...
Nhưng em thật sự cô đơn, phải không?
Nếu em cô đơn ... Nếu một mình chịu đau,
... thì cứ nói ra.
Chị cũng đã từng rất cô đơn.
Moka-san, chị cũng cô đơn ư?
Đó là lý do chị không thể để em một mình ...
Chị muốn được giúp em, Yukari-chan.
Moka-san ...
Sao ... Sao bọn nó thay đổi thái độ nhanh vậy?
Cố tình lờ chúng ta đi à?
Không thể tha thứ!
Đúng vậy, không thể tha thứ!
Vậy, hãy để tao thưởng thức thân thể tươi ngon đó nhé?
Chúng mày nghĩ chúng mày đang làm gì vậy, lũ nhãi?
Không thể nào ... Không phải anh chứ?
Anh xin lỗi vì vừa nãy ...
Anh có thể hiểu được cảm giác bị bỏ rơi ...
Anh nói dối! Em không muốn anh ...
Đó là lý do em phải để anh giúp em.
Ê, bọn kia ...
Vở bi kịch này càng lúc càng kéo dài rồi đấy!
Đây không phải trò đùa đâu!
Đưa nó cho ta!
Hội trưởng, anh xử lý con bé kia!
Tsukune! Yukari-chan!
Bạn không sao chứ, Tsukune?
Kurumu-chan!
Ức thật! Nặng quá ...
Cảm ... Cảm ơn bạn.
Tôi làm chỉ vì Tsukune thôi ...
Lại đứa nữa à?
Thật bực mình!
Đã thế, phải ăn thịt hết bọn chúng thôi!
Đến đây, chúng mày dám sao?
Tsukune-san ...
Tsukune, hãy bảo vệ mình!
Tsukune!
NÀO!
ĂN!
ĂN THỊT CHÚNG ĐI!!!
Chói quá!
Cái ... Cái gì vậy?
Hào quang gì chói kinh vậy?
Một khi cây Thánh giá trên ngực Moka bị gỡ bỏ,
... con người khác của cô ấy,
... dòng máu Vampire đang ngủ say trong người cô ấy sẽ được đánh thức dậy.
Đứng im đấy, bọn quái vật hạ đẳng!
Đó ... đó là con người thật của Moka-san sao!?
Nhuộm tóc là vi phạm nội quy đấy!
Váy quá ngắn cũng vi phạm nội quy!
Yêu quái huyền thoại ... Vampire!
Sao ... Sao lại thế được ... Chỉ trong chốc lát ...
Tao không nhìn thấy gì cả!
Các người chỉ dám bắt nạt kẻ yếu thôi à?
Lũ rác rưởi!
Sức mạnh của mày cũng vi phạm nội quy!
Ngậm miệng lại!
Tao sẽ nhớ mãi ngày hôm nay!
Cuộc chiến tuần này đã ngã ngũ chỉ sau 59 giây. Chuu ~~~
Tuyệt quá ... Đúng là Moka-san ...
Sao cơ?
Em đã làm mọi người liên luỵ ...
Tại sao các anh chị lại cứu em?
Không phải anh đã bảo em sao?
Mọi người đều muốn giúp Yukari-chan.
Từ giờ em sẽ không cô đơn nữa đâu ...
Và thế là, vài ngày sau ... Chuu ~~~
Mình được biết là dạo này Yukari-chan đã được đối xử tốt hơn.
Cô bé đã kể cho cả lớp biết tất cả những việc xấu cô bé đã từng làm lúc trước.
Nhưng trái lại, mọi người đã bắt đầu suy nghĩ tích cực hơn về cô bé.
Có vẻ như họ đang dần hiểu nhau.
Tuyệt quá!
Em yêu ... yêu Tsukune-san!
Y ... Yukari-chan?
Xin chào.
Lớp em ở cạnh đây, nên cho em chơi cùng nhé!
Chơi ...
Em yêu Moka-san, và em cũng yêu cả Tsukune-san nữa!
Khi em được anh cứu, hình như em đã trưởng thành hơn nhiều.
Và từ đó, hình như em đã yêu anh rồi!
Sao thế được ...
Đúng đó! Tsukune là của tôi!
Của em!
Em nói gì vậy?
Yukari-chan, không được thế ...
Tsukune là của chị!
Đợi .. đợi đã, Moka-san!
Kappuchu ~~~
To be continued
Đừngggggggggg!!!
Ngọn lửa bạc đốt cháy thiên đường phủ đầy tuyết.
Nhưng nó cũng làm trái tim tôi phải khóc.
Tôi sẽ không cho ai biết bí mật này, trừ bạn,
Chiếc Thánh giá trên ngực tôi!
Ánh trăng dịu dàng kia cũng đang thao thức,
Tô điểm thêm cho căn phòng bí mật của chúng ta,
Chúng ta nhẹ nhàng đóng cửa, chỉ có đôi ta.
Hãy cùng nhảy nào, và tận hưởng những phút giây vui vẻ này.
Tôi nhẹ nhàng thắp lên ngọn lửa,
Ahhhhh ... Tôi sẽ khiến bạn tan chảy như cây nến,
Hãy thề sẽ mãi mãi bên tôi nhé!
Không ai có thể hoá giải ma thuật của tình yêu,
Tôi sẽ trao trọn tất cả sự ngọt ngào và trinh bạch cho bạn,
Kể cả điệu nhạc bị cấm đoán,
Chỉ có bạn mới được phép mà thôi.
Tôi sẽ trở thành đôi cánh tự do bay vút lên trời cao,
Hãy đến và bắt lấy tôi nhanh nào!
Tập sau
Episode 4
Lời từ biệt và Vampire
Lớp học thần kỳ của Yukari!
Mình sẽ thả chú chim này ra khỏi lồng!
Ế!? Yukari-chan, đây đâu phải lúc đùa?
Tsukune đang bị ...
Ế!?
Episode tiếp theo: Lời từ biệt + Vampire!
Và một Kappuchu cho bạn ~~~