Youkai News
Câu lạc bộ nguy hiểm
Báo đây!
Báo trường Yokai đây!
Số mới nhất!
Hãy mua và thưởng thức nhé!
Cho mình một tờ!
Mình nữa ...
Ê ... Nhiều tin mới quá nhỉ!
Yeah ... Cảm giác bán được một tờ báo thật khó tả!
Đúng thế, không bõ mấy ngày qua chúng ta làm việc vất vả.
Hoan hô! Hoan hô! Chúng ta bán hết báo rồi!
Yahoo! Có vẻ như đợt báo này đã gây một tiếng vang lớn.
Này mọi người, sao chúng ta không tổ chức liên hoan thành công của tờ báo hôm nay nhỉ?
Ý hay đó, Moka-san!
Hay quá!
Ủa, Gin-senpai đâu rồi?
Hở, anh ấy vừa ở đây mà ...
Quên hắn đi, chắc giờ hắn đang bận chim chuột em nào rồi!
Này em, tờ báo hay chứ?
À mà hôm nay em mặc quần lót hiệu gì vậy?
Trúng phóc! Chuu ~~~
Mà chúng ta cũng chẳng cần hắn!
Đúng đó, hắn là kẻ thù của phụ nữ!
Vậy, mọi người định tổ thức thế nào đây?
Uhm ... Đầu tiên là tới tiệm tạp hoá mua Snack, rồi ...
Cả nước ngọt nữa.
Tiệm tạp hoá à? Khá xa đấy!
Vậy thì, mỗi người chúng ta sẽ chuẩn bị một ít, sau khi họp Câu lạc bộ xong thì tổ chức liên hoan luôn, OK?
Câu lạc bộ Báo chí trông có vẻ ... khá đoàn kết nhỉ ... ?
Không thể hiểu nổi ... Thật vớ vẩn!
Này, cô vừa nói gì đấy?
Báo ...
Còn tờ nào không ... ?
À, mình còn một bản Copy đây ...
Của bạn này!
Ch ... Chuyện gì vậy?
Bạn là ... Tsukune-kun?
Bạn dễ thương hơn tôi tưởng đấy!
Gặp lại sau ... !
Ai vậy, Tsukune?
M ... Mình không biết.
Cô ả nói năng thật khó chịu!
Đúng vậy, đúng vậy!
Thôi nào, quay lại buổi liên hoan thôi!
Yeahhhhh!!!
Rosario + Vampire
~~~ Cô nàng Vampire ~~~
Translator : Ép U Xê Ka
Tôi cảm giác như đang bay bổng, được bồng bềnh trôi trong không gian không trọng lượng,
Editor : Ép U Xê Ka, ducanh
Cảm giác này thật ngọt ngào, sự u sầu trong tim tôi bỗng tiêu tan.
Timer : Ép U Xê Ka, ducanh
Giống như một vở kịch xúc động thiếu đi nhân vật chính,
Typeset/Encode : Ép U Xê Ka, ducanh
... và đó là trước khi tôi gặp bạn.
Quality Check : ducanh
Nếu tôi nhẹ nhàng mở rộng cánh cửa ba chiều này,
... và băng qua khoảng không bao la rộng lớn,
Tôi sẽ cảm nhận được bao điều mới mẻ.
Tất cả đều đang bắt đầu thay đổi màu sắc.
Bạn có nghe thấy lời tôi nói không?
Nụ cười của bạn giống như thanh Chocolate ngọt ngào dành cho tôi,
... và tôi muốn nó chỉ dành cho riêng tôi mà thôi.
Baby baby love,
... bạn có nghe thấy không? Hãy cùng tôi tan chảy trong bóng tối sâu thẳm suốt đêm dài ...
... và giấu đi những cảm xúc chôn chặt trong tim tôi ...
Băng nữ và Vampire
Kurumu-san?
Có.
Saito-kun?
Shirayuki-san?
Hôm nay, Shirayuki-san lại ...
Hả, không phải là ... !?
A, Shirayuki-san, hôm nay em đi học!
Vậy, để cô giới thiệu em cho các bạn cùng lớp ...
Shirayuki Mizore-san.
Học kỳ vừa rồi bạn ấy không đi học ...
Các em, hãy giúp đỡ bạn nhé?
Vậy, mình sẽ đi mua Snack, rồi tới Câu lạc bộ sau.
Hãy thưởng thức món kẹo tình yêu do chính tay mình làm nhé ...
Tsukuneeeee!!!
Kurumu-chan, không được làm thế!
Không, đừng hòng chia rẽ tôi với Tsukune!
Ai ... Ai vậy?
Yo ... !
Bạn là ... Shirayuki-san ... ?
Mình ... có thể giúp gì cho bạn ... ?
Tờ báo của bạn hay lắm ... như mọi khi ...
Mọi ... Mọi khi ... !?
Đây ...
Nekonome-sensei thường mang cho mình báo trường.
Trong này, mình đã sưu tập tất cả các bài báo của bạn.
Th ... Thật vậy sao? Mình vui quá ...
Bạn thấy thế nào? Tờ báo nào của bạn mình cũng sưu tập đầy đủ.
Cái quái quỷ gì thế này! Có cả tấn những từ lạ được ghi trong này!
Mình thực sự thích những bài báo của bạn.
Đó là quan điểm của người yếu đuối và hay xấu hổ, mình có thể thông cảm.
Suy nghĩ bản thân của bạn rất giống mình ...
Chuyện ... Chuyện gì vậy?
Bạn đang cô đơn phải không?
Mình hiểu mà ...
Phòng giáo viên
Nekonome-sensei.
Vâng?
Hình như lớp cô mới có thêm học sinh mới ... ?
Nếu tôi nhớ không nhầm, thì là ... Shirayuki ...
Đây là lần đầu cô bé đi học, phải không?
Vâng, đúng vậy, Kotsubo-sensei.
Chúng ta cần để mắt tới học sinh này!
Ơ?
Có vẻ như để chuyển sang trường này, gia đình cô bé đã phải mất một khoản kha khá.
Theo lời đồn, và cả tính cách đặc biệt của cô bé, tôi tin rằng cô ta có vấn đề từ hồi học cấp II.
Vì vậy, hãy bảo đảm với chúng tôi là cô ta sẽ không gây ra rắc rối nào, ...
Nekonome-sensei ...
Vâng ...
Thấy gì không Tsukune? Nó nẩy tận chín lần!
À ... uhm ... Shirayuki-san ...
Mình ... có việc phải đi ...
Không!
Không! Tới lượt bạn ném, Tsukune!
Moka-san đang đợi, còn cô gái này thì không chịu cho mình đi.
Bạn muốn đến Câu lạc bộ, phải không?
Không, thực ra bạn muốn đến với Akashiya Moka chứ gì ...
Nếu bạn đi, mình không đảm bảo chuyện gì sẽ xảy ra với cô ta đâu.
Shirayuki ... -san?
Ở đây với mình nhé, Tsukune!
Tsukune đến muộn quá ...
Tsukune?
Shirayuki ... -san?
Tsukune sẽ không đến đâu.
Cô thật chướng mắt ...
Nếu không có cô, Tsukune sẽ là của tôi ...
Tay cô ta sao vậy ... ?
Chúng lạnh như đá vậy!
Dừng lại!
Tệ thật ... !
Đây chỉ là hình nhân băng của tôi thôi ...
Chết đi ...
Akashiya Moka ...
Vì tình yêu của tôi ...
Tsukune!!!
C ... Cái gì?
Bạn không được đi đâu cả!
Cô ... Cô là ...
Tôi là Băng Nữ!
Tôi có thể tự do điều khiển băng tuyết ...
Ch ... Chuyện gì vậy?
Tsukune ...
Định mệnh đã sắp đặt cho chúng ta được gặp nhau ...
Vì cả hai ta đều cô đơn ...
Chúng ta hiểu lẫn nhau ...
... và sưởi ấm tim nhau.
Tệ thật!
Cố gắng lắm phải không ... ?
Nhưng giờ cơ thể bạn đã bị đóng băng, không cách nào trốn thoát được đâu.
Và bạn sẽ là của riêng tôi mà thôi ...
Vậy có nghĩa ...
Tsukune!!!
Tsukune!
Sao các cô ... có thể ... ?
Xin lỗi phải nói điều này, nhưng theo bản năng, tôi buộc phải cứu cô ta.
Nhân tiện nói thêm, giờ hình nhân băng của cô chỉ còn mấy mảnh vụn thôi!
Tsukune!
Đừng có ngáng đường tôi!!!
Oái ... khoan đã ...
Tsukune!
Bạn không sao chứ, Moka-san?
Với những kẻ dám xen vào tình yêu chân chính, tôi sẽ ...
... khiến chúng phải biến mất.
Đặc biệt là Akashiya Moka.
Chính cô!
Không được làm thế!
Đừng đi quá xa!
Shirayuki-san!
Đừng cản tôi!
Trong số tất cả mọi người, chỉ có bạn hiểu được cảm giác cô đơn của tôi.
Bạn sai rồi! Tôi không cô đơn!
Tsukune ...
Vì thế ...
Chẳng lẽ ... bạn ...
... thật sự không hiểu cảm giác của tôi sao?
Tsukune!!!
Shirayuki-san ...
Cô ấy đi đâu rồi?
Trời ơi ... băng ... băng đang ... !!!
Này, cậu có nghe nói ...
Kotsubo-sensei, chào thầy ạ!
Chào thầy ạ!
Cẩn thận trên đường về nhé?
Thật tình, học sinh ngày nay lớn nhanh quá ...
Phew ...
Này, em bị ai bắt nạt à?
Em ... Em là ...
Grrr ... Lạnh quá!
Đúng đó!
Nhưng đáng sợ thật!
Bây giờ chắc mọi người không vui, nhưng sao chúng ta không tiếp tục tổ chức tiệc liên hoan ... ?
Chết tiệt!
Ôi dào, chị yếu quá đấy!
Tiếng gì vậy nhỉ?
A, các em vẫn còn ở lại trường à?
Nekonome-sensei ...
Có chuyện gì vậy cô?
Đáng chú ý đây, Shirayuki-san, có vẻ như em ấy lại gây rắc rối rồi!
Bệnh xá
Bệnh xá.
Shirayuki-san tấn công Kotsubo-sensei sao?
Chắc vậy rồi.
Nhưng có vẻ như không có nhân chứng nào.
Nhưng, có bằng chứng gì không?
Không cần bằng chứng.
Kotsubo-sensei biết rõ ai đã làm chuyện đó.
Liliko-sensei ...
Thật nguy hiểm!
Cô phải nhanh chóng làm điều gì đi chứ!
Nh ... Nhưng ...
Vậy, hiện giờ Shirayuki-san đang ở đâu vậy, thưa cô?
Hiện giờ con bé đang phải chịu sự quản thúc của nhà trường.
Nhưng nếu nó tiếp tục tái diễn, tôi chắc chắn nó sẽ bị đuổi học.
Em rất lấy làm lạ là tại sao Shirayuki-san lại có thể làm điều đó với Kotsubo-sensei.
Có thể cô ấy chỉ định bày tỏ tình cảm với thầy ấy như với Tsukune-san thôi ...
Đúng đấy. Chỉ có thể như vậy thôi.
Mình ...
Tsukune ...
Đó là lỗi của mình. Giá như mình đừng quá đáng như vậy với cô ấy ...
Bạn đang nói gì vậy? Làm gì có chuyện ấy?
Đó hoàn toàn là lỗi của chị Shirayuki-san.
Nhưng ...
Thưa Nekonome-sensei!
Em sẽ đi tìm Shirayuki-san.
Hả!?
Đừng, Tsukune!
Mình phải đi, vì mình đã nói những lời gây tổn thương cho bạn ấy.
Mình buộc phải đi ...
Tsukune!
Em xin phép!
Tsukune đi đâu mà chạy như ma đuổi vậy?
À ha, Gin-senpai ...
Anh đến đây làm gì?
Đừng lạnh lùng thế chứ ...
Anh có tin sốt dẻo đây.
Tin ... sốt dẻo ... ?
Sốt dẻo ư?
Shirayuki-san!
mou dare mo shinjinai... to kodoku no kara uzukumatte
もう誰も信じない．．．と　孤独の殻うずくまって
Em đã nghĩ rằng: "Em sẽ không bao giờ tin ai nữa..."
Tsukune?
Shirayuki-san, Kotsubo-sensei chỉ muốn giúp bạn thôi mà ...
Ổn rồi, chúng ta cùng đi đễn giải thích cho thầy ấy, nhé?
omotteta toki omae ni deatte sou kawattanda
思ってた時オマエに　出遭って　そう、変わったんだ
Rồi em gặp anh mọi chuyện đã thay đổi.
Mình tin Shirayuki-san không cố ý làm vậy, đúng không?
Chắc chắn họ sẽ tha thứ cho bạn nếu bạn nói cho họ biết sự thật.
TOUCH MY LOVE kootta kokoro
Touch My Love　凍った心
Hãy nắm lấy tình yêu của em. Trái tim băng giá của em...
Shirayuki-san ...
FEEL YOUR HEART tokedashita
Feel Your Heart　溶け出した
Cảm nhận trái tim đang tan chảy...
Shirayuki-san.
dare ni mo watashitakunai
誰にも渡したくない
Em không muốn trao cho ai khác ngoài anh.
Bạn cũng như họ thôi, Tsukune.
Tôi cứ tưởng rằng bạn là người duy nhất có thể hiểu tôi ...
hajimete da yo konna kanjou
初めてだよ　こんな感情
Đây là lần đầu tiên em có cảm giác này.
Nhưng tôi đã nhầm, không một ai hiểu được cảm giác của tôi cả ...
yukidoke no koigokoro wo mamoritai
雪解けの恋心を　守りたい
Em muốn bảo vệ trái tim đang đập vì yêu tan chảy khỏi băng giá...
Tại sao? ... Tại sao? ... Tại sao? ...
TẠI SAO???
Tsukune.
Moka-san.
Gay go rồi! Shirayuki-san thật sự vô tội!
Hả?
Gin-senpai đã chứng kiến mọi chuyện.
Nhìn này.
Cái này ...
Kotsubo-sensei mới là người chủ động tấn công cô ấy.
Shirayuki-san chỉ đơn thuần tự vệ thôi.
Mình hiểu rồi.
Vậy mà ... mình lại ...
Mình xin lỗi, Shirayuki-san.
Mình ... Mình hiểu cảm giác của bạn, Shirayuki-san.
Đừng lại gần tôi!
ĐỪNG CÓ LẠI GẦN TÔI!!!
Tôi ... chỉ là một con bé ... cô đơn ...
Không ai hiểu tôi cả!
Tồi tệ hơn, ngay cả Tsukune cũng không hiểu tôi!
Phải chăng ... đây là tiếng nói từ trái tim của Shirayuki-san?
Các người, đừng hòng đưa Tsukune ra khỏi đây!
Bão tuyết mạnh quá!
Shirayuki-san!
Đừng bỏ cuộc, Shirayuki-san!
Mình sẽ cứu bạn!
Quên chuyện đó đi, Tsukune ...
Cô đơn ...
Mình luôn cô đơn ... Cảm giác của mình ...
Mình hiểu cảm giác của bạn, Shirayuki-san.
Bạn hiểu ư ... ?
Có thể lúc đầu mình không biết, nhưng Shirayuki-san là bạn của mình.
Ý bạn là sao?
Vì thế ...
Chúng ta là bạn, phải không, Shirayuki-san?
Mà nếu đã là bạn bè, mình phải tin bạn.
Nói dối ... bạn bè ư ... ?
Nếu bạn nói thế, nếu chúng ta thực sự là bạn, vậy hãy cùng chết đi ...
Cùng chết với nhau ...
Không, mặc mình đi!
TSUKUNE!!!
Moka-san!
Tsukune!!!
Đây ... Đây là ...
Một khi cây Thánh giá trên ngực Moka bị gỡ bỏ,
... con người khác của cô ấy,
... dòng máu Vampire đang ngủ say trong người cô ấy sẽ được đánh thức dậy.
Cảm ơn vì đã đợi!
Đừng cản đường ta!
Hay ngươi cũng muốn chết cùng họ?
Được, vậy thì chết đi!
Đúng là những con búp bê lố lăng!
Kẻ phải chết, chính là các ngươi đấy!
Không thể tin được! Tại sao?
Chúng sinh ra từ năng lượng của yêu quái, nên tất nhiên dễ dàng bị năng lượng khổng lồ của chị Moka-san tiêu diệt rồi.
Quả là một lời giải thích đơn giản nhưng dễ hiểu. Cảm ơn Yukari-chan. Chuu ~~~
Mo ... Moka-san ...
Thế này mà cũng phải gọi đến tôi ...
Cảm ơn bạn, Moka-san.
Tôi sẽ không cảm ơn cô đâu.
Ahhhhh ...
Này, con gà băng ...
Đấy là phần thưởng cho những lời nói vô ơn của cô sau khi ta cứu cô đấy.
Nhưng, cú đá của cô có thể gây chết người ...
Cuộc chiến tuần này ... Uhm ... Chúng ta khó có thể gọi đó là cuộc chiến ... Nhưng nó đã chết thúc sau 86 giây. Chuu ~~~
Yeah! Mọi người làm tốt lắm!
Cám ơn các em, nhờ các em mà án kỷ luật đối với Shirayuki-san đã được xoá bỏ!
Mà hình như càng lúc càng lạnh thì phải ...
Arg! Bạn ... bạn đến khi nào ...
Ồ! Tóc cô ấy ...
Mình ... vào được chứ?
Tất nhiên rồi, em đến lúc nào cũng được.
Mình nghĩ có vẻ như khá muộn, nhưng từ giờ mình sẽ cố thay đổi.
Mình nghĩ, việc đầu tiên là thay đổi kiểu tóc.
Ố ồ ... Gương mặt em có vẻ ăn ảnh lắm đấy!
Anh phải chụp một kiểu mới được!
À quên ... Đó là nhờ công của Gin-senpai ...
Đúng vậy!
Mình nghĩ tất cả chúng ta phải cảm ơn Gin-senpai vì điều đó.
Vậy, từ giờ nếu có tin tức gì, các em phải cho anh biết đấy ...
Hử, đây là ...
Hửm!
Argggggggggg!!!
Đồ khốn! Đồ biến thái! ...
Ôi trời ơi ...
Nhưng, tuyệt quá phải không, Tsukune?
Ừ! Mình cũng phải cảm ơn Moka-san nhiều nhiều nhiều lắm.
Không ... có gì đâu ...
Không hiểu sao cổ họng mình khô quá.
Đ ... Đợi đã ... Mo ... Moka-san ... !
Tsukune!
Nhìn chòng chọc.
Xì!!!
Kappuchu ~~~
Argggggggggg!!!
To be continued
Ngọn lửa bạc đốt cháy thiên đường phủ đầy tuyết.
Nhưng nó cũng làm trái tim tôi phải khóc.
Tôi sẽ không cho ai biết bí mật này, trừ bạn,
Chiếc Thánh giá trên ngực tôi!
Ánh trăng dịu dàng kia cũng đang thao thức,
Tô điểm thêm cho căn phòng bí mật của chúng ta,
Chúng ta nhẹ nhàng đóng cửa, chỉ có đôi ta.
Hãy cùng nhảy nào, và tận hưởng những phút giây vui vẻ này.
Tôi nhẹ nhàng thắp lên ngọn lửa,
Ahhhhh ... Tôi sẽ khiến bạn tan chảy như cây nến,
Hãy thề sẽ mãi mãi bên tôi nhé!
Không ai có thể hoá giải ma thuật của tình yêu,
Tôi sẽ trao trọn tất cả sự ngọt ngào và trinh bạch cho bạn,
Kể cả điệu nhạc bị cấm đoán,
Chỉ có bạn mới được phép mà thôi.
Tôi sẽ trở thành đôi cánh tự do bay vút lên trời cao,
Hãy đến và bắt lấy tôi nhanh nào!
Tập sau
Episode 8
Toán và Vampire
Sine ... Cosine ... Tangent ...
Bạn bị sao vậy, Tsukune?
Tsukune-san đột nhiên thông minh vậy sao?
Ế!?
Episode tiếp theo: Toán + Vampire!
Và một Kappuchu cho bạn ~~~