tanjun dakedo yamerenai
yaritai yaranai mama irarenai
mou nyuu geemu ni wa modorenai
onegai, risetto shite!
akitourai kanaekkonai
teki gekitsui yarekkonai
demo ne nou de wakatta you na mon
koi mo risupoon wa neraiuchi
kontorooru moodo guddo rakku
soushisouai mazu purei
ato ni funda shuumatsu za baddo endo
yofukashi tsuishi wa ichiyaduke
madamada shitai yo tabezakari
sukikirai kuwazugirai bii botan denda de
tanjun dakedo yamerenai
yaritai yaranai mama irarenai
mou nyuu geemu ni wa modorenai
onegai, risetto shite!
koi nante nanakorobi de
furidashi ni modotte hajimetara
nee mou chotto tsudzuki o shiyou
hajikeru Our Winding Road
mou chotto issho shiyou
Á!
Buổi sáng
Ê, Amano.
C-Chào buổi sáng, Uehara-kun.
Cái game miễn phí của người tên Nobe chán ngắt à.
Sao cậu nói là hay.
Đùa sao! Cậu chơi rồi à?
Thế nào?
Ban đầu thì đúng là game thám hiểm kinh dị,
mấy cái bí ẩn với diềm báo cũng khá thú vị.
Tớ chả biết phải làm sao khi giữa chừng nó lại biến thành game câu cá,
nhưng vì cậu đã giới thiệu,
nên cứ nghĩ là chắc cũng đáng chơi.
Vậy mà...
Đoạn cuối là một lão nào đó ra vẻ trước tiêu bản một con cá to là thế bất nào!
Cái khỉ gì vậy chứ?!
Game của Nobe-san quả là thú vị thật phải không?
Ở chỗ nào?
Khẩu vị của cậu khó đỡ quá.
Game đó rõ ràng nhảm shit.
Xin lỗi.
Thật ra tớ cũng thấy game của Nobe-san không được hay.
Nhưng chúng có nét gì đó rất riêng và thú vị.
Chả hiểu nổi.
Giống như là... phải rồi.
Như là tớ đã yêu vậy.
Không nói quá đâu.
Trai tân mà nói vậy với thằng có gấu sao.
Vấn đề không phải chỗ đó!
Đúng là cậu có gấu, nhưng mà...
Ủa?
C-Cái đó kệ đi. Còn chuyện của cậu với Tendou sao rồi?
Tendou-san thì sao?
Sau hôm đó không gặp lại à?
Tớ thấy hình như tình cờ gặp hơi bị nhiều.
Ê, cậu nghĩ vậy thật à?
Ừ.
Có lúc tớ còn tưởng tượng ra cậu ấy thì phải.
Thôi kệ.
Như vậy cũng thú vị.
Nhưng đừng có gặp nhiều quá đến nỗi chán nhau là được.
Ừ.
Gặp nhiều quá?
Là vụ 3DS à?
Ừ, chính nó...
Không phải!
Xin lỗi, Uehara-kun, tớ chơi chút nhé?
Ờ.
Sao lại đặt nick là "Tsucchie"?
Khi chơi game online tớ muốn thay đổi mình một chút.
Nhũ danh của mẹ tớ là Tsuchiyama, nên đặt là Tsucchie.
Đôi khi cũng dùng Yama-san nữa.
Nghe chả ngầu chút nào.
Kệ tớ đi!
Vậy còn người tên "MONO" này?
À, Mono-san?
Là bạn tớ từ khi bắt đầu chơi game này.
Cảm giác rất là thân thiết.
Giao tiếp với một người mình chưa từng biết mặt cũng khá hồi hộp nhỉ?
Xem ra phải huấn luyện cho cậu thì tớ mới tận hưởng màn tình cảm hài này được.
Gì?
Tình cảm hài?
Tớ với ai?
Với Tendou chứ ai.
Cứ thế này sẽ chả đi đến đâu cả.
Q-Quả thật là trình của tớ chỉ xách dép cho Tendou-san.
À không, tớ không có ý nói cậu cùi.
Huấn luyện ở đây là để cậu có thể vượt qua cảnh giới chơi game một mình hiện tại.
Uehara-kun!
Cậu quan tâm đến tớ vậy sao?
Được rồi.
Sao ta không bắt đầu từ mấy em cũng thích game giống cậu nhỉ?
Hế?
Tan học
Yosh. Mục tiêu hôm nay đây.
Cậu ta tên là Hoshinomori Chiaki.
Cũng là một otaku thích chơi game một mình giống cậu.
T-Thôi khỏi.
Sao tớ phải làm quen với người khác làm gì?
Cứ làm đi!
Cứ bày tỏ thành ý rõ ràng là được!
Thành ý?!
Đi mau!
Tasuku!
Hôm nay cậu nói sẽ đi với tớ mà?
À, phải rồi.
Xin lỗi.
Vậy, Amano. Báo kết quả cho tớ sau nhé.
Mau đi làm quen với Hoshinomori đi!
Mình làm gì mà phải chịu cảnh này?
Ai cũng nhìn mình hết!
Tendou-san bị sao vậy nhỉ.
Ủa? Amano-kun?
Có gì không?
Đến gặp Tendou-san?
K-Không, không phải.
Không dính dáng gì đến Tendou-san cả đâu.
Thế à.
Vậy sao cậu lại sang lớp A?
Tớ không đến gặp Tendou-san, mà là gặp một bạn nữ khác.
Vậy ư...
Yosh.
Ưm, xin lỗi...
Tập trung đến vậy sao.
Hm?
Game này...
À hưm.
T-Tendou-san!
L-Lâu rồi không gặp, Amano-kun.
L-Lâu rồi không gặp.
Sao cậu lại sang lớp A vậy?
Ưm...
Tớ sang đây... để gặp một bạn nữ.
V-Vậy à.
À, hiểu rồi! Chắc là vấn đề gì đó của lớp, trách nhiệm của ban cán sự ấy nhỉ.
Hế? À, không phải vậy đâu.
Cứ bày tỏ thành ý rõ ràng là được!
Thành ý...
Phải rồi!
Tớ lấy hết dũng khí để sang lớp A là vì muốn kết bạn với cô gái này.
Sao vậy, Tendou-san?
Giờ không phải lúc hoảng lên!
Su... Su...
Su?
Su... Su... Su...
Đồ bội bạc!
Tendou-san!
Xin lỗi nhé, Amano-kun.
B-Bội bạc?
Ô, phải rồi, Hoshinomori-san...
Đ-Đằng ấy là ai vậy?
Ơ... tớ... ưm...
Đ-Đó là...
Là Aegis VIII, mới ra cuối tuần trước phải không?
Giờ có hơi trễ, tớ là Amano Keita học lớp F.
Amano-san à?
Hoshinomori-san cũng thích game lắm à?
Ừm.
Ếu biết nói gì nữa.
Ưm...
Cậu là thành viên CLB game phải không?
Xin lỗi, nhưng tớ không muốn tham gia CLB đâu.
C-Chờ chút đã.
Tớ không trong CLB game.
Tớ được mời tham gia nhưng...
Cậu cũng vậy sao?
Phải.
Tendou-san mời nên tớ có ghé xem, nhưng mà...
Hoạt động của CLB không giống như kiểu cậu vẫn chơi game?
Chuẩn chuẩn!
CLB game rất thú vị, nhưng lại quá chói sáng đối với cậu.
Tớ cũng thích thi đấu game với người khác,
nhưng tớ chẳng bao giờ muốn trở thành số một cả.
Tớ hiểu mà!
Nhưng quả thật CLB game quá nghiêm túc.
Tớ cũng thấy có lỗi với Tendou-san, nhưng...
Nhưng mà...
Game là lý tưởng sống của chúng ta, không thể nhượng bộ được!
Phải!
Trước khi kịp nhận ra, mình và Hoshinomori-san
đã có thể nói chuyện dễ dàng với nhau.
Hóa ra hai đứa còn giống nhau hơn cả Uehara-kun tưởng tượng.
Thế Amano-san thích game thể loại nào?
Cứ gọi tớ là Keita được rồi.
Vậy gọi tớ là Chiaki đi, Keita.
Càng nói chuyện với nhau,
Cũng không quá kén chọn đâu.
Tớ thích nhiều game trên điện thoại lắm.
thì càng nhận ra sở thích và cách lựa chọn của hai đứa y hệt nhau.
Tớ cũng vậy. Quan trọng là mình thấy vui khi chơi phải không.
Nhất là về game,
những game từng chơi, game lý tưởng, cả cách chơi...
Ừ, nhưng không chỉ game dễ.
Tớ thích cả game khó nữa.
Như là thể loại RTS, chặt chém, FPS...
Tụi mình không khác gì bản sao của nhau.
Tớ biết. Có cái tớ dở mấy game đó lắm.
Tớ cũng chả giỏi chúng.
Phải rồi, cậu thích dòng Aegis lắm nhỉ?
Ừm!
Tất cả phiên bản đều là kiệt tác nhỉ?
Chuẩn chuẩn!
Điểm nổi bật nhất...
Tất nhiên là...
...các nhân vật!
...âm nhạc!
Ngoại trừ một vấn đề.
Cãi nhau to sao?
Do quan điểm khác biệt thôi.
Hả?
Hoshinomori cũng thích chơi game một mình mà.
Ừ.
Tụi tớ nói chuyện cũng rất hợp nhau.
Trò chuyện với cậu ấy không cảm thấy bị thương hại như với Uehara-kun.
Tớ quý Uehara-kun mà!
Vậy tại sao lại cãi nhau?
Nói chuyện hợp lắm nhau mà?
Vì tớ tuyệt đối không bỏ qua được!
Bỏ qua gì?
Chiaki nói game không cần nhân vật moe!
Khùng hả cha?
Là con gái cũng kệ. Tớ sẽ không nhượng bộ khi tranh cãi về game đâu!
Ê...
Thôi được rồi.
Mãi mới có bạn để bàn về game mà.
Lát nữa bình tĩnh rồi nói sau.
Hả?!
Cậu nói gì vậy hả, Keita?
Ngành game Nhật Bản đã quá lạm dụng moe,
so với các game ngoại chỉ tập trung vào lối chơi và cốt truyện.
Rốt cuộc thì ai mới là người bị rơi vào lối mòn?
Đ-Đúng là suy nghĩ của mấy tên lùn đầu óc hạn hẹp.
C-Chờ chút đã, Chiaki-san!
Cậu chưa từng chơi game ngoại và nghĩ "Giá mà gái dễ thương hơn" sao?
C-Cái đồ... đầu rong biển!
Hả?!
Chờ đã! Chờ đã! Chờ đã!
Hai cậu sao vậy?
Cố làm hòa với nhau đi chứ?
Ư-Ừm, cậu nói đúng, Uehara-san.
Khoái trai đẹp nhưng mà lại ghét gái moe nhỉ, Chiaki?
L-Làm gì có!
Cãi nhau về game là một chuyện,
nhưng đụng đến vẻ ngoài là không nên.
Có cái Amano đúng là lùn còn tân.
Ê.
Vậy sao không bàn về tiến độ trong Aegis VIII thử xem?
Phải rồi. Chiaki chơi đến đoạn nào rồi?
Ư-Ưm, cái đó...
Đến chỗ trú ẩn của elf.
Ah, tớ cũng vừa đến đó!
Khu đấy đúng là hay nhất của dòng game này nhỉ?
Chuẩn chuẩn!
Trước đến giờ chưa có khu nào cao siêu và ảo diệu như chỗ đó.
Chứ còn gì!
Nó còn là nơi để thể hiện nỗi căm ghét nhân loại của người thiết kế nữa.
Đúng là rất ấn tượng.
Chuẩn chuẩn!
Và vượt lên trên tất cả những vẻ đẹp đó là...
Thứ duy nhất khiến cho tất cả không còn hoàn hảo là...
...độ moe của elf!
Hả?!
Sao không dừng lại dùm tớ?
Cậu không hiểu gì cả, Uehara-kun.
Dân chơi game một mình chỉ có mỗi danh dự mà thôi.
Dính đến game thì không thể nhượng bộ được!
Keita nói đúng.
Dù là tự kỷ thì cũng có những ranh giới không được vượt qua.
Hai cậu phiền phức quá.
Sát khí kinh thật.
Hôm nay dừng ở đây.
Xin lỗi đã phiền cậu nhé, Hoshinomori.
Đ-Đâu có gì phiền đâu.
Nghe cậu nói chuyện về game thú vị lắm.
Đầu rong biển thì có sao?
Thật ra tớ thích mấy cô tóc rối lắm.
Hế?
V-V-Vậy à?
Hình như Aguri-san hiểu nhầm gì rồi.
Chúng ta cùng là gamer đồng đạo mà.
Từ nay đối tốt với nhau nhé.
T-Tớ sẽ cố gắng.
Đúng là cảnh này giống như Uehara-kun đang cưa một cô gái khác vậy.
Phải rồi. Tóc cậu thế này cũng không sao,
nhưng nếu cắt ngắn đi chắc sẽ đẹp hơn nhiều.
V-Vậy à?
Ờ.
Vì cậu vốn đã dễ thương sẵn rồi mà.
Kiểu này cậu sẽ xuống địa ngục vì câu nói đó đấy.
A-Aguri-san...
Ủa?
Misumi-kun, rốt cuộc quan hệ giữa Hoshinomori-san và Amano-kun là gì?
Tớ không biết, nhưng có vẻ họ khá thân thiết đấy.
Có cực kỳ thân thiết không?
Đúng rồi phải không?
Sao cậu không tự đi mà hỏi?
Hôm nay im ắng nhỉ.
N-Nè, Tasuku, lúc nãy cậu làm gì trong lớp vậy?
Cậu thấy à?
Cái đó là...
Hông muốn nói sao?
Không. Chuyện có hơi dài, tớ phải hòa giải vụ cãi cọ của Hoshinomori với Amano.
V-Vậy cô ấy là Hoshinomori-san à?
Thế còn tên Amano cậu suốt ngày cặp kè?
Hả?
Chỉ toàn nói chuyện về game thôi mà.
Vậy à.
Chủ đề: Tôi thích nó lắm!
Đăng lúc: 14/5, 10:13PM
Đăng bởi: Yama-san
Một bộ mặt mới của Nobe-san
mà trước giờ chưa từng thấy.
Rất là thú vị.
Cảm ơn rất nhiều.
Nhưng mà có vẻ game mới này đã chọn đường an toàn.
Không có mấy tiến triển điên rồ của Nobe-san như mọi khi.
Trả lời: Tôi thích nó lắm!
Đăng lúc: 14/5, 10:36PM
Đăng bởi: Nobe
Cảm ơn lần nữa.
Hôm sau
Chào nha.
Tìm thông tin cô ấy dùm nhá.
Ờ.
Tò mò thật ha, tự dưng có mỹ nhân bất ngờ xuất hiện.
Có thật là có người xinh đẹp đến mức đó ngoài Tendou không?
Uehara-kun.
Cậu sắp về à?
Ừ.
Đang chờ Aguri.
Vậy à?
Có việc gì muốn nói sao?
À, có thể tớ hơi nhiều chuyện, nhưng hôm qua Aguri-san có nói gì trên đường về không?
C-Chả có gì.
Như bình thường.
Vậy à, thế thì không sao rồi.
Sao Amano lại hỏi về Aguri?
Họ còn không biết nhau mà?
Amano, cậu...
Ư-Ưm, Uehara-san...
Ê... tô...
Xin hỏi cậu là ai?
Ưm, tớ...
Cậu không nhận ra sao?
Đầu rong biển.
Hả?!
C-Cậu bị sao vậy?!
Ế, không lẽ là Hoshinomori?
Chuẩn chuẩn.
M-Mình cho có chút lời khuyên về vẻ ngoài,
nhưng không ngờ cậu ấy thay đổi đến mức này!
Ưm, ưm...
Xin lỗi.
Vì cái gì?
Mấy việc thế này thì đâu cần phải đến báo lại làm gì nhỉ?
K-Không, đâu có sao đâu.
Quả là cậu vốn đẹp mà.
Ừ.
Cực dễ thương đó.
Cực dễ thương...
Cực dễ thương đó...
Tình huống khỉ gì thế này?
Aguri-san?
Ưm, ưm...
Thế này ổn chứ?
Aguri-san!
Ngay cả bố mẹ với em gái tớ cũng phản ứng như không biết tớ là ai.
"Ổn" gì? Quá hợp đi chứ.
V-Vậy à?
Cảm ơn cậu.
Ủa, Amano đâu rồi?
Keita vừa chạy hướng kia.
Còn la to "Aguri-san!" nữa.
Chết thật! Aguri-san đi đâu rồi?
Tendou-san!
A-Amano-kun?
May quá cậu ở đây.
Ưm, hôm nọ hình như là tớ hiểu nhầm cả.
Xin lỗi vì đủ thứ.
Chuyện gì vậy nhỉ?
Mà giờ không phải lúc!
Ưm, cậu có thấy một bạn nữ chạy ngang không?
Ăn mặc kiểu gyaru và khá dễ thương...
Có một người trông như vậy ủ rũ đi về phía lối vào.
Cảm ơn cậu nhiều!
A-Amano-kun!
Sao thế?
T-Tại sao cậu lại đuổi theo cô ấy?
Nói chung là vì tình cảm phức tạp.
Tình cảm... phức tạp...
Aguri-san!
Người lúc nào cũng cặp kè với Tasuku.
Người ta toàn nghĩ về tớ như vậy sao?
Thảo nào ai cũng cứ nhìn mình.
Có chuyện gì?
Ưm... à...
C-Cậu đi uống trà với tớ được không?
Cảm giác như dạo này mình bắt chuyện với nhiều người quá rồi.
Khó xử thật.
Chưa suy nghĩ xem phải nói gì nữa.
Ư-Ưm...
Gì?
Là do tớ nghĩ thôi, hay là cậu đã hiểu lầm một chuyện lớn?
Quan hệ giữa Chiaki và Uehara-kun không như cậu nghĩ đâu.
Nhưng lúc nãy cậu ấy nói Hoshinomori-san cực dễ thương.
C-Cái đó chỉ là một cách nói lịch sự thôi mà.
Uehara-kun cũng vẫn nói cậu dễ thương đấy thôi.
Thật hông?
Thật chứ.
Uehara-san chắc chắn là rất yêu Aguri-san.
Với lại, Uehara-kun là quá tầm đối với đầu rong— đối với Chiaki.
Tớ ủng hộ Aguri-san đấy.
Tớ sẽ đi lấy thêm đồ uống.
Có vẻ êm xuôi rồi.
Ồ, có sự kiện.
Mời Mono-san vậy.
Hy vọng không còn vấn đề gì xảy ra nữa.
HỂ~~~~~?!
yume tte itazura da ne
kyoushitsu kara nozoku kimi no egao ga
nanika iikaketa no ni
sono shunkan me ga sameteta
kyou koso gaku tto kimete
I Know
tsugi no suteppu ni ikanakya
Jump up
na no ni ne doko fuku kaze
kimi no taido marude madamada geemu suki na no ne
kyou mo... nankai?
seikai nante wakaranai kedo
omoitsuku mama susumun da
ikou Let's go mugen ni kizutsuitemo
kakkou warui o kiwameta saki ni
jibun rashi sa no kakera Find Out!
meisou mousou bousou tomarenai ya
tomaranakute ii ya
rettou sei faitaa