Mình chưa bao giờ đồng cảm với thể loại nhân vật chính bình thường
mong muốn có một cuộc sống bình thường.
Misumi Eiichi và trận chiến hư cấu
Ba năm trước...
Khi đang chơi xếp gạch ở một trung tâm game, mình bỗng nhiên bị mất trí nhớ.
Sau đó mình đi lang thang trong thành phố và...
Hông!
Thả tui ra!
Cứu được một cô bé đang bị một đám áo đen vây bắt.
Để trả ơn, gia đình cô bé nhận mình làm con nuôi,
và mình bắt đầu một cuộc sống mới với cái tên Misumi Eiichi.
Cuộc sống tuy đã ổn định, nhưng không hề êm đềm,
không phải mình hư cấu đâu.
Một tổ chức luôn tìm cách bắt Riki, em gái nuôi của mình,
và ký ức đã mất của mình cứ trỗi dậy...
Không... Dừng lại!
Mỗi khi mình nói chuyện với bạn nữ ở trường
Anh lại nói chuyện với con khác phải không?
thì nhỏ lại điên tiết lên...
Nghỉ chơi luôn!
Mới đây mình đã tham gia CLB game tại trường đang học,
nơi mình trải qua nhiều đợt tập huấn khắc nghiệt.
Sau đó tham gia đại hội Total Video Game Tournament,
gọi tắt là TVGT, nhưng mình đã có thể hạ gục tất cả đối thủ một cách nhẹ nhàng.
Khá đó.
Bóng là bằng hữu của ta!
Vỗ mông này!
Thắng trận này mình sẽ vào chung kết.
Hông có chuyện đó đâu.
Chuỗi chiến thắng của anh đến đây là chấm dứt.
Xác định đi, Eiichi!
R-Riki!
Tại sao?
Hôm nay ả Tendou Karen không ở đây nhỉ.
Ờ, Tendou-san hôm nay bận rồi.
Mà sao Riki lại quan tâm chuyện đó?
T-Thì sao chứ?
Đã là thi đấu game thì anh không nhường ai hết đâu!
Cứ chơi hết sức đi.
Em tuyệt đối hông thua Eiichi đâu!
Giờ này chắc Tendou-san và Amano-kun đang ở trên xe bus.
Hy vọng họ có một chuyến đi vui vẻ.
tanjun dakedo yamerenai
yaritai yaranai mama irarenai
mou nyuu geemu ni wa modorenai
onegai, risetto shite!
akitourai kanaekkonai
teki gekitsui yarekkonai
demo ne nou de wakatta you na mon
koi mo risupoon wa neraiuchi
kontorooru moodo guddo rakku
soushisouai mazu purei
ato ni funda shuumatsu za baddo endo
yofukashi tsuishi wa ichiyaduke
madamada shitai yo tabezakari
sukikirai kuwazugirai bii botan denda de
tanjun dakedo yamerenai
yaritai yaranai mama irarenai
mou nyuu geemu ni wa modorenai
onegai, risetto shite!
koi nante nanakorobi de
furidashi ni modotte hajimetara
nee mou chotto tsudzuki o shiyou
hajikeru Our Winding Road
mou chotto issho shiyou
Nhắc lại cho chắc, nam nữ sẽ ngủ riêng trong chuyến đi này.
Chúng ta đã được bố mẹ cho phép.
Nên dù chỉ một đêm, cũng không được phá giới hạn.
Tức là cấm mấy trò tình tứ.
Ư-Ừ.
Ể?
Vậy chúng ta tới đó để làm gì?
Đây là trại tập huấn của hội Gamer.
Biết là vậy nhưng...
Sẽ chơi game suốt sao?
Chán quá.
L-Làm gì có chứ.
Chuẩn chuẩn.
Sẽ vui lắm luôn.
Tớ thấy lo cho chuyến này quá.
Ít ra đi thế này thì Hoshinomori sẽ không bị bỏ lại.
Cậu ấy cũng hào hứng lắm.
Chắc không cần lo.
Cơ mà, Tendou,
có vẻ cậu ăn mặc hơi quá cho một chuyến đi "nghiêm túc" nhỉ.
Cậu nói gì vậy?
Con gái ăn mặc cầu kỳ là đương nhiên mà.
Nóng quá!
Ui...
Amanocchi. Dù cậu là cọng giá thì cũng đâu nóng đến mức đó.
Đâu, nóng thật mà.
Coi nè?
Muốn chiến à?!
À hưm.
Amano-kun, nghe nói cậu mới mua một game nổi tiếng lắm.
Chuẩn rồi.
Tớ cứ tưởng được trò gì hay,
nhưng lại mua nhầm thành Elders Hunt.
Là Elders Hunt đó sao?
Là gì vậy?
À, cái game nổi tiếng là dở đó hả.
Ừ.
Rồi sau đó tớ mới biết là không trả hàng được.
Làm tốn quá trời tiền.
Đúng là xui thật nhỉ.
Không phải giá game từ đầu đã hơi cao quá sao?
Ực...
Đúng là khi thấy bảng giá 6,000 yên cậu sẽ nghĩ là đắt.
Nhưng không phải có mấy cái áo thun cũng đắt vậy sao?
Quần áo thì đáng mà.
Chúng là đồ dùng hằng ngày.
Nhưng game đâu có ích lợi gì.
Không phải 6,000 là quá đắt sao?
Không! Không! Không!
Nói chung nếu bàn về game có lợi hay không thì vô nghĩa.
Xem phim khi hẹn hò, hay là đi chơi bowling,
hay cởi đồ Amano-kun bằng mắt...
Có phải tất cả mấy cái đó đều vô ích không?
Ngoài cái cuối thì đúng là vô ích thật,
nhưng xem phim với chơi bowling vui mà.
G-Game cũng vui lắm đó!
Thôi thôi.
Dù Aguri-san nói vậy, nhưng game cũng là một loại hình giải trí.
Nên việc có ích lợi hay không thì không cần bàn tới.
Với lại, đôi khi tớ cũng muốn ngắm Tendou-san hàng giờ liền đó.
Amano-kun...
Tưởng không được tình tứ mà.
Nhưng xem phim thường chỉ mất 2 tiếng.
Còn chơi bowling là để vận động.
Nhưng game thì kiểu như khiến ta lãng phí cuộc đời vậy.
Cậu nói "lãng phí cuộc đời" là sao?
Phải đó!
Game chính là nguồn vui của cuộc sống,
với những người sống trong thời hiện đại nhàm chán như chúng ta,
đó chắc chắn không phải phí thời gian.
Hoshinomori-san!
Chiaki!
Gamer đâu phải lúc nào cũng vui vẻ khi chơi game đâu.
Không phải mấy vụ cày luyện cấp mệt lắm à?
Ư-Ưm... Ưm...
C-Cả việc luyện cấp trong game cũng vui lắm!
Thật á?
Amanocchi nói là có người bị ngất xỉu trong lúc đang chơi game mà.
Nếu vui thì sao lại có chuyện đó?
Lý sự quá!
Có gì vui khi phải thức cả đêm cày cuốc chỉ vì mấy con số kinh nghiệm ảo?
Nhưng cũng có rất nhiều mánh để có thể thăng cấp mà không cần thâu đêm mà!
Hế, có mánh luôn sao?
Gamer coi vậy mà thông minh nhỉ.
Cậu nói vậy nghe xấu hổ quá.
Nhưng không phải vậy là đã tự thừa nhận việc luyện cấp chán ngắt sao?
Chỗ này có vẻ hơi quá cho trại tập huấn của học sinh đó.
Xa xỉ quá còn gì!
Không hổ danh Tendou-san!
Chuẩn chuẩn!
Vậy giờ ta làm gì?
Trại tập huấn của Gamer mà.
Còn làm gì nữa?
Tất nhiên là chơi game rồi.
Đến tận chỗ này để chơi game sao?
No quá đi.
Đúng là game mới ra đều khoảng 6,000 yên.
Ặc? Cái gì thế này?
Trò này đến 10,000 yên lận!
Bao gồm cả sách minh họa và tất cả DLC?
Ưm, "DLC" là gì vậy?
Viết tắt của "download content."
Trong trò đó thì sẽ có thêm trang phục cho các nhân vật.
Vậy là trả tiền thật để mua trang phục cho nhân vật trong game?
Thật hả trời?
Tớ chưa từng để ý đến mấy DLC kiểu đó.
T-Tớ cũng vậy.
Như vậy tức là sẽ mua những DLC kiểu khác.
Thường thì ai chả mua áo tắm.
Không có gì hết.
Lúc nãy các cậu có so sánh game với áo thun nhỉ.
Nhưng thay vì mua cho nhân vật,
không phải mua cho mình thì tốt hơn à?
Nhân vật trong game là hình ảnh của chính ta.
Nên như vậy cũng không khác gì mua trang phục ngoài đời thực đâu.
Chuẩn.
Vậy sao?
Tớ vẫn thấy dùng tiền như vậy không có ích chút nào.
C-Có ích đó!
Ưm...
Ah!
Vậy Aguri-san, nếu Uehara-kun mua tặng cậu một chiếc nhẫn thì sao?
Hế? Tự ưng hỏi kỳ vậy?
Tất nhiên là rất vui rồi.
Vậy nếu nhận nó rồi cậu có trang bị ngay.
Hay là không?
Trang bị?
Tức là đeo à?
Tất nhiên là đeo ngay rồi.
Kết quả là cậu sẽ yêu Uehara-kun hơn?
C-Chắc là vậy. Ai mà chả thích được tặng quà.
Rồi.
Như vậy có nghĩa là Aguri-san đã chấp nhận khái niệm DLC.
Ra vậy.
Ấy khoan!
Chả liên quan gì hết!
Đây mới là ý nghĩa thực:
Uehara-kun đã mua trang bị cho một nhân vật nữ tên là Aguri-san...
...bằng tiền thật!
Đừng nói vậy!
Cậu nói vậy nghe bệnh quá!
Ra thế.
Nếu Tasuku bỗng nhiên trở thành thực thể số hóa,
tớ cũng sẽ bỏ tiền thật ra mua đồ cho cậu ấy.
Chờ chút!
Cậu nói tớ bỗng dưng trở thành thực thể số hóa là sao?
Chưa kể, nếu Aguri-san thay đổi trang phục của avatar
có thể khiến Uehara-kun số hóa xấu hổ đỏ mặt, thì cậu sẽ làm gì?
Tớ sẽ mua hết! Bao nhiêu tiền vậy?
Chờ chút!
Ví dụ mấy cậu đưa ra nhảm lắm rồi đó!
Với cả, Aguri...
K-Không cần làm vậy đâu. V-Vì tớ đã...
T-Tasuku...
Mua một hộp may mắn để có cơ hội đạt được sự kiện này chỉ với 300 yen!
Cho tớ 100 hộp đi, Amanocchi!
Cảm ơn quý khách.
Ngưng dùm!
Đừng dùng tớ để chọc bạn gái tớ nữa!
30,000 yên để mua Tasuku thì có đáng không?
Đáng quá đi chứ.
Ê, Aguri, tỉnh lại đi!
Chơi miễn phí vẫn vui mà!
Với lại, tớ nghiêm túc với cậu đó.
Tasuku...
Và đó là cách nền công nghiệp game miễn phí dụ dỗ người chơi.
R-Ra vậy.
Học được nhiều thật.
Không có chi.
Giờ thì tớ hoàn toàn hiểu rồi.
Ừm.
Game quả là...
Game quả là rác nhỉ.
Nản thật.
Về chuyện đang nói, game bây giờ toàn bắt người chơi trả tiền mới có lợi thế,
vậy thì đâu còn gì vui nữa phải không?
Coi nè? Mấy bài nhận xét chửi quá trời.
"Người chơi nạp tiền có quá nhiều lợi thế trong game."
"Rõ ràng trò này cứ nhiều tiền là thắng."
Đúng là có vụ đó.
"Phần cốt truyện thì chưa hoàn chỉnh. Cảm giác như vừa mua sản phẩm kém chất lượng vậy."
Đó là game ăn theo thôi.
Đúng là không phải tất cả đều vậy.
Nhưng trò này nổi tiếng lắm mà.
Không phải đây là dấu hiệu ngành này sắp ra đi rồi sao?
D-DLC đâu có tệ như vậy.
Aguri-san không cảm thấy hứng thú khi manga mình yêu thích có ngoại truyện à?
Ừm, cũng có.
Nói chung ra DLC mà người chơi thích thì không vấn đề.
Vậy cậu thích DLC như thế nào?
Thì kiểu mà nhân vật nữ mình thích mặc áo tắ—
Tất nhiên là kiểu có chế độ khó tăng thêm rồi.
Đúng là cực lạc.
Ở đây sướng ghê.
Rộng mà cảnh quan đẹp nữa.
Chuẩn ha.
Nhưng không phải tăng thêm độ khó thì game càng khó chơi sao?
Xin lỗi, tớ thề không hiểu nổi.
Cậu không thấy thích thú khi chinh phục được một thử thách khó khăn sao?
Cái đó tớ cũng chả biết...
Khi bản thân bị giày vò bởi vì một game khó kinh dị,
không phải sẽ càng thấy "sướng" hơn sao?
Xin lỗi, tớ hết hiểu cậu đang nói gì rồi.
Ý tớ là càng đau khổ thì càng sướng đó.
Ủa, lạ quá... Chúng ta đang nói về game mà,
sao giờ giống đang bàn luận về sở thích TD quá vậy.
Kỳ quá à!
Không chỉ mình tớ. Tất cả gamer đều vậy mà.
Nhỉ?
Hế?
À hưm.
Nói chung tớ thích game nhiều thách thức.
Và tất cả game thủ hạng nặng trong CLB game cũng đều như vậy.
Hóa ra thành viên CLB game đều là M thứ thiệt.
Một nhóm biến thái ức chế khi thấy game over
tập hợp lại để cùng được cảm thấy sướng.
Không phải vậy...
M-Mà cũng không hẳn là không phải.
Thật á?
V-Vậy quả thực gamer toàn những người biến thái máu M?
Không có!
Ưm...
Bản thân tớ thì thích mấy phần kết truyện của những game RPG.
Cái đó thì khá hợp lý nhỉ.
Nhất là khi nam chính và nữ chính là người
bỗng biến thành cá khiến ai cũng hoảng lên.
Không phải cái kết như vậy là tuyệt nhất sao.
Gì vậy trời? Nghe ghê thấy mồ.
Xin lỗi đã làm cậu hiểu nhầm.
Ý tớ khi nói RPG là những fantasy RPG cổ điển thôi.
Vậy thì hiểu nhầm chỗ nào!
Thế sao ngay từ đầu không làm tất cả nhân vật là động vật hết đi!
Cậu nói gì vậy, Aguri-san.
Phải theo dõi cả câu chuyện dưới góc độ con người
thì khi xem đoạn kết dưới kiểu cá mới thấy nó thú vị chứ.
Đây là lần đầu tiên trong cuộc đời tớ trông thấy một thứ điên rồ như vậy.
Kỳ quá à!
Bất cứ gamer thực thụ nào cũng muốn có một cái kết dưới dạng cá thôi.
nhỉ?
Nhưng mà mọi người chắc là thích loài vật khác ngoài cá.
Không, vấn đề không phải chỗ đó đâu.
Nhưng mà DLC cũng giống như ngoại truyện hoặc chuyển thể.
Cậu không muốn chúng vượt ra khỏi cốt truyện gốc sao?
Cái đó thì tớ hiểu, nhưng mà...
Lại chẳng?
Cậu sẽ đọc manga mình thích khi tất cả nhân vật là cá phải không?
Chả hiểu gì cả!
Một manga chiến đấu, bối cảnh sao Hỏa, nói về cá và gián tiến hóa đánh nhau bằng năng lực.
Era Formars! Nghe không tuyệt sao?
Đừng hòng xâm lược, de geso~
Ái chà. Cái này thì tớ muốn xem đó.
Có cái mấy nhân vật chính phải ở dưới nước thì mới sống được.
Era Formars không diễn ra trên sao Hỏa được rồi.
Nói chung DLC vốn tự do và hoàn toàn không bị trói buộc bởi cốt truyện gốc.
Tớ bắt đầu hiểu rồi, nhưng...
Nhưng...
Đang làm gì vậy?
Đ-Đừng hiểu lầm!
Không phải tớ đang thắc mắc Amano-kun nói chuyện gì đâu!
Tớ thích DLC dạng mở rộng hồi kết.
Kiểu bình thường.
Với lại tớ cũng không ghét kiểu tăng thêm độ khó đâu.
Amanocchi nhạt nhẽo quá. Chán ngắt.
Ai nhờ cậu quan tâm?
Amanocchi như vậy thì làm sao mà trở thành boke được.
Tớ có muốn trở thành boke đâu.
Cậu không đeo kính nên cũng chả làm tsukkomi được.
Ai nói phải đeo kính thì mới được làm tsukkomi!
Sao không mua DLC mắt kính đi?
Khỏi cần! Tớ không cần trang bị cùi!
Tớ bán giá 2,000 yên nè.
Rẻ quá làm tớ thấy ức chế đó.
Hai người vui vẻ quá nhỉ?
Yosh.
Xuống nào.
Vậy là trái luật đó, Aguri-san!
Trưởng trấn Keita đã tới Sakurano!
Về kiểu DLC mà tớ thích...
Nếu nói về nam chính với nữ chính sống hạnh phúc thì sao?
Vậy thì còn gì là game nữa?
Phải nhỉ.
Nhưng mọi chuyện được giải quyết xong rồi mà,
nếu chỉ vì tớ muốn chơi thêm,
mà các nhân vật bắt đầu mâu thuẫn thì tội lắm.
Vậy rốt cuộc Keita muốn gì?
Vẫn tốt bụng và chu đáo như mọi khi nhỉ.
Tớ cũng hiểu sơ sơ về hệ thống DLC rồi.
Kiểu như gọi tráng miệng đặc biệt trong nhà hàng phải không.
À phải.
Ví dụ đó khá hợp lý.
Còn mấy bài đánh giá thì giống như là món chính dở ẹc,
khiến người ta nghĩ "trả thêm 300 yên mà chỉ được có chút muối," phải không?
Nhưng mà nghe hết rồi, tớ vẫn thấy game khá là đắt đó.
Rõ ràng là chỉ thêm có chút nội dung hay mở rộng,
mà đòi đến vài nghìn yên là thế nào.
X-Xin lỗi.
Không phải là tớ chỉ trích game, nhưng...
Không sao, nhưng mà điều cậu vừa nói sẽ khiến những người chơi rất nhiều game thấy nhột đó.
Vậy gamer đều là M giống Tendou-san à?
Chỉ có mình Tendou-san là M thôi.
Amano-kun!
Bạn gái mà bị bạn trai gọi là M thì không còn là trò đùa nữa đâu đó!
Tớ cũng chả biết nữa, game là một loại hình giải trí
và thường không mang lại lợi ích gì thật.
Amanocchi vừa lòng khi lãng phí tiền sao?
Ví dụ như, bố mẹ từng mua cho tớ một game hồi còn học tiểu học.
Nó là hàng nhái đắt tiền của một game nổi tiếng.
Ặc, phí ghê.
Phải đó.
Bố mẹ tớ mua nhầm.
Nhưng tớ không dám nói ra.
Cảm giác đó tớ hiểu mà.
Nhưng khi bắt đầu chơi thì tớ lại không thể ngừng được.
Và thế là cứ vừa chơi vừa phàn nàn suốt ba năm luôn.
Chuyện đó hay thật, nhưng cái đó thì đâu hẳn là chỉ xảy ra với game.
Tớ lại nghĩ nó đáng nhớ vì nó là game cơ.
Game còn là một nơi tự do cho cậu lựa chọn,
cậu muốn thể hiện cảm xúc nào khi chơi cũng được.
Tớ không biết chắc game có đắt hơn các loại hình giải trí khác không.
Và lúc nào cậu cũng có thể mua phải một game dở tệ.
Nhưng đó chính là lý do mà hầu hết gamer tụi tớ
đều cố gắng để tận hưởng game một cách thú vị nhất đối với mình.
Đúng là vào tranh luận trong mấy chủ đề nhận xét đánh giá cũng vui lắm.
Phải ha.
Và đôi khi, như trong truyện Amano-kun kể,
game sẽ trở thành một kỷ niệm quý giá khó quên.
Chuẩn chuẩn.
Có một số trang web còn xếp hạng những game tệ nhất.
Có lẽ đó cũng là một giá trị của chúng.
Ít ra thì, game dở đó với tớ
hiện tại còn có giá trị hơn là mấy ngàn yên đó.
Vậy nên... cậu đã hiểu vì sao game lại có giá cao chưa?
Rõ rồi.
Tớ sẽ không nhắc đến chuyện game đắt hay rẻ nữa.
Cảm ơn.
Vậy thì mọi người,
mọi người nghĩ gì sau khi bàn về những mặt tiêu cực và tích cực của game?
Sao chúng ta không cùng chơi thử trò Elders Hunt nổi tiếng dở tệ này để hiểu sâu hơn nào?
Nào! Mọi người vất vả rồi!
Trả lại tiền cho tôi.
yume tte itazura da ne
kyoushitsu kara nozoku kimi no egao ga
nanika iikaketa no ni
sono shunkan me ga sameteta
kyou koso gaku tto kimete
I Know
tsugi no suteppu ni ikanakya
Jump up
na no ni ne doko fuku kaze
kimi no taido marude madamada geemu suki na no ne
kyou mo... nankai?
seikai nante wakaranai kedo
omoitsuku mama susumun da
ikou Let's go mugen ni kizutsuitemo
kakkou warui o kiwameta saki ni
jibun rashi sa no kakera Find Out!
meisou mousou bousou tomarenai ya
tomaranakute ii ya
rettou sei faitaa