Tendou-san, xin hãy hẹn hò với tớ.
Ừm, rất sẵn lòng.
Thằng đó kìa.
Thật hả? Thằng đó sao?
Chả biết nói sao, nhưng...
Quá không xứng đôi nhỉ.
Lại gặp quiter rồi.
Kết nối đã ngắt.
Đối thủ ức chế nên đã quit.
Định mệnh, GATO quá đi mất.
Tao cũng muốn có bạn gái tóc vàng.
Nói nhỏ thôi mấy thằng ngu.
tanjun dakedo yamerenai
yaritai yaranai mama irarenai
mou nyuu geemu ni wa modorenai
onegai, risetto shite!
akitourai kanaekkonai
teki gekitsui yarekkonai
demo ne nou de wakatta you na mon
koi mo risupoon wa neraiuchi
kontorooru moodo guddo rakku
soushisouai mazu purei
ato ni funda shuumatsu za baddo endo
yofukashi tsuishi wa ichiyaduke
madamada shitai yo tabezakari
sukikirai kuwazugirai bii botan denda de
tanjun dakedo yamerenai
yaritai yaranai mama irarenai
mou nyuu geemu ni wa modorenai
onegai, risetto shite!
koi nante nanakorobi de
furidashi ni modotte hajimetara
nee mou chotto tsudzuki o shiyou
hajikeru Our Winding Road
mou chotto issho shiyou
Uehara-kun, tớ đã quyết định sẽ không làm quen bừa với tụi sướng đời nữa.
Chả hiểu cậu đang nói gì,
nhưng tình hình hiện tại cũng không phải không tốt.
Có cái hiện tại cậu đang là tâm điểm chú ý đấy.
Đáng sợ thật...
Cậu nói như mình không liên quan vậy.
Đây cũng một phần là lỗi của Uehara-kun.
Biết rồi, vậy thì tớ xin lỗi.
Nhưng vụ biến lời xin kết bạn thành tỏ tình thì cậu quá dữ rồi.
Người thường sao làm nổi.
Cũng phải.
Nhưng Tendou-san thích Uehara-kun mà...
Hay là mình nghĩ vậy.
Nhưng hiện tại, tớ chả biết phải nói chuyện với Aguri thế nào nữa.
Có chuyện gì với Aguri-san sao?
"Có chuyện gì"? Người cậu ta thích đi thích Tendou chứ gì.
Người cậu ấy thích thì thích Tendou-san?
Không có gì đâu.
Gặp sau.
Chào cả lớp.
Về chỗ mau đi.
Người mà Aguri-san thích, tức là Uehara-kun, lại thích Tendou-san...
Vậy là ngoại tình rồi!
Thế nên mới không biết phải nói sao với Aguri-san!
Phải rồi.
Nếu người ta nghĩ Tendou-san đang quen mình,
Sẽ dễ dàng cho họ cùng đi chơi sau giờ học hơn.
Chắc cậu ấy sẽ cho mình rút lại lời tỏ tình.
Dù gì cũng là sai lầm từ đầu.
X-Xin lỗi!
Ủa?
Không sao chứ, Amano-kun?
Cậu trông xanh quá.
X-Xin lỗi, Tendou-san.
Giờ tớ đang vội.
Ưm, cho nên...
Gặp sau!
Xin lỗi, Tendou-san.
Nè, đằng này.
Muốn gì đây?
Là về chuyện hôm qua.
Cậu biết tại sao Tendou-san làm vậy vì cậu phải không?
Hể, à, tất nhiên.
Tớ cũng hy vọng cậu ấy làm vậy vì tớ.
Vậy thì tốt.
Nhưng mà chiêu này hay lắm.
Đều là do miệng tớ nó tự nói thôi...
Vậy là cậu đã đánh được một đòn chí mạng vào con quỷ nhỏ đó rồi.
Quỷ nhỏ?
Không có gì đâu!
C-Chúng ta là địch thủ mà, cậu có ra sao tớ cũng chả quan tâm.
Q-Quên vụ này đi!
Aguri-san đúng là rất xinh,
nhưng không hợp làm bạn gái cậu.
Có vậy thôi.
Ờ...
Thì cậu ấy có phải bạn gái tớ đâu.
Ra vậy.
Đã triển khai đến mức đó rồi à?
Tất nhiên.
Cậu ấy có phải bạn gái tớ đâu.
Phải rồi ha!
Tớ khoái cái cách thay đổi 180 độ của cậu đó.
Ờ...
Đi chết đi, Amanocchi.
Thật sự xin lỗi!
Xin lỗi, đừng để ý.
20% là đùa đó.
Vậy là thấp quá rồi còn gì.
Chứ cậu muốn sao?
Tớ đâu thể vui vẻ nổi sau khi biết là Tasuku ngoại tình.
Ưm...
Cậu không nghĩ là hơi vội vàng khi kết luận
ai đó ngoại tình chỉ vì một ánh mắt tội lỗi sao?
Chứ còn lý do nào khiến một đứa con trai căng thẳng khi nhìn bạn gái mình không?
Q-Quả là không...
Tất cả mọi chuyện đều trở nên rối tung với tớ kể từ khi gặp cậu.
Nói vậy ác quá.
Không lẽ tớ là kẻ xúi quẩy sao.
Nhưng rõ ràng Tendou-san với Hoshinomori-san biết Tasuku là thông qua cậu mà.
N-Nhưng chính Uehara-kun đã chủ động làm thân với tớ trước.
Hoặc cậu ta lấy tớ làm vỏ bọc để che giấu vụ ngoại tình.
Tớ nghĩ Takusu xem cậu là bạn thật đó.
Có lẽ tụi tớ chưa từng là bạn. Tất cả chỉ là để lợi dụng.
Mồ! Sao cậu bi quan quá vậy!
Vậy giờ vụ Tendou-san cậu tính sao?
Cái đó...
Chắc là tớ nên giải thích rõ rồi chấm dứt với cậu ấy nhỉ?
Chịu thôi.
Tớ chả biết.
P-Phải rồi ha.
Quan trọng là cậu cảm thấy thế nào cơ.
Nói chung là...
Cậu định để người khác quyết định thay mình một việc quan trọng như vậy sao?
Xin lỗi.
Hãy xem như tớ chưa nói gì cả.
Được rồi.
Ghê quá! Cái gì thế này?
Giờ mới nhận ra sao?
Nãy giờ chả thấy có vị gì hết.
Rắc rối tình cảm đáng sợ thật nhỉ?
Chào nha.
Tự dưng Amano-kun gọi mình lên đây.
Sao lại hẹn trên sân thượng nhỉ?
Không lẽ có liên quan đến vụ tỏ tình?
Không được. Bình tĩnh nào.
Không thể để Amano-kun thấy mình thế này!
Có khi nào lời tỏ tình đó là nhầm lẫn không ta.
Như vậy thì mọi chuyện mới có vẻ hợp lý.
Bởi vì... kỳ lạ quá mà.
Sao cậu ấy lại tỏ tình với mình?
Mình sợ phải gặp Amano-kun.
Xin lỗi đã gọi cậu đột ngột như vậy, Tendou-san.
Tendou-san?
Ưm... có phải thật ra Tendou-san rất ghét tớ không?
K-Không phải!
Vậy sao cậu không nhìn tớ?
Bởi vì...
A-Amano-kun thì sao?
Hế?
Cậu không muốn hẹn hò với tớ đúng không?
K-Không sao.
Đương nhiên rồi.
Chắc chắn cậu đã gặp nhiều rắc rối sau vụ đó.
Nhìn mặt cậu hôm trước là tớ hiểu rồi.
Đ-Đó là...
Thôi đủ rồi.
Không cần nói rõ ra đâu.
Cậu muốn rút lại phải không?
Không cần quan tâm đến câu trả lời của tớ.
K-Không phải là nói dối, nhưng đó cũng chỉ là tớ bị cuốn theo tình hình thôi.
Không, đây không phải điều mình muốn nói.
Ưm, vậy thì... may quá.
May gì cơ?
À thì... May là cậu không ghét tớ.
T-Tất nhiên là tớ không ghét cậu rồi.
C-Cảm ơn.
Vậy thì tớ có thể nhờ cậu một chuyện được không.
Tới rồi.
Nếu được thì cậu đi chơi với tớ nhé?
Ý tớ là, có thể đi bất cứ khi nào cậu rảnh, bất cứ đâu cậu muốn.
Ưm, chuyện này là sao?
Sao trăng gì? Tớ mời cậu đi chơi đó.
Cái đó thì tớ hiểu...
Thì chúng ta đang quen nhau mà?
N-Nhưng đúng là sẽ khá là phiền phức với tình trạng của tớ hiện tại.
Đi đâu cũng bị soi dữ dội...
Với cả, tớ có lẽ không thể sánh bằng Uehara-kun.
Có thể chắc chắn tớ sẽ thua.
Nhưng tớ không bỏ cuộc trước khi trận đấu kết thúc,
danh dự gamer không cho phép tớ làm thế.
Tendou-san?
Đ-Được thôi.
Cùng đi chơi vậy.
Phải rồi.
Chúng ta đang quen nhau mà.
Hẹn hò vài lần là chuyện đương nhiên.
Đành chịu thôi.
Ưm, giờ nói câu này có hơi trễ,
tuy tớ còn nhiều thiếu sót, nhưng sau này mong cậu chiếu cố.
T-Tất nhiên rồi.
Tớ cũng rất mong được chiếu cố...
N-Nhưng mà cậu đừng có đốt cháy giai đoạn.
Làm gì cũng phải đúng trình tự đó. Rõ chưa?
P-Phải rồi ha.
Rõ, tớ sẽ ghi nhớ.
V-Vậy thì tốt.
T-Thế thì hôm nay giải tán ở đây.
Rõ!
Về nhà cẩn thận, Tendou-san!
U-Ừm.
Khoan, thế này đâu đúng!
Đây đâu phải kiểu quen nhau mình muốn!
Nhưng giờ đâu thể thay đổi được nữa.
Không thể để cậu ấy đến gần hơn được...
Mình sẽ mất hết lý trí mất!
Thì ra đây là nơi tụi sướng đời hay lui tới,
Around 1.
V-Vậy ta vào thôi.
Ừm, phải đó.
Trung tâm game ở tầng trệt.
P-Phải ha.
Hay ta để nó làm sự kiện chính?
V-Vậy thì, ưm, đầu tiên...
Ưm, chỗ nào giờ...
Ưm...
Cứ đi hết mấy chỗ này xem có gì hay không đã.
Nhé?
Ừ.
Amano-kun, chỗ này thú vị thật nhỉ?
C-Cậu thích là tốt rồi.
Lạ ghê. Ngay cả giờ thể chất ở trường cũng không làm tớ hào hứng thế này.
À, chắc là tớ cũng hiểu.
Kiểu như khác biệt giữa nghĩa vụ với tự nguyện nhỉ.
Cái đó cũng đúng một phần...
T-Tiếp theo ta đi đâu đây?
Để xem nào...
Khu vui chơi thể thao còn lại là...
Chỉ còn có trung tâm game ở tầng trệt thôi à.
Có nguyên cái hồ bơi to kìa.
Tớ không chắc về chỗ này đâu...
Sao ta không ghé qua xem thế nào?
Chắc là có cho thuê áo tắm.
Hiểu rồi.
Cậu không muốn thấy tớ mặc áo tắm phải không?
Không! Đâu thể có chuyện đó!
Tớ đùa thôi mà.
Ưm, nói sao nhỉ... Tớ không đáng được nhìn thấy đâu.
Đó là kỳ quan của nhân loại, không dành cho người thường...
Ưm... Ế?
Cậu không muốn đi chơi hồ bơi cùng tớ sao?
Mình đã phản bội nhân loại rồi.
Để cậu chờ rồi.
Ưm...
C-Cậu thấy sao?
Chết mồ! Vừa mới mất một mạng rồi!
Cảm ơn rất nhiều.
Cách khen áo tắm kỳ lạ nhất tớ từng thấy đó.
Rất hợp với cậu!
Hợp đến nỗi tớ cạn lời không biết khen làm sao!
Vậy cậu có thể bắt đầu bằng cách khen nó rất hợp được không?
Hợp quá luôn!
Tốt lắm.
Thôi mà!
Trúng rồi nhá!
Lạnh quá!
Ta cũng làm vậy nhé?
Nhưng trước hết phải đặt ra luật đã.
L-Luật sao?
Thế này đi.
Chơi theo lượt,
mỗi người chỉ được tạt một lần trong lượt của mình!
Lượt tấn công sẽ kéo dài mười giây rồi thay đổi!
Ai làm người kia ướt tóc trước sẽ thắng!
Tendou-san cũng phiền phức quá.
Bắt đầu nào, Amano-kun.
Ừ, cứ tới đi.
Chậc!
Đến lượt tớ.
Phải dùng toàn bộ thời gian để đánh lạc hướng.
Đến lúc rồi!
Thôi chết! Bị dụ rồi.
Trực diện sao!
T-Tớ thua rồi.
Thắng rồi nhá.
Thôi đi mà anh.
Hây!
Ăn gian quá!
Ta xuống trung tâm game thôi nhỉ.
Phải ha. Đi thôi.
Có một mình à? Đi chơi chung không?
Keita!
Ưm...
Chào đầu rong biển.
Ý kiến gì, cọng giá?
Đ-Đành nhờ cậu giúp lần này vậy.
Hóa ra là đã có chủ.
Này, Tendou-san ở đây đó!
Tất nhiên là tớ biết.
Chào cậu, Tendou-san.
X-Xin chào.
Ấy ấy ấy, kỳ quá đó!
Tớ hiện đang đi chung với người được xem là đang hẹn hò đấy!
Hở?
Vậy là cả hai cùng đi chơi?
T-Tất nhiên tớ nhìn là biết rồi.
Vậy sao cậu lại cứ tiếp tục tình thế này?
Đ-Đúng là cho dù hai người chỉ ra vẻ đang quen nhau
thì tớ cũng không nên xen vào như vậy.
"Ra vẻ" là sao?
Xong chưa?
X-Xin lỗi.
Do tình cảnh bắt buộc thôi...
Không sao.
Sao hôm nay cậu đến đây?
Phải rồi.
Tớ đi chơi chung với em gái, nhưng bị lạc nhau rồi.
Em gái tớ rất dễ thương. Nên tớ lo lắm.
Vậy để tớ đi tìm phụ nhé?
Chắc là em gái cậu cũng đang tìm cậu đó.
V-Vậy thì cảm ơn quá, nhưng...
Tớ cũng không bận gì.
Để tớ giúp nữa.
Keita...
Không, một mình tớ giúp được rồi.
Amano-kun không cần phải đi tìm cô em gái dễ thương cùng cậu ấy đâu.
Cậu xuống trung tâm game chờ tớ nhé.
Đ-Đã rõ mệnh lệnh, thưa sếp!
Ừm. Tốt lắm!
Đi ngay đi, Amano... ưm... binh nhì!
Rõ! Xin phép sếp!
T-Thì ra quen nhau là như thế này.
Nào, Amano-kun, đến giờ cho sự kiện chính rồi.
Vậy sao Chiaki cũng đi chung?
Hay ta!
Ưm, em gái tớ về nhà trước mất rồi.
Mà chuyện đó kệ đi!
Cậu có hiểu lại sao Tendou-san lại cất công đi cùng với cậu hôm nay không?
Ế?
Cậu chưa làm được gì cho cậu ấy hết phải không?
Đã đến đây thì phải làm gì đó để trả lễ Tendou-san đi chứ.
Ý cậu là sao?
Đây là cơ hội cho cậu đó, Keita.
Cơ hội làm cho cậu ấy vui bằng cách thi đấu game.
Gì cơ?
Cậu chỉ muốn chơi game chứ gì?
L-Làm gì có...
Thi đấu game à!
Nghe vui đó!
Trò này chủ yếu dựa vào may mắn.
Rất hợp để thi đấu.
Đây là lần đầu tớ chơi game kiểu này, nhưng Keita thua chắc.
Cậu sẽ phải hối hận vì đã chọn game này.
Đi nào!
N-Nhường chút thôi.
Đó là cái giá phải trả vì gà mà chọn xe khó đấy.
Coi nào, Amano-kun.
Cố lên.
Ư-Ừ.
Hoshinomori-san cũng khá đó.
Tớ không thua đâu.
Amano-kun không tệ đâu.
Tớ bắt đầu quen với cách điều khiển rồi.
Roulette phát nổ!
Tiếc quá, Keita.
Món đồ đó có 50/50 khả năng khiến chính cậu cũng phát nổ theo.
Rất khó để dùng trong màn này.
Cảm ơn đã hướng dẫn.
Thấy vạch đích rồi!
Tớ không thua đâu!
Yosh, triển thôi!
Ư-Ưm...
Xin lỗi.
Chỉ là cách cậu thua buồn cười quá thôi.
Ưm, vậy...
Cậu không giận vì tớ cùi quá à?
Tại sao?
Cậu không dùng món đồ đó ở cuối chặng đua vì muốn giành được chiến thắng phải không?
Xin lỗi, tớ không thích thi đấu mà.
Dù như thế nào, thì nó cũng khiến mọi người tận hưởng game hơn.
Tớ thích điểm đó ở cậu.
Tớ cũng rất ngưỡng mộ cách Tendou-san luôn thi đấu hết sức với tớ.
Nghe chả giống lời khen chút nào.
Nếu cậu nhẹ tay rồi để tớ thắng, thì đã chả còn gì thú vị nữa rồi.
Tớ chỉ là không biết làm gì khác ngoài đấu nghiêm túc thôi.
Tớ biết.
Nhưng đó chính là điểm tớ thích ở Tendou-san mà.
Phải rồi, Tendou-san, cậu đã chơi game Fire Tactics mới ra chưa?
Ừm, tất nhiên là rồi!
Tớ cũng đang muốn nói về nó đây.
Amano-kun đến cảnh nào rồi?
Tớ thì...
yume tte itazura da ne
kyoushitsu kara nozoku kimi no egao ga
nanika iikaketa no ni
sono shunkan me ga sameteta
kyou koso gaku tto kimete
I Know
tsugi no suteppu ni ikanakya
Jump up
na no ni ne doko fuku kaze
kimi no taido marude madamada geemu suki na no ne
kyou mo... nankai?
seikai nante wakaranai kedo
omoitsuku mama susumun da
ikou Let's go mugen ni kizutsuitemo
kakkou warui o kiwameta saki ni
jibun rashi sa no kakera Find Out!
meisou mousou bousou tomarenai ya
tomaranakute ii ya
rettou sei faitaa