Cậu chả là gì cả.
Chơi game thì dở ẹc.
Tớ chả muốn cùng chơi game với cậu chút nào...
Cậu nhớ tiếp tục cố gắng ở CLB nhé.
Tớ ủng hộ đó.
Ừm, phải rồi.
Cái gì vậy?
Sao vậy?
Tendou-san vừa khóc phải không?
Không lẽ là vừa bị đá?
Nhưng hình như họ nói chuyện về CLB mà?
Nếu tò mò sao không hỏi Amano xem họ vừa nói chuyện gì?
Tớ á?
Thôi bỏ đi.
Chúng ta làm sao mà hỏi chuyện mấy đứa như thế được.
Quả là vậy.
Rốt cuộc nó đã làm gì?
Nhưng mà tự dưng thấy hơi bực nhỉ?
Hở?
Thì, chả vì lý do gì, nhưng thấy thằng đó cao ngạo quá.
Đúng là lúc nào nó cũng trông như bất cần đời.
Chả là cái thá gì nhưng lại làm như đang hạ mình.
Biết thân biết phận đi chứ.
Chuẩn.
Tầm phào.
À, ý tớ nói hắn là một thằng tầm phào.
À, ra thế.
Giật mình. Cứ tưởng nói tụi này chứ.
Làm gì có chứ.
Đối với động từ bổ trợ,
quan trọng là cần phải hiểu rõ bổ ngữ được sử dụng.
Định mệnh.
Tasuku!
Cùng ăn trưa nào!
Đến giờ nạp năng lượng Tasuku rồi!
Cậu đúng là thích Uehara thật nhỉ.
Bento hôm nay tớ tự làm đó.
Ta-da!
Bé mèo dễ thương.
Bị lung tung cả rồi!
Nè nè, cái cậu Amano gì đó học chung lớp với Tasuku nhỉ?
Ừ.
Lớp C ai cũng bàn về cậu ta hết.
Gì đó về việc Tendou-san bị từ chối.
Vậy à?
Không phản ứng?
Có thật hai cậu đang hẹn hò không thế?
Vậy à?
Thấy bình thường mà.
Dù gì mình cũng đâu có lý do để từ chối.
Chỉ cần tớ yêu Tasuku là đủ rồi.
Ờ.
Hể? Vậy là hạnh phúc rồi sao?
Phải đó. Được bên nhau là tớ hạnh phúc rồi.
Đủ chỗ cho cả nhóm không ta?
Tớ không đem tiền. Masaya, cho mượn nhé?
Lại là tớ sao?
Tasuku?
Đã dư người rồi mà.
Thì cứ vào đi.
Đi toilet cái.
Đừng nhìn nữa.
Ngon!
Cái đệt.
Sao mình cứ nhìn thấy ảo ảnh đó?
Thằng lừa này!
Ưm...
Tớ là Amano.
Học chung lớp đó.
Biết rồi.
Thế? Có gì không?
Ư-Ưm, Uehara-kun thích game không?
Cũng chả để ý lắm.
Game này là...
Đâu nào!
Chưa từng chơi nhưng nó nổi tiếng lắm nhỉ?
Paradigm of Phantasia.
Cái này là kiệt tác đó!
Cậu nhất định phải chơi ngay đi.
V-Vậy à?
Ừ.
Nhà phát triển đánh liều bằng cách xây dựng ý tưởng hoàn toàn mới,
thế nên mất đi tính truyền thống,
rồi bị dân tình ném gạch dữ dội, nhưng game thật sự rất hay.
Tớ thực sự rất thích nó.
Hả, ai quan tâm cậu thích hay không đâu.
Xin lỗi, tớ hơi quá đà.
Gì mà xin lỗi chứ.
V-Vậy tớ đi trước.
Thằng này làm gì vậy?
Không lẽ thích game mà đến đây lại không chơi.
Chờ chút! Chờ chút! Chờ chút!
U-Uehara-kun?
Ê, đi chung chút đi.
Tớ không có thích con trai!
Bớt giỡn được không cha?
Thế nào?
Có muốn chơi hay không?
Tất nhiên là có! Tớ rất vinh dự!
Cậu muốn chơi trò này à?
Ừ.
Tớ thích lắm nhưng mà chưa thử bao giờ.
Hm?
Mấy hôm trước cũng có tới,
nhưng sợ vào mới xem hướng dẫn thì phiền người ta lắm.
Vậy rồi cứ thế mà đi về luôn sao?
Đành chịu thôi.
Còn có thể nhát hơn không?
Chả tin nổi cậu là người đã từ chối Tendou đó.
Amano, quan hệ giữa cậu với Tendou là thế nào?
R-Ra là... cậu đã thấy rồi nhỉ?
Không muốn thì không cần nói đâu.
Thì, thật ra là...
Trông hài kinh thật!
Làm quá rồi đó.
Tasuku, không quay lại là tớ về nhà đó.
Người đó là...
CLB game à?
Giờ mới biết có nó đó.
Ừ.
Cái tớ không hiểu là
chơi game trong CLB đó thì khác gì chơi game như cậu vẫn hay chơi?
Ưm... Cái đó... có hơi khó giải thích.
Chỉ muốn tìm bạn để cùng chơi cho vui sao?
C-Có thể nói là vậy...
Tỉnh táo lại đi.
Có máy trống rồi, Uehara-kun.
Có cần xem video hướng dẫn không?
Khỏi cần. Cứ chơi thôi!
Okay.
Vậy xác định ăn hành nhá.
Ừ. Nhẹ tay thôi nhé.
Mất hứng quá.
Amano chọn nhân vật chính à?
Uehara-kun từng chơi game này rồi à?
Chưa, chỉ chọn nhân vật trông ngầu mà thôi.
Vậy sao?
Quả là khá hơn Aguri.
Cậu ta toàn đập máy thôi.
Tiến lên! Tiến lên!
Nhưng người chơi như Amano thì quá dễ đoán.
Toàn là...
Thử tất cả chiêu
Nhảy khi không cần thiết
Chỉ dùng
chiêu mạnh
Toàn quên
phản đòn
Rất dễ bị phản đòn
Rồi nhớ mình cũng có thể làm vậy
Thế là lao vào thử chiêu
nhưng bị lật kèo
Quá phụ thuộc vào đánh xa
Biết dùng chiêu cuối khi gần khô máu
Nhưng hụt
Thua đau đớn
Uehara-kun giỏi thật.
Do cậu cùi quá thôi.
Lần này tớ sẽ thắng.
Lại nữa?!
Khoan... Chờ chút! Chờ đã!
Chỉ là game đánh đấm. Chả hiểu sao cậu ta vui đến vậy.
Lại thua nữa rồi!
Vì trình cậu quá kém mà.
Ngay cả học sinh tiểu học còn khá hơn.
Vui thật nhỉ, Uehara-kun!
Phải.
Vậy chơi trò gì tiếp?
Tớ thắng hoài thì đâu có gì vui?
Ư-Ừ, phải rồi ha!
Vậy tiếp theo chơi trò này nhé!
Tiếp theo chơi trò gì nhỉ?
Cậu tính chơi tất cả những game dành cho hai người à?
L-Làm gì có chứ.
Vậy chơi gì tiếp đây ta?
Thật tình.
Phải rồi, hồi trước cô ấy cũng...
Ai ấy nhỉ?
Đang làm gì vậy thím?
Ê, Amano.
Uehara-kun...
Đệt, quên mất tiêu.
Hôm nay cảm ơn nhiều.
C-Chào cậu.
Ê!
Tasuku!
A-Amano-kun!
Tớ vẫn chưa từ bỏ... đâu...
Mãi mới tìm thấy cậu.
Tớ gọi nãy giờ đó!
Cậu đi đâu vậy hả?
Hở?
Xin lỗi, tớ chả để ý.
Ác quá vậy, Uehara.
Phải rồi, Masaya, còn làm thêm?
Chết mồ! Quên mất tiêu!
Trí nhớ cùi thật.
Xin lỗi, tớ phải ra chỗ này chút.
Tớ sẽ quay lại ngay.
Khoan đã, Tasuku!
Định mệnh!
Mình đang làm gì thế này?
Đây rồi.
Amano!
Ơ-Ủa?
Sao vậy, Uehara-kun?
Tại sao cậu chạy trốn?
Đâu, tớ đâu có chạy.
Có đó!
Tớ không có chạy trốn.
Bởi vì tớ đi chung không phải khó cho cậu sao.
Uehara-kun là dân sướng đời mà.
Quả là càng nhìn thằng này mình càng...
Cậu làm—
Đùa nhau à!
Cậu nghĩ mình là ai?
Cái gì mà sướng đời chứ?
Đừng có tự gắn mác cho người khác như vậy!
Tớ được như hiện tại là nhờ nỗ lực của chính tớ!
Bởi vì tớ đã chán bị coi thường vì là mọt sách rồi!
Đừng có mà ra vẻ bề trên vì mình không phải sướng đời!
Tớ có ra vẻ đâu...
Chắc chắn cậu luôn nghĩ thời gian rảnh chơi game một mình thì tốt hơn nhiều phải không?
Chỉ muốn chơi thật vui?
Kiếm cớ gì mà nhảm quá.
"Cách nhìn khác" con khỉ.
Nghĩ mình ngầu à?
Đừng có nhảm!
Ai thèm quan tâm tới mấy cái game ngu ngốc đó chứ!
Phải rồi, cả cái CLB game của Tendou cũng chỉ toàn một lũ đần.
Thế nào? Không muốn nói gì sao?
Rút lại đi.
Rút lại câu vừa nói ngay!
Đúng là tớ chỉ là đứa nhạt nhẽo chả biết gì ngoài chơi game!
Cái đó tớ biết chứ!
Xin lỗi!
Cậu nói hoàn toàn đúng về việc tớ không dám thi thố nên chỉ muốn chơi một mình!
Ê, bình tĩnh...
Tớ quá kém đúng không?
Tớ bị điên phải không?
K-Không, ai nói vậy hồi nào!
Tớ sẵn sàng thừa nhận game ngớ ngẩn để khỏi cãi cọ!
Nhưng cho dù là những người cắm đầu vào thứ ngớ ngẩn như game
T-Tính giết mình sao!
thì cậu cũng không có quyền sỉ nhục họ khi chưa từng gặp như vậy!
Cậu sỉ nhục tớ thế nào cũng được!
Nhưng Tendou-san là người tốt.
Cậu ấy dịu dàng, nói được làm được,
và đã mời tớ vào CLB game những hai lần.
Vì vậy, những lời cậu đã nói về Tendou-san và thành viên trong CLB,
hãy rút lại đi!
Được rồi mà, bình tĩnh đã!
Bình tĩnh đi nhá?
X-Xin lỗi!
Khỉ gì chứ?
Tự dưng so sánh với chính mình rồi nổi điên, đúng là ngu thật.
Tớ đã nói sai rồi.
Xin lỗi.
S-Sao lại...
Nhưng không ngờ người đã từ chối đề nghị của Tendou
lại bảo vệ cho CLB game dữ dội đến vậy.
C-Cái đó, ưm...
Tớ quay về trung tâm game đây.
Còn cậu?
Giờ tớ về.
Có game ở nhà tớ đang muốn chơi.
Vậy à?
Vậy gặp sau.
Ừ.
Xin lỗi vì đã gọi cậu là sướng đời.
Thôi cứ kệ đi.
Mình hồi trước chả có gì giống cậu ta cả.
Vừa mới chứng kiến một chuyện động trời.
Không ngờ idol của trường cũng có lúc thế này...
Phần mở đầu cho cuộc xuống dốc của Tendou Karen
Hết
Ê, Tendou.
Cần gì ở Tendou Karen này sao?
Ặc
Hiểu cả rồi.
Vậy chúc thành đôi nhá.
Chờ đã!
Cậu vừa "hiểu" cái gì?
"Chúc thành đôi" là sao?
Thì tớ...
thấy cậu với Amano rất là hợp với nhau.
Vậy chào.
Không ngờ mỹ nhân của trường lại sa vào lưới tình nặng đến vậy...
Phải tìm cách giúp thôi.
Cũng là để quấy rối Amano nữa.
Quên mất tiêu.
Nè, lấy cho tớ đi!
Tha cho tớ.
Hôm nay tớ xài cạn tiền mất rồi.
Biết ngay mà!
Cậu lấy thú bông cho con khác phải không?
Không, chỉ là chơi game với một thằng đực rựa thôi.
Chơi game với ai đó ngoài tớ sao?
Sướng rồi nhỉ, Tasuku-san thích ngoại tình!
Hai đứa đã hẹn hò được nửa năm rồi,
nhưng lúc nào cũng chỉ đi chơi sau giờ học.
Sao mình lại hẹn hò với cậu ấy nhỉ?
Này, Aguri, cậu thích gì ở tớ mà lại thổ lộ vậy?
Ủa?
Tớ chưa nói à?
Chắc là thích mặt mũi hay tóc tai rồi.
Đó là vì Takusu rất là ngầu mà.
Thấy chưa?
Từ cái lần cậu lấy thú nhồi bông cho tớ hồi còn học sơ trung đó.
Cậu làm gì vậy?
Hồi sơ trung?
Chúng ta á?
Ừm.
Trước tới giờ cậu lúc nào cũng cực kỳ vui khi chơi game ở đây.
Nên tớ đã thích cậu từ hồi đó.
Sơ trung?
Thời đen tối của mình sao?
Phải rồi, nhớ ra rồi.
Hồi đó mình đến đây để giải khuây, và rồi tình cờ...
Tình cờ...
Khi biết hai đứa học chung trường cao trung, tớ đã nghĩ là mình có cơ hội.
Nhưng Takusu lại trở thành soái ca.
Biết cậu thích mấy cô gái gyaru, nên tớ đã cố gắng lắm đó.
Sao vậy?
H-Hôm nay tớ chơi chán rồi.
Hế, vậy cùng về nào.
Nhà cậu gần đây mà!
Chào nha!
Khoan đã, Tasuku!
Khỉ gì thế này?
Thế bất nào?!
Sao bây giờ mình lại cảm thấy Aguri...
Đã để ý mình từ sơ trung?
Khi mình cùi bắp?
Cậu ta có dễ thương vậy đâu?
Sao bây giờ dễ thương kinh hồn?
Tại sao?!
Hãy đam mê
Chào buổi sáng.
Osu.
Yo, Amano.
Chào buổi sáng, Uehara-kun.
Đúng là nó thú vị lắm.
Paradigm of Phantasia đó.
Có trò nào hay vậy thì nói tớ nhá.
Ừ, tất nhiên!
Tasuku trước giờ có nói chuyện với Amano đâu?
Thì giờ nói.
Tâm trạng đang vui à.
Có chuyện gì tốt sao?
Dạo này, tự dưng thấy chơi game vui thật.
Vài ngày sau
Tendou-san bị sao vậy nhỉ...
Ủa? Amano-kun?
Có gì không?
Tìm Tendou-san à?
Không phải Tendou-san, tớ đến gặp một bạn nữ khác.