Lần đầu tiên mình làm game là vào lớp 4 tiểu học.
Làm game chỉ đơn giản là mang lại niềm vui cho người chơi.
Mình đã hoàn toàn đắm chìm trong lý do đơn giản và thú vị ấy.
Thế rồi mình trở thành một nhà phát triển game miễn phí.
Game miễn phí của Nobe!
Mời download và chơi thử.
Xin hãy cho biết ý kiến của bạn trên diễn đàn.
Nhưng nếu hỏi mình làm game có phải lúc nào cũng vui không,
thì câu trả lời là không.
Ban đầu chỉ là sở thích,
nhưng với những khó khăn trong sáng tạo,
Người gửi: Rin
Bối cảnh kỳ lạ nên thấy rối rắm quá.
và thường xuyên bị gạch đá,
khiến mình vẫn luôn muốn từ bỏ.
Người gửi: Shirura
Đăng lên làm gì vậy?
Người gửi: Mikoto
Chán vồn.
Nưng lý do mà mình vẫn tiếp tục làm game dưới nick Nobe
là vì có một người luôn luôn
Người gửi: Yama-san
Game hay lắm! Vẫn rùng rợn như mọi khi!
có cùng suy nghĩ với mình, và không ngừng ủng hộ mình
đầy tôn trọng và ấm áp.
Onee-chan, kiểu đau khổ này không dễ thương chút nào.
Ủa?
Chị đang chơi cờ cùng với Uehara-san và mọi người cơ mà?
Ừm.
Họ về trước khi trời tối rồi.
U-Ủa? Lạ quá.
Chị không nhớ chuyện xảy ra khi đó...
Nè, Konoha...
Hm?
Cái thể loại manga mà nữ chính thấy một tên cá biệt
đang giúp một chú cún con liền thay đổi suy nghĩ về hắn,
chị không thích chút nào.
Tự dưng chị nói gì vậy?
Cái đó thì em hiểu, nhưng...
Tất nhiên chị biết đó là một dạng khuôn mẫu để tạo nên câu chuyện thôi.
Rồi sao?
N-Nhưng mà...
Chị nghĩ trò gây ngạc nhiên bằng cách thay đổi tính cách rẻ tiền quá.
Y-Ý chị là đó chắc chắn không phải cảm giác thực sự đâu.
Xin lỗi, Onee-chan, chị đang nói gì vậy?
Ý-Ý chị là...
Chị...
Chị hãy cứ là chính mình và ghét cậu ta phải không?
Như vậy không sai đúng không?
Nhỉ?!
Ừm.
Em cũng nghĩ vậy là phải.
Phải rồi ha?
Ừm.
Có hơi hông hiểu gì cả... nhưng đó là ai?
Yama-san.
Vậy chắc người đó cũng chỉ cư xử theo kiểu giả bộ mà thôi.
Không có chuyện đó đâu!
Nói xấu Yama-san thì dù là em gái chị cũng không tha đâu.
Rút lại đi.
X-Xin lỗi?
Ưm... Yama-san là người tuyệt vời.
Tốt.
Ưm...
Onee-chan?
tanjun dakedo yamerenai
yaritai yaranai mama irarenai
mou nyuu geemu ni wa modorenai
onegai, risetto shite!
akitourai kanaekkonai
teki gekitsui yarekkonai
demo ne nou de wakatta you na mon
koi mo risupoon wa neraiuchi
kontorooru moodo guddo rakku
soushisouai mazu purei
ato ni funda shuumatsu za baddo endo
yofukashi tsuishi wa ichiyaduke
madamada shitai yo tabezakari
sukikirai kuwazugirai bii botan denda de
tanjun dakedo yamerenai
yaritai yaranai mama irarenai
mou nyuu geemu ni wa modorenai
onegai, risetto shite!
koi nante nanakorobi de
furidashi ni modotte hajimetara
nee mou chotto tsudzuki o shiyou
hajikeru Our Winding Road
mou chotto issho shiyou
Lâu rồi không nói chuyện nhỉ.
Ah mồ!
À, phải rồi.
Konoha?
Gì vậy, Onee-chan?
Ưm...
Sao em thở hổn hển vậy?
Mặt thì đỏ bừng.
E-Em đang vận động chút.
Ừm.
Không có gì đáng nghi đâu.
Thể dục lành mạnh đó.
Ừm...
Thế có chuyện gì?
À, phải rồi.
Chị tính ra cửa hàng tiện lợi.
Có cần mua gì không?
À, đi mua Famitsu à.
B-Bị phát hiện rồi!
À, phải rồi. Onee-chan, em mượn máy được không?
Được, để làm gì?
Có mấy đoạn phim máy của em không đủ cấu hình để chạy.
Vậy à.
Mà em xem gì thế?
Đoạn phim mở đầu của phiên bản mới nhất trong dòng BUIL—
Buil...?
C-Chỉ là MV mới của nhóm nhạc mà em thích thôi
C-Chị đi vui vẻ.
Hế?
Vậy chị đi đây.
Mời vào.
Biết cậu đáng nghi từ lâu rồi.
Nhưng hóa ra là bám đuôi à.
Đã nói là không phải mà.
Nhưng cảm ơn vì chai nước.
Đừng có hiểu nhầm.
Vì tớ chỉ muốn uống một cái thôi.
Đâu thể cứ uống hết cả hai được.
Tớ hiểu.
Một mình uống hết thấy tội lỗi sao sao ấy phải không.
Chuẩn chuẩn.
Ơ... Ồn ào quá, stalker.
Đã nói là...
Tớ để quên thẻ đi tàu.
Nên mới tính quay lại lấy.
Vậy nên mới đụng tớ à?
Không phải con trai tự dưng đến nhà con gái thì kỳ lắm sao.
Nên tớ mới muốn tìm lý do gì đó.
Tùy lý do tớ có thể gọi cảnh sát đó.
Chiaki tắt điện thoại à?
Hế?
Thời này mà cũng có người quên sạc điện thoại sao?
Không chơi game hay gì à?
Hế? Ưm...
K-Không, nói sao nhỉ...
C-Con gái như tớ hè đến thường được con trai rủ đi chơi nhiều lắm nên không hay kiểm tra điện thoại.
Chém gió không thuyết phục.
K-Keita thì biết gì về tớ chứ?
Cơ thể.
Nhìn là biết hè cậu toàn ở nhà rồi.
Thấy màu da là biết.
C-Căn cứ vào đâu mà cậu kết luận như vậy?
Chắc là vì tớ cũng toàn ở nhà suốt vào hè.
Xin lỗi.
Nhắc mới nhớ, đúng là tớ có thấy thẻ của cậu.
Vậy à?
May quá.
Xin lỗi vì là khách không mời nhé.
Nhưng không phải hè cậu toàn ở nhà chơi game suốt ngày sao?
Thường thì là vậy, nhưng...
Tớ nghĩ hè này sẽ khác với mọi khi.
Khác với mọi khi?
Không phải là có kế hoạch đi chơi dài ngày hay hẹn hò gì đâu.
Vậy à?
Tự ti quá đó. Tởm lắm.
N-Nhiều chuyện.
Đúng là hiện tại tớ còn kém lắm.
Vậy nên tớ mới muốn làm mọi thứ khác với mọi khi
để thay đổi bản thân mình.
Tớ muốn có thêm dũng khí đến có thể tiến gần hơn một chút.
Với Tendou-san.
Ý tớ là... người như tớ thường gặp thất bại nhỏ cũng sẽ kiếm cớ để ngụy biện.
Đến cả tớ còn thấy như vậy thật thảm hại.
Phải rồi. Tớ cũng đã lấy hết can đảm cái lần mà đến bắt chuyện với cậu đó.
Lúc đó trông cậu kỳ cục thế nào.
Cậu có biết bắt chuyện với người khác giới chưa từng nói chuyện khó thế nào không?
Đúng là nghĩ thôi đã thấy run rồi.
Thấy chưa?
Nhưng mà rất may đó là Chiaki.
Khi thấy cậu tập trung chơi Aegis VIII như vậy,
tự dưng tớ hết run luôn.
Lúc đó tớ vui lắm.
Cứ như tìm thấy tri kỷ vậy.
Có cái tất cả chỉ là hiểu lầm mà thôi.
Sao thế?
L-Lần đó cũng mệt cho tớ lắm.
Cậu nghĩ con gái sẽ thấy sao khi có một tên tởm lợm thở hồng hộc bắt chuyện?
Có cần cướp đi chiến thắng nhỏ bé đó không.
Cậu muốn giết tớ à?
Nhưng mà nhờ vậy nên tớ gặp được Uehara-san, nên xem như tha cho cậu.
X-Xin phép làm phiền.
Cứ ngồi đi.
Tớ sẽ đi ngay ấy mà.
Hay là cậu dùng—
Hay là cậu dùng tách trà nhé?
Cảm ơn.
Vậy phiền cậu lắm.
Cứ tự nhiên nhé.
Đ-Đừng có nhìn, biến thái!
Xin lỗi.
Chắc tớ nên về ngay thôi.
Nghĩ lại rồi. Cứ nhìn cho thỏa mãn đi.
Sao thay đổi nhanh vậy?!
Không nhìn đâu!
À, v-vậy tớ về phòng để sạc pin điện thoại cái nhé?
Nếu vậy thì tớ—
C-Chờ chút thôi mà.
Tớ sẽ quay lại ngay.
Keita...
Chiaki?
G-Gì?
Trời tự dưng mưa.
Cậu mau ra mang đồ vào đi kìa.
Ưm... Rõ rồi.
K-Không sao chứ?
Không được!
Không được! Điện thoại... cả máy tính nữa!
Điện thoại với máy tính?
K-Không phải!
Nobe-san?
Mono-san?
Keita...
Đ-Đây? Có gì không?
Tớ không định kể ra đâu,
nhưng giờ đành phải nói thôi.
Ư-Ừm.
Có lẽ cậu cũng dã vừa nhận ra rồi.
Như cậu thấy, nhà phát triển game miễn phí Nobe,
và Mono trong game, cả hai người họ là...
Là...
Ngủ ngon quá.
Konoha...
Xin lỗi, Onee-chan. Em xem phim trên giường nên—
Là anh!
P-Phải rồi.
Nobe và Mono thật ra là em gái tớ, Hoshinomori Konoha!
Sao?
Nobe và Mono thật ra là em gái Hoshinomori?!
Đúng vậy.
Bất ngờ quá phải không?
Đúng là bất ngờ thật, nhưng...
Khoan, hế?
Nhưng mà cậu...
Mình đã tốn mấy ngày qua suy nghĩ xem có nên giúp Hoshinomori không,
trong khi nó phá game thế này à.
Không hổ danh Amano.
Phản ứng của Konoha-san cũng lạ lắm.
Cứ như không biết chuyện gì đang xảy ra vậy.
Tất nhiên.
Nhỏ có phải Nobe đâu mà.
Rồi cậu làm gì?
Thì...
Cấm cậu rời khỏi phòng khách đó.
Một bước cũng không được.
R-Rõ rồi.
Nhưng mà tớ sắp về rồi.
Cứ ngồi yên đó đi.
Chắc là cậu ta muốn quấy rối gì đó nên mới không cho tớ về.
Ơ-Ờ...
Rồi sau khi chờ khoảng 10 phút.
Ưm, để tớ giới thiệu.
Đây là em gái tớ, Konoha.
Em là Nobe kiêm Mono.
Hân hạnh được gặp anh, Yama-san, Tsucchie-san.
Ư-Ừ.
Tớ cũng mới biết vụ này thôi,
nên đang tìm cách nói cho cậu, ai ngờ lại bị lộ ra như vậy.
Phải đó.
Cảm giác như nói chuyện với một AI trong bishoujo game vậy.
Thế là sau khi chào hỏi thì tớ về luôn.
Hình như có gì đó sai sai.
Vậy à.
Tớ rất bất ngờ và vui mừng khi biết Nobe-san và Mono-san là cùng một người...
Nhưng cứ có cảm giác đó không phải là Konoha-san.
Tớ không thể xem cô bé là ai khác ngoài em gái của Chiaki.
Như vậy thì lạnh lùng quá nhỉ?
Mãi mới được gặp người mình ngưỡng mộ và thân thiết mà...
Tất nhiên cậu sẽ cảm thấy không đúng người rồi.
Chả có gì sai ở đây cả!
Mình muốn nói vậy nhưng không thể nói ra sự thật.
Đây là phương án mà Hoshinomori đã chọn.
Mình chỉ đứng ngoài nên không có quyền can thiệp vào.
Nhưng cứ thế này không ổn.
Dù chuyện giữa Amano và Tendou êm xuôi mình cũng chả vui nổi.
Hế?
À, không có gì đâu.
Đến giờ làm thêm rồi.
Đi trước nhé. Chào.
Ư-Ừ...
Suýt nữa để lộ sự thật.
Mình muốn ủng hộ Hoshinomori.
Nhưng cậu ta lỡ nói vậy rồi.
Dù chuyện giữa Amano và Tendou êm xuôi mình cũng chả vui nổi.
Ra vậy.
Đúng là Uehara-kun thích Tendou-san.
Lần này thì không thể nhầm vào đâu được.
Không lẽ có một cô gái nào đó bí mật thích mình,
và Uehara-kun muốn giúp đỡ người đó?
Hư cấu quá.
Lấy đâu ra.
Ừ.
Cứ cố gắng chấp nhận hiện thực thôi.
Nói vậy nhưng mình lại đi mua galge!
Thật sự xin lỗi, Tendou-san!
Đây rồi.
Vỏ ngoài đẹp quá!
Logo và màu sắc thì bình thường. Hình minh họa cũng đơn giản.
Nhưng lại rất mời gọi.
Ah mồ, tại sao tự dưng hôm nay mình lại không cải trang chứ?
Konoha-san?
À không, Nobe-san vốn như vậy à?
Sao anh cứ đụng em đúng những lúc không nên gặp vậy?
Hế?
Ư-Ưm...
Vừa rồi không phải Nobe hay Mono nói đâu.
Mà là ý kiến riêng của Konoha.
Đừng bận tâm.
Ế?
Rối quá nhỉ.
Vẫn là cùng một người phải không?
Đ-Đã nói là hiện tại em đang rất là bực anh,
nhưng mà Nobe với Mono thì không!
Hờ...
Vậy là đa nhân cách à?
Ừm, nghe được đó!
Rất hợp lý!
Yosh, dùng nó đi.
Dùng gì?
Cứ xem như em với Nobe là hai người khác nhau.
Nhưng tất nhiên Nobe cũng là Mono đó...
Hờ.
Mà anh là senpai của em nhỉ?
Phải đó.
Hơn một tuổi.
Vậy chắc em phải nói năng kính cẩn hơn với senpai chứ nhỉ?
Giờ mới đổi thì khó xử lắm.
Chúng ta đã trò chuyện ngang vai nãy giờ mà.
Phải rồi ha.
Vậy em sẽ cứ nói như bình thường nhé, Senpai.
Đừng nói cho bất cứ ai biết việc em mua eroge nhé.
Ế? Bất cứ ai là sao?
Là không một ai đó.
Anh hiểu rồi.
Tốt quá.
Mà Amano-senpai nghĩ thế nào về chị của em?
Sao tự dưng hỏi vậy?
Tò mò vậy lạ lắm sao?
Thì chỉ là tình cờ Mono-san và Nobe-san lại chính là em gái của cậu ấy.
Nên anh cũng chẳng nghĩ gì nhiều.
Mấy người này phiền ghê nha.
Vậy anh nghĩ thế nào về Mono với Nobe?
Phải nói là anh rất vui mừng.
Vì anh rất thích game của Nobe-san mà!
Sao vậy?
Sự xấu hổ, lòng ghen tị, cảm giác tội lỗi, và sự phiền nhiễu...
Có quá nhiều cảm xúc đang trào dâng bên trong em hiện tại.
Yosh, vậy nên Amano-senpai sẽ chịu trách nhiệm và để em phang một cái chứ?
Hả?! Tại sao chứ?
Vô lý quá à!
Ủa? Chiaki?
K-Keita!
S-Sao cậu ở đây?
Hỏi vậy tớ biết trả lời sao?
Onee-chan với em đã hẹn gặp nhau ở đây.
À, vậy sao.
Thế nên Konoha-san mới đi mua—
Senpai!
Thế nên em mới thấy anh đang ở trong cửa hàng mua eroge nhỉ.
Ah. Tởm quá.
Mà hai người thân nhau từ khi nào vậy?
Thì em với Senpai bàn về mấy game em làm đó.
Nhỉ?
Ừ.
C-Chính xác là nói về cái gì cơ?
À không...
Mà đâu liên quan gì đến cậu?
Chuyện của Nobe với Mono anh cứ nói hết với chị ấy cũng được, Senpai.
Tụi em không có bí mật gì cả.
Vậy còn vụ eroge!
Có vẻ chúng ta đã hiểu thêm một chút về nhau rồi nhỉ, anh nghĩ vậy.
Thể loại dâm tặc nào mua eroge giữa ban ngày
cùng với em gái dễ thương tốt bụng của tớ hả?
Là của tớ.
A-lô?
À, ừm.
Ừm...
Vậy anh đi nhé.
Vâng.
Thế thì, ưm...
Gặp anh sau.
Ư-Ừ...
Ưm, vậy gặp em sau.
Hế?
N-Như vậy nghĩa là sao?
U-Uehara-san?
Uehara-san?
Sao vậy, Onee-chan?
Uehara-san tự dưng nói một câu với giọng rất nghiêm túc rồi cúp máy.
Nói gì?
Cậu ấy nói,
"Tớ đã quyết định sẽ chọn cậu."
Vậy đó là...
...thổ lộ chứ gì?!