Học viện tư thục Hekiyou
Hội học sinh
Mình đơn giản là một học sinh gương mẫu.
Luôn sẵn sàng nhận mọi nhiệm vụ.
Và không ngại nỗ lực để hoàn thành nó.
"Tài năng" chỉ là nói quá mà thôi.
Nhưng như vậy cũng có nghĩa là mình không có tài năng.
Không cố gắng thì không thể thành công.
Điểm số của mình luôn nằm trong top đầu.
Nhưng chưa bao giờ đứng hạng nhất cả.
Có một người giỏi hơn luôn đứng trên mình.
Vậy nên mình khá bất ngờ
khi được chọn là Hội trưởng Hội học sinh trường này.
Mình đã rất trân trọng hạnh phúc mãi mới tìm thấy,
nhưng hạnh phúc đó cũng chỉ thoáng quá.
Tendou Karen.
Một người toàn diện có tất cả.
Dù mình biết ganh tỵ với tài năng của người khác cũng chẳng để làm gì.
Nhưng sau khi đã bỏ ra rất nhiều nỗ lực như vậy
mà vẫn bị ai đó đạp xuống thì quả thực là quá đau đớn.
tanjun dakedo yamerenai
yaritai yaranai mama irarenai
mou nyuu geemu ni wa modorenai
onegai, risetto shite!
akitourai kanaekkonai
teki gekitsui yarekkonai
demo ne nou de wakatta you na mon
koi mo risupoon wa neraiuchi
kontorooru moodo guddo rakku
soushisouai mazu purei
ato ni funda shuumatsu za baddo endo
yofukashi tsuishi wa ichiyaduke
madamada shitai yo tabezakari
sukikirai kuwazugirai bii botan denda de
tanjun dakedo yamerenai
yaritai yaranai mama irarenai
mou nyuu geemu ni wa modorenai
onegai, risetto shite!
koi nante nanakorobi de
furidashi ni modotte hajimetara
nee mou chotto tsudzuki o shiyou
hajikeru Our Winding Road
mou chotto issho shiyou
Vậy thì xin cảm ơn mọi người.
Vất vả rồi.
Tụi tớ về trước nhé.
Đừng cố quá đó.
Khỏi lo.
Về cẩn thận nhé!
Bạn là nhân vật chính của đời mình.
Chỉ có bạn mới có thể
khiến chính bạn hạnh phúc!
Mùi hương của những thiếu nữ mới lớn trong trắng!
Hội học sinh toàn gái ngon.
Đúng là thiên đường!
Thôi chết! Đâu có thời gian làm trò.
Trình độ cải trang của mình đúng là thần thánh thật!
"Hội trưởng Hội học sinh" chỉ là một cái mặt nạ để che mắt xã hội.
Bản thân mình thật ra không gương mẫu như mọi người vẫn nghĩ, mà chỉ là...
...một con nghiện eroge!
Mục tiêu hôm nay là nó.
Game mới thuộc dòng BUILD của GAGI!
Cốt truyện thì hay, gái thì dễ thương... Nói chung là đỉnh của đỉnh.
Ngang tầm thần thánh!
Bên console cũng toàn game hay nhỉ.
Nếu Tendou Karen vào trường này thay vì Otobuki,
thì cậu ta đã là Hội trưởng Hội học sinh rồi.
Phải ha?
Vì Konoha-chan chỉ là hàng dự phòng thôi...
Có lẽ game này hợp với mình hơn.
Cơ mà Misumi-kun siêng cày cuốc thật nhỉ.
Ngưỡng mộ ghê.
Đâu đến mức đó.
Đồng phục này...
Là của trường Otobuki mà Tendou Karen học.
Chết rồi! Mình mà gặp trai đẹp sẽ không kiềm chế nổi mất!
Và... người đi cùng...
Trông như là nam chính của mấy galge hạng trung.
Một hai ba bốn...
Sao vậy?
À, không có gì.
năm sáu bảy tám...
Nguy hiểm thật!
Phải rồi! Vậy nên tớ muốn Amano-kun giới thiệu cho vài game.
Gì đây? Gì đây?
Tự dưng cậu nhờ giới thiệu bishoujo game thế này làm tớ thấy ngại quá.
Khỏi lo.
Tớ không phê bình sở thích của cậu đâu.
Sở thích của tớ cũng không có gì lạ cả,
nhưng chưa từng giới thiệu cho ai bao giờ.
Nhu nhược quá.
Sao tên Amano-kun này nhu nhược vậy?
Vậy Misumi-kun có thấy hứng thú với game nào chưa?
Tớ cũng có lên mạng tìm thử.
Dân tình nói game này cực hay phải không?
Tất nhiên là hay rồi. Còn bán cực chạy nữa.
Đây thì là kiệt tác rồi.
Tớ không ngủ một tuần để chơi nó đấy.
Hể...
Nếu cậu đã nói vậy thì chắc tớ sẽ mua nó.
Có vậy thôi à? Chán ngắt.
C-Chờ chút!
Nó đúng là kiệt tác, nhưng tớ đâu định giới thiệu với cậu.
Vậy à?
Sao phiền phức quá vậy!
Cậu muốn thấy được cái hay của galge phải không?
Ừ.
Trong CLB game thì không ai rành về thể loại này cả.
Yosh, chờ tớ chút.
Mồ, làm gì vậy? Nhanh lên đi!
Đúng kiểu nam chính trong galge, quá thiếu quyết đoán.
Thấy rồi.
Vậy tớ giới thiệu trò này.
Rainbow Court.
Chưa nghe tên bao giờ.
Tất nhiên.
Vì trò này ra từ lâu rồi.
Và không được đón nhận như mong đợi.
Đúng là trò này không bán chạy cho lắm...
Thấy chưa?
Vậy tại sao?
Ưm...
Vì tớ thích nó chăng?
Tất nhiên mua cái nào là tùy cậu.
Nhưng nếu tớ giới thiệu,
thì tớ muốn mấy game hay mà ít người biết tới này được chú ý hơn.
À...
Chắc cậu biết một số game hay
nhưng không được đón nhận vì nét vẽ theo phong cách cũ chứ?
Việc đó làm tớ thấy tiếc lắm.
Thay vì là một người có tất cả từ đầu,
thì tớ muốn cổ vũ cho một người lúc nào cũng cố gắng trong thầm lặng hơn.
Xin lỗi nhé! Tớ cũng biết có vài chục game mà cứ tỏ ra am hiểu.
Nhưng mà trò này chắc chắn nằm trong top 3 những game hay nhất mà tớ từng chơi đó.
Nhất là cách để cưa các nhân vật...
Chết mồ...
Cảm giác gì thế này?
Sao mình...
lại...
Vậy à?
Ừ.
Vậy thì tớ nghe theo Amano-kun.
Ủa?
Konoha về rồi à?
Ừm, em về rồi.
Ủa?
Cái này đâu ra thế?
Nè nè!
Konoha thích mấy game kiểu này à.
Em mượn của bạn thôi!
Còn mác giá ở trên nè.
Trả cho em đi! Onee-chan!
Amano và Aguri kết hôn.
Không lâu sau khi họ tốt nghiệp đại học.
Tất cả mọi người đều chia vui và chúc mừng cho chặng đường mới của họ.
Nhưng bên trong mỗi người đều rất mâu thuẫn.
Hoshinomori không có công việc ổn định, phải ép mình chúc mừng cho kình địch Amano.
Tendou và mình không gặp vấn đề gì về tiền bạc,
nhưng không thể trưng ra nụ cười giả tạo thường ngày tại bữa tiệc đám cưới này.
Hôn lễ được tổ chức tại một thánh đường
vài năm sau một chuỗi những sự kiện hiểu lầm xảy ra tại cao trung Otobuki.
Hoặc tất cả là hư cấu.
Bình thường để xóa bỏ hiểu lầm thì cứ tập trung tất cả lại để nói chuyện là xong!
Amanocchi bị ngốc à?
Biết làm sao? Trò này nó vậy.
Điều đó quá hiển nhiên,
và mình cũng nhận ra phương án này từ lâu rồi.
Nhưng thực tế, dựa trên "nhân gian cường độ" giữa năm đứa tụi mình,
thì việc ngồi cùng nhau là cực khó.
Sau giờ học mấy hôm trước
Ưm, hai người xem cái này chút đi!
Cờ tình duyên Love-Love?
Chuẩn chuẩn.
Mẹ tớ mới quay được nó ở siêu thị.
À, cái này tớ xem trên mạng rồi.
Nghe đâu cực kỳ chi tiết đó.
Rất là thú vị nhỉ?
Nhưng không đủ người.
À, là cờ mà nhỉ...
Vậy thì tớ cũng chơi.
Xem như hoạt động khi họp mặt Gamer mà.
Thật sao?
Vậy đến nhà tớ nhé?
Cơ mà có nên để Keita đến nhà không nhỉ.
Vậy là ý gì?
Lại nữa.
Nhưng mà có ban đứa chơi thì chán lắm.
Hay rủ thêm đi?
Rủ ai cơ?
Chúng ta đều biết một người rất phù hợp mà?
Không lẽ là...
Cũng là gamer mà.
Nếu Amano rủ thì được chắc.
Tớ á?!
M-Mời Tendou-san đến nhà tớ?
Tự dưng thấy hơi run.
Mấy trò đơn giản kiểu này Aguri cũng chơi được.
Càng đông càng vui phải không nào?
C-Cảm ơn cậu.
Uehara-kun khoái trò này vậy sao.
Cuối cùng thì...
Tất cả bên liên quan đều có mặt!
Chúng ta sẽ nói rõ tất cả,
và chấm dứt mối quan hệ tay năm này một lần cho xong!
Nhưng rốt cuộc chuyện đó là không thể.
Ai cũng đều cảnh giác với người khác
nên vị trí ngồi thành ra thế này.
Nhưng thế này sẽ không ai chỉ nói chuyện với người mình thấy thoải mái nhất
nên cũng không vấn đề.
V-Vậy giờ đến lượt tớ phải không?
Q-Quay nhé.
Trò này chỉ đơn giản là quay đĩa lấy số rồi làm theo sự kiện.
Dễ tận hưởng, nhiều thời gian để nói chuyện,
và dễ dàng bám theo chủ đề chính.
Mình đã chuẩn bị tất cả mọi thứ hoàn hảo.
Vậy mà...
Một, hai, ba...
"Cuộc sống hôn nhân hạnh phúc!
Bạn có thai ngay trong tuần trăng mật.
Hai vợ chồng được mọi người tặng 3000 yên chúc mừng."
Độc thoại
Nhảm nhí quá!
Aguri-san, sao lại có con vào lúc này?
B-Biết làm sao được?
Amanocchi phải chịu trách nhiệm đó.
Có lẽ từ đầu trò cờ tình duyên Love-Love này đã không phải là ý hay rồi.
Phần đời học sinh bắt đầu với Amano và Aguri quen nhau.
Hoshinomori không tìm được việc sau khi tốt nghiệp.
Chả ai biết phải phản ứng ra sao với việc đó.
Còn Tendou thì...
V-Vậy giờ đến lượt tớ.
Tám.
Xem nào...
"Người bạn thích đã kết hôn, bạn tập trung vào công việc hơn."
Tớ có quá trời tiền luôn nè.
Cậu sẽ gặp người tốt hơn.
Chắc chắn rồi cậu sẽ gặp người tốt hơn.
V-Vậy giờ đến tớ.
Ô kết hôn.
Vào ô này sẽ được quay lần nữa,
và sẽ có cơ hội bắt buộc người mang số tương ứng kết hôn với mình.
Nếu ra 1 hoặc 2, mình sẽ có thể làm lại với Aguri,
và Amano lại một lần nữa FA.
Đây mới là đường mình muốn.
Theo nhiều nghĩa.
Làm ơn đi!
Một hoặc hai! Một hoặc hai!
Tới đây!
T-Tớ rất vinh dự.
Cậu muốn sao?
Cậu muốn tớ phải làm sao?
V-Vậy giờ đến lượt tớ nhỉ.
Ba!
Hai.
Ưm...
"Chồng bạn ngoại tình.
Bạn phải tốn tiền để dàn xếp mọi chuyện.
Vợ chồng mất 5,000 yên."
Soi...
Sao nhìn tớ ghê vậy.
Tiếp là tớ.
Xem thế nào nào.
Năm.
Một, hai, ba, bốn, năm.
Xem nào...
"Tình cảm vợ chồng lên tới đỉnh điểm!
Giường bị hỏng vì sử dụng quá nhiều!"
Amanocchi, không ý tứ hơn chút được sao?
Ý tứ gì? Tớ đọc bình thường mà.
"Chuyện ấy" chỉ là bình thường? Amanocchi gớm quá!
Không, ý tớ không phải là "chuyện ấy"...
À hưm.
Xin lỗi.
V-Vậy tớ quay tiếp nhé.
Chín.
Ưm...
Ơ.
Tình cảm vợ chồng lên tới đỉnh điểm!
Giường bị hỏng vì sử dụng quá nhiều!
Mất 6000 yên tiền sửa chữa.
Và cặp vợ chồng của năm lẳng lặng bỏ ra 6,000 yên.
Tự dưng thấy tội quá.
Không còn thấy GATO nữa.
T-Tiếp thôi nào.
"Người bạn thích không để ý đến bạn, nhưng lại rất được khác hàng chú ý."
V-Vui.
Đời mình chưa thấy ai vui một cách sầu thảm như vậy cả.
Nữ sói tóc vàng cô độc tiếp tục giàu lên.
Trông cậu ta còn tệ hơn lúc mới tới đây.
Bốn.
Xem nào...
"Bạn ngủ với em gái vợ.
Sẽ có đổ máu. Mất một lượt."
Xin lỗi, chắc là em gái tớ đó.
E-Em gái cậu có nhà sao?
Tự dưng mình cảm giác nhỏ em gái đó sắp đâm mình!
V-Vậy tớ quay nhé.
Hmm...
"Bạn nhận ra người mình thực sự yêu là một người khác.
Bạn và người đó đã được số phận gắn kết với nhau qua nhiều chuyện.
Lơ đãng trong công việc và mất 3,000 yên."
Vậy à.
Cái này nghe mập mờ quá nhỉ.
Kiểu này quá nữ tính với người như Chiaki rồi.
Im dùm, Keita.
Cậu mà cũng dám nói câu đó à.
Sao cái trò này chính xác kinh vậy?!
Chuẩn không cần chỉnh luôn!
Nhưng mà hiện tại có mình mình biết chuyện này!
Cậu không biết ngẫu nhiên đáng sợ thế nào sao, Hoshinomori?!
Sao vậy, Uehara-kun?
K-Không có gì đâu!
Cứ chơi tiếp đi.
R-Rõ rồi.
Bạn nhận ra người mình thực sự yêu là một người khác.
Bạn và người đó đã được số phận
gắn kết với nhau qua nhiều chuyện.
Lơ đãng trong công việc và mất 3,000 yên.
Gì chứ, y chang của Chiaki.
Chán thật.
Đúng là định mệnh rồi còn gì!
Xin lỗi.
Tớ chỉ vui vì năm đứa tụi mình cùng chơi thế này thôi.
Tự dưng muốn quẩy lên.
Vậy à?
Tuy là lần đầu nhưng tớ cũng vui lắm.
À, tiếp theo đến tớ nhỉ.
Xem vào ô nào nào.
Ồ, được tám.
Yatta! Đi được khá xa đó.
Ưm, gì đây...
"Người yêu cũ muốn quay lại với bạn."
Gì vậy trời?
Ưm... "Nhưng bạn nhận ra người duy nhất mình yêu là chồng hiện tại!
Bạn từ chối anh ta ngay và củng cố tình yêu của mình.
Có thai đứa con thứ hai."
Tiếp theo là tớ.
Trở thành nhân vật quan trọng.
Kiếm được rất nhiều tiền.
Có thêm 100,000 yên
Sao toàn tiền với tiền thế này!
Onee-chan, chị rảnh hông?
Xin lỗi, tớ sẽ quay lại ngay.
Nghỉ chút nhé?
Sao thế, Konoha?
Tớ muốn gặp em gái Chiaki quá.
Ái chà? Vậy nghĩa là sao?
Không, không có gì bậy bạ đâu.
Để xem có giống nhau không thôi.
Chỉ có vậy thôi, thưa sếp!
Sếp?
Chắc là thông báo từ game.
Hôm nay có một sự kiện mới.
À, phải rồi.
Tụi nó cùng chơi một game nên sẽ nhận được thông báo cùng lúc.
Thôi chết rồi!
Lỡ như Amano nhặt nó lên rồi bắt đầu bàn bạc về game đó thì sao?
T-Tốt.
Uehara-kun đang làm gì vậy?
Đâu có làm gì đâu.
Trông có vẻ thú vị nhỉ.
Phải ha.
Xin lỗi...
Nhưng hiện tớ không nói chuyện được.
Đừng để ý tớ. Cứ chơi tiếp đi.
Tớ chỉ xem cậu chơi thôi được rồi.
Bao che tốt lắm.
Nice, Tendou.
Tự dưng run quá!
Họ bắt đầu trở nên giống một cặp rồi nhỉ?
Quả là vậy.
Thấy Amanocchi được thế này tớ cũng vui lắm.
Vậy à?
Tasuku không thấy vậy sao?
Đâu, tớ cũng thế.
Nhưng mà...
Aguri có vẻ... khá thân với Amano. Thực sự thì cậu nghĩ thế nào?
Về Amanocchi à?
Nghĩ thế nào...
Giống như một đứa em trai còn con nít vậy.
Tuy lúc nào cũng khá phiền phức, nhưng giờ đã có bạn gái rồi.
Nói chung là tớ thấy vui cho cậu ấy.
Vậy à?
G-Gì thế?
Có chuyện gì sao?
Nắm tay bạn gái thì bị không được à?
Hông phải là hông được. Tớ rất muốn là đằng khác...
Nhưng Tendou-san đang ở đây mà.
Tendou?
Thì sao chứ?
Đâu liên quan gì?
T-Thật à?
Ra là vậy.
Tendou-san hông liên quan gì hết.
Ra thế.
Đúng là không có Mono-san thì không được.
M-Mono-san là ai vậy?
Là bạn trong game đã giúp tớ rất nhiều.
Nói chung là tớ với cậu ấy rất thân thiết.
H-Hể?
Amano-kun có bạn tốt trên mạng luôn nhỉ?
Đúng là xấu hổ khi bạn thân lại quen qua mạng.
C-Cậu có còn quen ai trên mạng nữa không?
Ưm, để xem...
Tớ dùng khá nhiều nick khác nhau...
Xin lỗi đã để các cậu chờ.
Nhưng chủ yếu chỉ dùng hai nick chính.
Thường thì dùng để nói chuyện với những người nhất định.
Như game này tớ dùng nick Tsucchie,
để trò chuyện với người tên là Mono-san.
Còn với một người chuyên làm game miễn phí tớ thích
là Nobe-san, thì tớ dùng nick Yama-san để nói chuyện.
Hể, vậy à?
Cậu không có nhiều bạn trên mạng như tớ tưởng nhỉ.
Tất nhiên rồi.
Dù lên mạng nhưng tớ vẫn nhát lắm.
Sao vậy, Tasuku?
Không dám nhìn nữa.
Mono-san và Nobe-san đều rất đặc biệt với tớ.
Họ là những người tớ luôn trân trọng.
Và thế là sau bao nhiêu sự kiện xảy ra, đúng vào thời điểm không thể tệ hơn được nữa
cô gái đã biết được sự thật.
Trên khuôn mặt của người vừa nhận ra tình yêu đầu tiên trước khi đánh mất nó mãi mãi,
có một nét gì đó đượm buồn đầy bi kịch.
yume tte itazura da ne
kyoushitsu kara nozoku kimi no egao ga
nanika iikaketa no ni
sono shunkan me ga sameteta
kyou koso gaku tto kimete
I Know
tsugi no suteppu ni ikanakya
Jump up
na no ni ne doko fuku kaze
kimi no taido marude madamada geemu suki na no ne
kyou mo... nankai?
seikai nante wakaranai kedo
omoitsuku mama susumun da
ikou Let's go mugen ni kizutsuitemo
kakkou warui o kiwameta saki ni
jibun rashi sa no kakera Find Out!
meisou mousou bousou tomarenai ya
tomaranakute ii ya
rettou sei faitaa
Chán quá.
Có gì vui để chơi hông ta?
Onee-chan?!
Sao vậy?
Nyoronnn...