Cậu muốn tớ tham gia họp mặt Gamer?
Phải.
Nhưng tớ đâu có hay chơi game.
Không sao cả.
Chỉ cần yêu game là được.
Tớ cũng chả yêu game đâu.
Vậy chỉ cần yêu người yêu game là được!
Thật á?
Điều kiện dễ vậy sao?
Đúng là ở đó có Tasuku nên chắc cũng khá vui...
Nhưng tớ không muốn làm ảnh hưởng đến không khí ở đó.
Thật ra tớ đã mời Tendou-san rồi.
Tendou-san cũng ở đó sao?
V-Vậy chắc được.
Tendou-san vốn rất thích game mà.
Tham gia là cực kỳ bình thường.
Bánh này ngon quá đi, Amanocchi.
Vậy ăn thêm nhé.
Được sao?
Vui!
Với điều kiện cậu phải tham gia họp mặt cơ.
Tớ sẽ tới!
Tớ sẽ tham gia họp mặt!
Thật à?
Cảm ơn nhé!
Cứ ăn nhiều vào.
Nếu điều đó mang lại hạnh phúc cho cậu.
Bởi vì bạn trai cậu đã lén tỏ tình với một cô gái khác.
Quả là tội nghiệp quá!
tanjun dakedo yamerenai
yaritai yaranai mama irarenai
mou nyuu geemu ni wa modorenai
onegai, risetto shite!
akitourai kanaekkonai
teki gekitsui yarekkonai
demo ne nou de wakatta you na mon
koi mo risupoon wa neraiuchi
kontorooru moodo guddo rakku
soushisouai mazu purei
ato ni funda shuumatsu za baddo endo
yofukashi tsuishi wa ichiyaduke
madamada shitai yo tabezakari
sukikirai kuwazugirai bii botan denda de
tanjun dakedo yamerenai
yaritai yaranai mama irarenai
mou nyuu geemu ni wa modorenai
onegai, risetto shite!
koi nante nanakorobi de
furidashi ni modotte hajimetara
nee mou chotto tsudzuki o shiyou
hajikeru Our Winding Road
mou chotto issho shiyou
Vài ngày trước
Thắc mắc cứ để sau vậy, trước tiên chúc mừng đã, Chiaki.
Thì cậu được người mình thích tỏ tình mà.
Tốt quá rồi còn gì.
Không phải sao?
Cũng đúng nhỉ.
Tớ cũng thấy rất vui.
Được người mình để ý tỏ tình... quả thật...
Nếu là em thì đã từ chối ngay lập tức rồi.
Không phải Uehara-san này đã có bạn gái là Aguri-san sao?
Giờ lại nhắm đến Onee-chan là thế nào?
Rõ ràng là tay chơi mà.
Đúng thật!
Mình phải nói sao với Aguri-san nếu Chiaki và Uehara-kun bắt đầu hẹn hò?
Yosh, gọi cho anh ta rồi từ chối ngay thôi.
Chị không biết có làm được không.
Chị không nghĩ ra lý do gì để từ chối cả.
Nếu vậy thì phải hỏi chuyên gia từ chối rồi.
V-Vâng? A-lô?
Tendou-san, xin lỗi đã gọi bất ngờ,
nhưng cậu có thể chỉ tớ cách từ chối tình cảm ai đó được không?
Hế?
Tớ cần học cách từ chối tình cảm ngay bây giờ.
C-Cậu muốn biết để áp dụng vào thực tế à?
Ừ, tớ cần dùng gấp.
Không!
Hế?!
Làm ơn mà! Tớ không biết phải hỏi ai khác cả!
Ý kiến của cậu là đảm bảo nhất!
Lại chẳng!
Tất nhiên ý kiến của tớ là tốt nhất cho cậu rồi!
Vậy là cậu đồng ý sẽ chỉ cho tớ cách từ chối sao?
Nói vậy không có nghĩa là đồng ý!
Cái đó... Cái đó cậu tự mình nghĩ ra đi?!
Tendou-san?!
Sao vậy?!
Có tay đấm bốc đi ngang qua đấm cậu sao?
Tuy không nguy hiểm đến vậy, nhưng cũng không kém chút nào đâu!
Hế? Chờ chút! Tớ sẽ đến cứu cậu ngay!
Cậu sẽ đến cứu tớ?
Tớ sao?
Tất nhiên rồi!
Con trai phải bảo vệ cô gái mình yêu chứ?
Yêu?
Tendou-san?!
Itadakimashita.
Vì cái gì cơ?!
Xin lỗi đã làm phiền cậu.
Tendou Karen giờ ổn cả rồi!
Nghe thì chả ổn chút nào!
Amano-kun...
G-Gì?
Tớ thích cậu.
Sao bạn gái mình có thể dễ thương đến vậy nhỉ?
Nói nhảm gì vậy hả?!
Ui ui...
Ưm...
Vậy còn Konoha-san thì sao?
Ý anh là sao?
Em từ chối thế nào khi được tỏ tình?
Konoha-san dễ thương vậy chắc được tỏ tình nhiều rồi.
N-Nếu là em thì,
em sẽ nói mấy câu như, "Hiện tại chưa hứng thú với chuyện yêu đương."
Câu đó rõ ràng trong eroge—
Senpai.
Trong mấy eroge mà anh chơi,
con gái lúc nào cũng chỉ chờ được con trai đè ra mà thôi.
E-Em có thể lấy cớ đó vì thực sự em khá bận do là Hội trưởng Hội học sinh.
Nhưng Onee-chan thì...
Ưm...
Mấy cái đó tớ biết trong khi làm game rồi...
Vậy à. Chị em nhà cậu cùng thích làm game miễn phí nhỉ?
Chuẩn, Nobe đây.
Chói lóa!
Oa, Konoha ngầu quá!
Ưm, cả hai ngồi xuống được không?
Xấu hổ quá.
Vấn đề của Chiaki với Uehara-kun cùng các cô gái liên quan...
Tớ nghĩ chỉ có một cách giải quyết thôi.
Chúng ta cần
kéo cả Tendou-san và Aguri-san đến buổi họp mặt để có thể nói chuyện một lần cho xong.
Ngầu dữ!
Ê, Amano—
Mọi người,
cảm ơn đã bỏ chút thời gian tham gia buổi họp mặt này.
Tớ tập trung các cậu lại hôm nay là vì muốn thông báo một việc hệ trọng.
Amano-kun, rốt cuộc cậu...
Tức là việc cậu sắp nói ra là cực kỳ quan trọng sao?
Phải.
Tớ muốn tất cả các cậu được biết.
Việc đó là...
Đó là...
N-Ngày mai tớ...
sẽ chạy hết tốc lực để mua Space Ocean 5!
Cái gì cơ?!
Keita!
Cậu nói cái khỉ gì vậy?!
Bó tay! Bó tay! Bó tay!
Tớ không dám nói ra sự thật!
Thế cái Space... gì đó này là gì?
À, ngày mai phiên bản mới của dòng game Space Ocean mà tớ cực kỳ thích,
sẽ được bày bán.
Nên tớ định sẽ chạy hết tốc lực để đi mua nó.
Đúng là ngày mai game sẽ được bày bán, tớ cũng đã đặt mua rồi.
Keita không đặt trước à?
Bình thường thì tớ chắc chắn đã nhớ đặt mua rồi, nhưng bởi vì hè này...
Thì, nhiều chuyện xảy ra mà.
Đúng vậy thật.
Không đặt trước mà đi mua sau giờ học là rất khó.
Nếu may mắn lắm chắc cũng chỉ còn một bản.
Phải.
Cho nên tớ sẽ phải chạy hết tốc lực.
Vì thế tớ muốn tỏ rõ quyết tâm cho các cậu thấy.
Ra vậy.
Cho nên ngày mai đừng gọi cậu chứ gì.
Ừ. Đúng là vậy đó.
Amanocchi đúng là thích game thật nhỉ.
Chuẩn.
Game này vô cùng có ý nghĩa với tớ.
Lúc trước tớ cũng có chơi rồi, nhưng nó hay đến ám ảnh như vậy à?
Game này đã cho tớ nhiều cái lần đầu.
Tuy không phải game đầu tiên tớ chơi,
nhưng có thể nói nó là game đầu tiên khiến trái tim tớ rung động.
Trái tim rung động?
Đặc biệt là phiên bản thứ hai của dòng game này.
Khi đó tớ đã từng chơi qua rất nhiều game thể loại RPG,
nhưng chỉ có một mình nó khiến tớ cảm thấy thích thú đến vậy.
Có hơi ngớ ngẩn, nhưng tớ từng nghĩ mình được sinh ra chỉ để chơi nó đó.
Cho nên quên đặt mua game như thế này
đúng là tớ có vấn đề rồi...
Nhưng tớ không thể thỏa mãn nếu mua CD-key trên mạng.
Nên dù có phải chết tớ cũng sẽ mua nó cho bằng được!
Tinh thần dữ dội ta.
Đành cổ vũ cho cậu vậy.
Ừ, cảm ơn.
Ngày mai tớ sẽ cố hết sức để không phụ lòng các cậu.
Yo, Amanocchi!
Cố lên!
Vỗ tay!
Onee-chan?
Gì?
Phải bật đèn lên chứ.
Gì thế này?
Xin lỗi.
Chị vừa tìm một game cũ.
Trò gì?
Space Ocean phần 2.
Nó hay lắm đó.
Konoha chơi không?
Em xin kiếu.
Mà cuộc họp mặt sao rồi?
Giải quyết hết mọi chuyện chưa?
Chả làm rõ được chuyện gì cả.
Keita nhát không dám nói ra nên không giải quyết được gì hết.
Em cũng đoán vậy mà.
Nhưng một nửa cũng là lỗi của chị.
Còn kéo em vào nữa.
Xin lỗi.
Chị cũng cảm ơn Konoha lắm.
Vậy có chuyện gì à?
Chả biết nữa.
Chỉ là em đã hiểu ra cảm giác của chị mình thôi.
Cảm giác của chị? Về cái gì?
Còn phải hỏi sao?
Ưm...
Keita đã có Tendou-san là bạn gái rồi.
Vấn đề ở đây là chị đã biết chắc điều mình muốn làm là gì chưa?
Nếu không vị trí Nobe kiêm Mono của em sẽ lung lay đó.
Phải ha.
Vậy chị muốn thân với Senpai hơn?
Hay muốn cãi cọ suốt như mọi khi?
Hay là muốn tạo khoảng cách ở giữa?
Em cũng không bắt chị phải đưa ra quyết định ngay đâu.
Vậy đến đây thôi nhé, chúc ngủ ngon, Onee-chan.
Với cả xin lỗi nữa.
À, không sao.
Ngủ ngon nhé.
Mình...
Mình muốn như thế nào với Keita đây?
Vậy tớ đi nhé, Uehara-kun.
Ờ, cố lên nhá.
Thằng lừa này đúng là cuồng game kinh thật.
Tớ có hẹn đi ăn với mấy nhỏ bạn hồi sơ trung
nên cậu cứ về trước nhé!
Vậy mình cũng đi thôi.
Trong khi Amano với Tendou quen nhau,
chỉ có mình có thể giúp Hoshinomori thôi.
Cần phải nói rõ cho cậu ấy hiểu.
Hôm nay là cơ hội vì cả Aguri và Amano đều không ở đây!
Xem nào...
U-Uehara-san.
Yo, Hoshinomori.
Giờ rảnh chứ?
V-Về chuyện đó...
T-Tớ vẫn chưa thể đưa ra câu trả lời.
Tớ chưa sẵn sàng làm tan vỡ trái tim người khác.
Ra là thế.
Cậu ấy vẫn chưa chắc chắn về tình cảm đối với Amano.
Nên không muốn làm Tendou đau khổ vì mất đi Amano.
Ra vậy.
Tớ hiểu.
Xin lỗi, Hoshinomori.
Không cần vội vàng đâu.
K-Không sao.
Việc cậu muốn biết cảm xúc của tớ là hoàn toàn hợp lý mà.
Ưm...
Không biết có chuyện gì nhưng các cậu nói xong chưa vậy?
Ơ-Ờ, nó kết thúc nhanh hơn tớ tưởng.
Ưm...
Thật ra tớ cũng đang muốn gặp hai cậu để nói chuyện.
Tụi con gái hồi sơ trung muốn họp mặt.
Đi không, Aguri?
Thôi chết, dính bẫy rồi.
Xem đây nè.
Aguri hồi sơ trung đó.
Điên quá phải không?
Thấy chưa?
T-Thôi mà!
Aguri-chan đúng là thay đổi hẳn luôn.
Hồi trước trông cũng được lắm mà.
Họ là ai vậy?
Tớ có bạn trai rồi đó.
Thì sao?
Tớ cũng có bạn trai rồi nè.
T-Thật á?
Đang nói gì vậy?
Chả có gì.
Gì chớ.
Đúng là chả ưa nổi nhỏ Sarina này.
Nè, Aguri-chan.
Em ở trong nhóm Gamer gì đó phải không?
Phải đó.
Có vấn đề gì à?
Aguri-chan dữ dội nhỉ.
Gì cơ?
Chỗ đó toàn lũ otaku ngu đần tởm lợm phải không?
Đừng nói toạc ra vậy chứ.
Ưm...
Chắc chắn tụi nó dùng Aguri-chan để quay tay rồi.
Vậy ghê quá đó.
Vẫn tốt hơn là dùng gái 2D mà.
Aguri-chan đúng chuẩn công chúa otaku.
Tớ thì bó tay.
Ai mà chịu nổi mùi tụi nó chứ?
Xin lỗi nhé, nhưng mà nói chuyện với otaku tởm lợm còn vui hơn với mấy người,
nên về trước nhé.
Chờ chút, Aguri.
Cậu đang làm gì vậy?
Về chứ làm gì.
Không lẽ bạn trai cậu cũng nằm trong đám otaku tởm lợm đó?
Không phải.
Vậy thì sao phải làm thế?
Làm gì?
Nếu không phải bạn trai,
thì sao phải ức chế khi nói xấu tụi nó?
Không thể tin nổi.
Chỉ vì vậy mà phá hỏng không khí sao?
"Chỉ vì vậy"?
Amanocchi đúng là otaku tởm lợm, nhưng không phải vậy.
Nói gì thế? Chả hiểu gì hết.
Đâu phải bạn trai đúng không?
Thì sao chứ?
"Sao" gì?
Nếu không có gì nữa thì đi nhá.
Cậu chả thay đổi gì hết!
Vẫn là một đứa chán ngắt.
Biết vậy làm tớ vui lắm.
Cảm ơn, Sarina.
Tasuku...
Thế cậu muốn nói chuyện gì?
Phải phải, tớ cũng tò mò lắm.
Tớ biết là hỏi thế này thì hai cậu sẽ thấy lạ lắm...
Nhưng gần đây tớ cảm thấy mình có gì đó khác thường.
Chuyện là... từ khi bắt đầu quen Amano-kun, da dẻ tớ tự nhiên trở nên mịn màng hơn.
Đồ ăn thì ngon quá trời.
Thế giới lúc nào cũng cực kỳ tươi sáng!
Con này không xong rồi.
Bản thân tớ thì muốn lúc nào cũng được ở bên Amano-kun.
Nhưng những ngày như hôm nay thì game quan trọng với cậu ấy hơn.
Nhưng mà cậu ấy rất hay hẹn Aguri-san đi ăn.
Cũng khổ thật nhỉ.
Nhưng mà việc tên đó gặp Aguri không phải lo đâu.
Aguri nói cậu ấy chỉ xem Amano như một đứa em trai lớn xác thôi.
V-Vậy à?
Thế thì... may quá.
Nhưng mà nếu muốn quan trọng hơn game với Amano thì hơi khó...
Việc đó không thể đâu, Tendou-san.
Bởi vì Keita vốn là như vậy mà.
Cậu ta cứng đầu một cách kỳ lạ.
Đôi khi còn xem game quan trọng hơn chuyện ngoài đời thực.
Đúng chuẩn otaku.
Chính vì vậy nên Tendou-san...
Phải rồi ha.
Ừm.
Cậu nói đúng.
Đặt game lên trên tớ với bạn bè là bình thường đối với cậu ấy nhỉ.
Cơ mà Tendou thực sự rất thích Amano.
Nhưng quả thực gần đây tớ không thể ngừng nghĩ về Amano-kun—
Uehara-kun?
Bàn chuyện yêu đương như vậy là đủ rồi.
T-Tasuku...
Rõ...
Rõ?
Rõ ràng là ngoại tình mà!
Nhớ giọng la này rồi!
Aguri!
Chờ đã, Aguri-san, đừng lo!
Tớ chỉ xem Uehara-kun như côn trùng bay quanh Amano-kun thôi!
Phải đó!
Có được Uehara-kun thích cũng cả khiến tớ vui chút nào!
Cảm ơn các cậu!
Nhưng không hiểu sao tớ đau lòng quá!
Im đi, tên lừa tình!
Hự!
Người cùng bạn trai mình lừa tình mình lại nói cậu ấy đang lừa tình!
Cứu tớ với, Amanocchi!
Xin lỗi.
Tự dưng lại xoắn hết cả lên.
Không sao.
Đâu phải lỗi của Aguri-san.
Phải đó.
Các cậu nói vậy hóa ra tớ mới là cội nguồn tội lỗi à.
Phải rồi! Tớ đã lỡ gọi Amanocchi.
Phải nhắn lại thôi.
Chắc là không cần đâu.
Cậu ta phải mua game đó cho bằng được mà.
Hôm qua cậu cũng thấy rồi đó.
À, phải ha.
Aguri-san!
Ah, Amanocchi.
Ủa?
Aguri-san?
Tưởng cậu đã chấm dứt với Uehara-kun và đang tuyệt vọng lắm chứ.
À, ưm...
Thì...
Nói sao nhỉ...
Ưm...
Không lẽ là...
C-Chỉ là hiểu lầm thôi!
Tee-hee.
Biết ngay mà!
Mồ! Làm tớ lo không đâu!
X-Xin lỗi.
Thật lòng đó.
A-Amano-kun, sao cậu ở đây?
Gì cơ?
Tại sao ấy à?
Vì giọng Aguri-san lúc gọi tớ có vẻ nghiêm trọng lắm.
N-Nhưng cậu đang cần đi mua Space Ocean mà?
Hế? Cái đó để sau cũng được.
Chuyện này quan trọng hơn game mà.
Amanocchi toàn mồ hôi không hà.
Chắc cậu đúng là otaku tởm lợm rồi!
Thái độ phân biệt đó là sao?
Đó là vì có đứa ích kỷ chỉ biết mình gọi tớ tới gấp đó!
Amanocchi là đồ ngốc.
Chả giúp được gì cho tớ cả.
Nói gì cơ?!