Amanocchi đúng là ngốc mà.
Chả giúp được gì cho tớ cả.
Gì chớ?!
Hoàn toàn mất hết tinh thần rồi.
Thôi mình không nên dính vào.
Ấy chà, Uehara-kun.
Sao trông cậu có vẻ căng thẳng vậy.
Vậy sẽ càng trông đáng ngờ hơn đó.
Vậy tớ biết làm sao?
Tưởng cậu quen với việc bị chú ý rồi chứ.
Nhưng áp lực cỡ này thì không giữ bình tĩnh nổi.
Vậy à?
Amano-kun gần đây thì có vẻ rất vui khi đi chung với tớ.
Amano sao?
Chắc là do ảnh hưởng từ Aguri-san.
Dạo này tớ cũng thấy Aguri có vẻ chín chắn hơn.
Là do ảnh hưởng từ Amano-kun à?
Amano rất giỏi tác động lên người khác, cả tích cực lẫn tiêu cực.
Quả là vậy.
Nếu làm bạn với người như vậy...
Sẽ bộc lộ tính cách thực của mình à?
Aguri đang dần trưởng thành hơn nhờ có Amano.
Amano-kun thì trở nên tự tin hơn nhờ có Aguri-san.
Đúng là một cặp trời sinh!
Nản.
tanjun dakedo yamerenai
yaritai yaranai mama irarenai
mou nyuu geemu ni wa modorenai
onegai, risetto shite!
akitourai kanaekkonai
teki gekitsui yarekkonai
demo ne nou de wakatta you na mon
koi mo risupoon wa neraiuchi
kontorooru moodo guddo rakku
soushisouai mazu purei
ato ni funda shuumatsu za baddo endo
yofukashi tsuishi wa ichiyaduke
madamada shitai yo tabezakari
sukikirai kuwazugirai bii botan denda de
tanjun dakedo yamerenai
yaritai yaranai mama irarenai
mou nyuu geemu ni wa modorenai
onegai, risetto shite!
koi nante nanakorobi de
furidashi ni modotte hajimetara
nee mou chotto tsudzuki o shiyou
hajikeru Our Winding Road
mou chotto issho shiyou
Nói rõ luôn,
tớ không hề nghi ngờ gì về quan hệ giữa Amano-kun với Aguri-san đâu.
Ờ, tớ biết.
Hai người họ chả có gan để mà bắt cá hai tay.
Cái đó tụi mình biết rõ.
Nhưng mà...
Nhưng mà khi nghĩ đến việc mình có gì đó đặc biệt với Amano-kun hơn là Aguri-san
thì tớ lại chẳng nghĩ ra nổi...
Nhưng chúng ta vẫn có thể lật ngược tình thế.
Bằng cách nào?
Họ có cách của họ, còn chúng ta có cách của chúng ta mà.
Y-Ý cậu là sao?
N-N-Nói rõ ra đi!
Đây là nhà cậu mà?
Cái đó kệ đi, Uehara-kun!
Nói tớ nghe cách lật ngược tình thế mau!
Nói! Ra! Ngay! Đi!
Tớ biết rồi.
Nghe này.
Các cặp đôi nghi hoặc nhau
làm cách nào để củng cố mối quan hệ của họ?
Đó là...
L-Là gì?
Làm một chuyện không thể chối cãi.
Đó là cách duy nhất.
Nếu như có thể đến chỗ nào đó chỉ có hai đứa rồi thể hiện tình cảm...
Không thể chối cãi... Không thể chối cãi...
Không thể chối cãi...
Tendou?
Mà khoan, sao mình lại bàn mưu với tình địch của Hoshinomori?
Không thể chối cãi... Không thể chối cãi...
H-Hẹn hò kép?
Ừm.
Cậu nghĩ sao?
Tớ nghĩ sao à?
Ưm...
Tụi mình sẽ mời cả Uehara-kun với Aguri-san, rồi bốn đứa cùng đi chơi.
Như vậy nghe không khác gì họp mặt Gamer nhỉ, có điều...
Điều gì?
Hẹn hò kép thì...
Cậu không nghe đồn mấy cặp đôi làm trò đó
thường hay gặp sát nhân hàng loạt sao?
Làm gì có!
Thôi không đùa nữa, nhưng mà đi chung như vậy tớ thấy ngại lắm.
T-Tớ cũng vậy mà.
Nếu nói không ngại thì là xạo rồi.
Nó có vẻ cao hơn so với hẹn hò bình thường nhỉ.
P-Phải đó.
Hẹn hò kép có khi còn khó hơn kết hôn với sinh con đó!
Cái đó thì chắc chắn không.
Vậy là cậu phản đối việc cùng đi hẹn hò kép à?
Là con trai, mình muốn đáp ứng kỳ vọng của Tendou-san.
Nhưng mình cũng có nguyên tắc của mình!
Cậu không muốn đi... thật sao?
Tất nhiên là tớ sẽ đi!
Hẹn hò kép đỉnh nhất!
Vậy à?
Mừng quá.
Vậy hẹn nhau 10h sáng chủ nhật nhé.
Địa điểm là nhà ga.
Tớ sẽ nhờ bố mẹ kiếm vé dùm nên không cần lo đâu.
Mọi người chỉ cần đem tiền để ăn uống và xe cộ là được.
Thời điểm này ở công viên sẽ có diễu hành buổi tối.
Nên nhớ báo gia đình là sẽ về muộn.
Như vậy được chứ, Amano-kun?
Có thắc mắc gì không?
Ế... À, không có gì cả.
Tốt quá.
Vậy hẹn gặp cậu hôm đó nhé.
Chúc ngủ ngon, Amano-kun.
Ư-Ừ.
Ngủ ngon.
Viva Vương quốc Spiel!
Tớ chả bao giờ chán mấy thị trấn giữa game này.
Ừ! Thị trấn giữa game này đúng là tuyệt thật!
Chả hiểu sao họ lại hăng máu vậy.
Với dân nghiện RPG thì thị trấn này rất là thú vị đó.
Cả công viên nữa.
Chuẩn!
Phong cách nửa này nửa nọ độc đáo!
Cực kỳ hoàn hảo đối với thị trấn giữa game đó!
Ưm...
Tasuku có hiểu độ xoắn quẩy này không?
Không, dù cũng là gamer, nhưng hai đứa này cũng làm tớ thấy sợ đó.
Yên tâm rồi.
Phải rồi ha?
Họ chỉ đơn giản là ngốc nhỉ?
Ờ.
Chỉ là ngốc thôi.
Thời buổi này toàn game cấu hình cao với VR
nên mấy cảnh sắc đơn giản này mới càng đáng trân trọng nhỉ.
Tất nhiên rồi!
Nhìn đằng kia kìa!
Một bức tượng đang xây dở y như trong game!
Nè, Tasuku, tớ muốn bỏ hai người họ lại đây luôn quá.
Bình tĩnh, Aguri.
Tớ hiểu cảm giác của cậu.
Bên đó đã cãi nhau rồi sao?
Vì lỗi của ai hả?!
Hiện tại vẫn ổn thỏa nhỉ.
Ờ.
Thế nào, Amanocchi?
Chuẩn không cần chỉnh...
Sáng sớm hôm đó
Hẹn hò kép à?
Chả hiểu bạn trai tớ đang nghĩ gì nữa.
Đau đớn quá.
Aguri-san,
đi nhà hàng gia đình buổi sáng đúng là mới lạ nhỉ?
Cậu có vẻ không vấn đề nhỉ.
Ừ, hoàn toàn không.
Bởi vì...
Bởi vì?
Bởi vì Tendou-san và Uehara-kun
đã quyết định sẽ hẹn hò ngay trước mặt chúng ta còn gì.
Suy nghĩ nhiều làm chi!
Rõ ràng là game over rồi!
Phải rút lại lời!
Cậu còn vô vọng hơn cả tớ!
Phải đánh thức gấp!
Tớ chưa bao giờ thấy Tendou-san hào hứng đến vậy.
Vậy quả nhiên...
Rõ ràng là họ...
...không thèm che giấu việc ngoại tình!
Uehara-kun, bây giờ tớ sẽ tấn công.
Ờ.
Từ lúc này nơi đây là chiến trường.
Mỗi chúng ta phải thể hiện được sự cuốn hút với họ.
Ủa? Amano-senpai!
Ế?
Konoha-san?
K-Konoha!
Thế này là sao?
Ngày mai?
Sao bất ngờ vậy.
Chị cũng đâu bận gì phải không?
Đâu, cuối tuần là lúc chị làm game mà.
Bận lắm là đằng khác.
Cứ xem như luyện tập để sau này hẹn hò với Amano-senpai đi.
C-Chuyện đó... là sao?
Em không muốn phí cặp vé được tặng này thôi.
L-Lấy đâu ra.
H-H-Hẹn hò gì chứ?
Vậy chị có đi hay không?
T-Thôi, ưm...
Chưa chuẩn bị tinh thần.
Với lại Keita đã có Tendou-san rồi.
Onee-chan phải sống thật với tình cảm của mình hơn đi.
Cảm xúc của Senpai sẽ vơi đi trong lúc chị còn đang chuẩn bị đó.
Phải rồi.
Nếu chị không đi thì chắc em sẽ rủ senpai vậy.
Quyết định vậy đi.
Ngủ ngon, Onee-chan.
Chị sẽ đi.
Gì cơ, Onee-chan?
Chị sẽ đi công viên với em.
Vậy mai gặp nha. Nhớ mặc bộ đẹp nhất.
Ngủ ngon!
Q-Quần áo!
Cái đó kệ đi, Uehara-kun!
Nói tớ nghe cách lật ngược tình thế mau!
Nói! Ra! Ngay! Đi!
Không biết họ đang âm mưu gì,
nhưng đừng hòng cho Onee-chan với mình ra rìa!
Em là Hoshinomori Konoha.
Ưm...
Konoha-chan?
Tránh xa ra dùm, Xấu xí-hara-san.
Tởm lắm.
Xấu xí-hara?!
Khóc...
Sao hai người lại ở đây?
Chị em đi chơi với nhau thì có gì lạ sao ạ?
Cơ mà sao chị em không hay biết gì
về việc nhóm Gamer cùng đi chơi ở công viên giải trí thế này nhỉ?
Đùa thôi.
Karen
X-Xin lỗi nhé.
Nhưng không phải cậu ấy bị ra rìa đâu.
Bốn người tụi chị đang hẹn hò mà.
Konoha
À, vậy là hẹn hò kép sao!
Em chưa có đôi nên thấy GATO quá à.
Hẹn hò kép!
Karen
Ư-Ưm...
Gặp nhau ở đây rồi thì đi chung cho vui nhỉ?
Tự kỷ mà đưa ra ý hay ghê!
Á!
Keita
Hình như xoay hơi nhanh quá.
Không sao chứ?
Ừm, tớ không sao.
Cậu đừng lo.
Tiếp theo vào đây đi.
Ừm.
Khu vui chơi nổi tiếng của Spiel,
Kizuna Dungeon.
Cảm giác giống thật ghê.
Tớ cũng bắt đầu thấy hào hứng rồi!
Tendou-san?
À, không có gì đâu.
Giờ bỏ cuộc là quá sớm đó, Tendou.
Phải ha.
Giờ mới là lúc lật kèo mà.
Nào, hai người vào đi.
Mau vào trong nào.
Anh hùng Lockie, đang làm gì ở đây vậy?
Bên trong chi tiết quá.
Hả? Bị kẹt trong mê cung hầm ngục của Ma Vương Hades?
Ờ, chất lượng cao thật.
Có rất nhiều bẫy cản đường đấy.
Coi chừng chỗ đó!
Có cả bẫy điện giật đó!
Có cả đám tiểu yêu của Ma Vương Hades nữa!
Cậu không sao chứ?
Amano-kun...
Chậc.
Phía trước rất tăm tối.
Hãy cùng đi với đồng đội để tăng tình đoàn kết.
Chiaki, có chắc vẫn ổn không đó?
Vậy đi nào, Aguri.
Ừm.
À hưm.
V-Vậy Amano-kun, chúng ta cũng...
Ủa?
Lối thoát hiểm
Khá là đáng sợ nhỉ?
Konoha-san!
Rốt cuộc em nghĩ gì vậy hả?
Ủa?
Nhầm lối ra rồi sao?
Thật tình.
Nè, đúng là cậu không khỏe à?
Sao vậy, Onee-chan?
Xin lỗi, không sao đâu.
Chỉ hơi chóng mặt à.
Chiaki!
Onee-chan!
Cuối cùng cũng tỉnh rồi.
Onee-chan nặng quá à.
Xin lỗi.
Giờ chị ổn rồi.
Chiaki, ổn thật không đó?
K-Keita!
Amano-senpai đã bế chị ra đây đó.
K-Keita sao?
Anh coi vậy cũng ra dáng con trai nhỉ, Senpai.
Trông cậu còn xanh lắm.
T-Tớ ổn thật mà.
Xem nào.
Vậy em sẽ đi mua đồ uống.
À, để anh đi cho.
Senpai cứ ngồi đây đi.
Chờ với Onee-chan nhé.
Ừ...
Đ-Đừng nhìn tớ nữa.
Ừ, vậy...
Ô, Tendou-san.
Chờ tớ chút nhé.
Ư-Ưm...
Một mình ở nơi lạ lẫm thế này làm tớ thấy cô đơn lắm.
Tớ hiểu rồi.
Ưm...
Cậu ấy sẽ nhắn tin lại thôi.
Tendou-san kỹ tính lắm.
Thấy chưa? Tới rồi.
Cậu ấy nói sẽ chờ ở lối ra của Kizuna Dungeon.
Tớ xin lỗi.
Cậu không ngồi à?
Tụi mình hiếm khi có dịp đến những nơi thế này nhỉ?
Người đông kinh luôn.
Nên cậu ngất cũng chả có gì lạ.
Mà sao hôm nay cậu tới đây?
À, Konoha bắt tớ đi chung để luyện tập cho buổi hẹn hò sau này ấy mà.
Hẹn hò?
C-Chiaki hẹn hò với ai?
V-Với ai có quan trọng không?
P-Phải ha.
Keita...
Cậu nghĩ thế nào về Mono-san và Nobe-san?
Nghĩ thế nào thì...
Họ đều rất quan trọng với tớ.
Có cái tớ vẫn thể chưa quen với sự thật hai người họ chính là Konoha-san.
Quan trọng hơn Tendou-san?
Sao cậu lại hỏi như vậy?
À không, xin lỗi, chỉ là...
Chả vì gì cả.
Tendou-san cũng rất quan trọng với tớ.
Vậy nên có thể gặp mặt và nói chuyện như hiện tại
là khiến tớ hạnh phúc lắm rồi.
Nhưng tất nhiên Uehara-kun với Aguri-san cũng rất quan trọng với tớ.
Cả Chiaki cũng vậy.
Tớ vốn là đứa tự kỷ chả có bạn bè mà.
Tớ còn chưa bao giờ nghĩ đến việc cùng đi chơi với mọi người thế này.
Tất cả đều là nhờ Tendou-san đã bắt chuyện với tớ hôm đó.
Có cái nhiều lúc tớ chả thể biết được Tendou-san thật sự nghĩ gì về mình.
Keita chả ngầu chút nào. Đừng ra vẻ nữa.
Vậy là sao?
Chính cậu hỏi tớ mà!
Konoha?
Ủa?
Đồ uống đâu?
Ồn ào quá, Senpai!
Giờ mà anh còn quan tâm cái đó sao?
Chúng ta đi thôi.
Nhóm Tendou-san đang đợi đó.
Thôi, giờ tớ sẽ về nhà.
Onee-chan?
Cậu còn mệt à?
Không.
Sắp về rồi nên cậu cứ ra chỗ Tendou-san đi.
Onee-chan...
Không sao.
Cậu nói gì vậy?
Cùng đi xem diễu hành thôi.
Coi nào.
C-Chờ em với!
Amano-kun
Để cậu chờ rồi.
Lâu quá vậy, Amano.
Đi đâu thế?
X-Xin lỗi, Chiaki bị ngất.
T-Tớ ổn cả rồi.
Chỉ hơi chóng mặt thôi.
May quá.
Mau lên thôi.
Diễu hành bắt đầu rồi.
Trễ vậy rồi sao?
Đâu thể bỏ lỡ được.
Ta đi mau thôi.
Đi nào, Amanocchi.
Hoshinomori-san nữa, đi thôi.
Nhiều người quá đi mất.
S-Sao thế?
Ta lên phía trước nhé?
T-Tasuku?
Amano-kun?
Chúng ta cũng đi chứ?
P-Phải rồi ha.
Phải nắm tay nếu không Amano-kun sẽ bị lạc mất.
Vậy đi nhé.
Ư-Ừm.
Hôm nay xin lỗi chị.
Em đã hơi quá trớn.
Không sao đâu.
Vậy thế nào rồi?
Cái gì cơ?
Bị từ chối rồi à?
B-B-Bị từ chối hồi nào.
Yoshi, yoshi.
Dừng lại đi, Konoha.
Tuy chưa nói ra sự thật,
nhưng rồi một ngày cậu ta sẽ phải chết mê vẻ quyến rũ của chị.
Onee-chan, tính cách đó chả hợp với chị.
Ta lên phía trước nào.
Có chắc không ngất không đó?
Chắc.
Giờ chị ổn cả rồi.
Đi nào, Konoha.
Này...
Hôm nay cảm ơn cậu nhé.
Ơ-Ờ.
Chả có game over chút nào.
Đẹp quá nhỉ.
Tendou-san, ta đi lên tiếp nào.
Amano-kun?
Amano-kun!