Xin lỗi! Có vẻ tớ hiểu nhầm rồi.
Không đùa được đâu.
Rốt cuộc mình lại đi uống nước với Hoshinomori thế này.
Uehara-san, hông sao chứ?
Ờ, không có gì đâu.
Tớ chỉ cảm thấy thế giới này thật là khắc nghiệt thôi.
Phải rồi ha.
Chả hiểu nổi làm sao Keita lại có cô bạn gái dễ thương đến vậy.
Về chuyện đó thì... đúng là tớ cũng chả hiểu.
Thế giới này đúng là kỳ lạ thật.
Chỉ nghĩ lại lúc Keita khoe khoang về bạn gái
một cách không biết xấu hổ đã khiến tớ thấy ức chế rồi.
Này, cậu chắc mình không nghe nhầm chứ?
Tớ chưa từng thấy ai khoe bạn gái một cách tự mãn như vậy.
Ủa?
Có gì à?
Không có gì đâu.
Ta nói về gì khác đi.
Ừm.
Ưm, vậy là Amano...
Ước gì cậu ta bị đưa lên trực thăng của Ca*com.
Vẫn không thay đổi gì nhỉ.
Vậy, cậu nghĩ thế nào về Tendou?
T-Tendou-san?
Tớ chả biết nói gì.
Tuy chung lớp nhưng chả bao giờ nói chuyện.
Thì đó, so với cậu ấy, tớ giống như rác vụn vậy.
Đến cả cách tự nhìn nhận cũng giống nhau.
Nhưng tớ ngưỡng mộ cậu ấy.
Dù gì cũng là gamer mà.
Mong là một ngày tụi tớ có thể trở thành bạn.
Đúng là cậu nên cặp với Amano đi.
Ưm...
Cái kết luận đó liên quan gì đến chuyện này?
V-Vậy còn Uehara-san nghĩ sao?
Ưm, về Tendou-san đó.
Hở? Tớ nghĩ gì về Tendou?
Cậu ta rất hoàn hảo.
Cho đến khi thấy được mặt thật.
Biết mà.
Uehara-san... với Tendou-san...
Cứ vui lên đi, Hoshinomori.
Trong mắt tớ thì cậu đâu kém cạnh gì.
Có khi còn hơn cả Tendou ấy chứ.
Ừm... Cảm ơn.
Ớ...
Xin lỗi.
Tớ hay đi chơi với một nhỏ thích đụng chạm nên...
T-T-Tớ xin phép đi trước!
Ê... Chờ tớ đã!
Xin lỗi!
Vâng. Cảm ơn quý khách!
Rõ ràng là ngoại tình!
Tuy không nghe được khúc đầu,
nhưng nghe hết khúc cậu ta nói Tendou-san hoàn hảo
rồi cả cảnh xoa đầu nữa.
Thế này là quá rồi đó, Uehara-kun!
Lên, lên, xuống, xuống, trái, phải, trái, phải, B, A, B, A, B, A, B, A...
Cheat code đã thất truyền?!
Nghe trực tiếp như vậy cũng làm tớ thấy dễ chịu hơn.
Đúng là có nhẹ lòng hơn thật.
Nhưng mà tớ vẫn yêu Tasuku.
Vậy giờ ta làm gì?
Làm gì à?
Nói về tớ đủ rồi.
Còn cậu thì sao?
Tớ thì có gì?
Còn phải hỏi?
Về Tendou-san đó.
Amanocchi, cậu lảng tránh à?
Tớ đã rất nỗ lực mới được như hôm nay,
từ hồi còn là gái chán phèo đó.
Rồi giờ bạn trai cậu bắt cá hai tay nhỉ. Tớ hiểu mà.
Đau! Đau! Đau! Đau! Đau!
Ý tớ là cho dù có cố thay đổi bản thân thế nào cũng không đủ đâu.
Nhưng trong galge, cứ tăng chỉ số là có thể cắm được flag mà.
Nghe nè, Amanocchi. Đời không như là game đâu.
Phải ha.
Nhưng một số game thể hiện rất rõ khía cạnh cuộc sống.
Nhiều chuyện, im đê.
Xin lỗi.
Cậu thực sự nghĩ quan hệ giữa con người có thể tăng dần "cấp độ" sao?
Đâu phải cứ chỉ số cao là có thể dễ dàng kết bạn?
Amanocchi, trong thế giới này, một cộng một không bằng hai.
Phải...
Trong thế giới này, một cộng một...
...ra tình yêu!
Hả?
Ra tình yêu đó!
Tình yêu à?
Tình yêu đó.
Sao thấy tội cho nhỏ này quá?
N-Nhưng mà trước tiên thì phải làm bạn đã.
À không, trước tiên tớ muốn đạt mức con người trong mắt cậu ấy đã.
Cũng như nhau cả thôi.
Nếu cậu không trực tiếp nói chuyện với cậu ta thì sẽ chả đi đến đâu hết.
Biết là vậy nhưng...
Ưm, vậy Aguri-san đã thổ lộ với Uehara-kun như thế nào?
Cậu muốn nghe à?
Muốn nghe lắm sao?
Mệt nha!
Thôi chết em.
Rồi rồi...
Tớ nói "Hẹn hò với tớ nhé, Uehara-kun?"
Hế?
Tớ hỏi, "Hẹn hò với tớ nhé, Uehara-kun," Amanocchi.
Nghe nói là Tasuku thích gái kiểu gyaru mà.
Mà cho dù không phải vậy,
thì chắc tớ cũng nói y chang thôi.
Khá là đơn giản nhỉ.
Hổng dám đâu.
Ngược lại cơ, Amanocchi.
Tình cảm quý giá nhất bao giờ cũng đơn giản.
Chúng sẽ tự mình nói ra thôi.
Nên nếu cậu thực sự muốn làm bạn với Tendou-san,
thì cứ nói ra điều đó thật tự nhiên thôi.
Tớ có thể làm được không?
Ừm, được chứ.
Chắc chắn.
Có lẽ ngày mai tớ sẽ thử xem sao, cũng chả có gì để mất.
Nói hay lắm, Amanocchi.
Tớ là con trai. Đã nói là làm!
Yosh!
Tớ cũng chưa chịu thua đâu!
Hai ta cùng cố gắng nào!
Ừm!
Sau này chiếu cố nhé!
Không, lúc nãy cậu nghe chưa rõ à?
Tớ không có ý định hẹn hò với cậu.
Không, nếu bắt đầu từ bạn bè thì có khác gì?
Mà "bạn" theo cậu nghĩa là sao?
Là kiểu "bạn" mà sau này có thể trở thành "bạn trai"?
Không, không chỉ khác nhau về nhiều mặt.
Mà có lẽ không hợp nhau chút nào đâu.
Cho nên tớ rất lấy làm... ủa?
Định mệnh!
Vất vả rồi!
À.
Trả lời mập mờ là không có được.
Nếu cứ né tránh sẽ chỉ càng khiến họ hy vọng hơn.
Ra vậy.
Vậy nên cậu mới từ chối thẳng thừng như vậy.
Lúc nãy tớ nặng lời lắm sao?
Nói thật thì không khác gì quỷ cả.
Có lẽ vì từ đầu cậu đã muốn từ chối họ,
nên rốt cuộc lúc nào cũng chỉ nói "không."
Không chừng nó sẽ khiến cậu đưa ra những quyết định tùy tiện đó.
Cậu nói tớ mới thấy...
À không, tớ không chỉ trích gì đâu.
Phải rồi. Sao cậu không giảm bớt cái tôi và nói chuyện thật lòng hơn?
Cái tôi?
Phải.
Với tớ, cậu như mặc một bộ giáp,
trên có ghi dòng chữ "Tôi là Tendou Karen lý tưởng."
Nên bình thường cậu nói chuyện với người khác qua bộ giáp,
rồi sau đó mới suy nghĩ bằng chính bản thân mình.
Nếu có thể làm ngược lại thì...
Tóm lại, tớ cần trở nên thật lòng và cởi mở hơn,
và nói chuyện bình thường không cần suy tính trước?
Phải đó.
Với Tendou-san thì vậy là được.
Ra thế.
Nếu không thì không thể thu hẹp khoảng cách với Amano-kun đâu.
Có gì à?
Không có gì đâu.
Cậu nói đúng.
Phải thật lòng hơn, và không tùy tiện từ chối mọi thứ.
Dừng tùy tiện từ chối...
Không tùy tiện từ chối...
Dừng... Dừng... Dừng...
Em này xinh quá ta!
Mình đi đâu đó chơi đi.
Tui hổng có hứng với mấy người.
Đi thôi, Keita.
Đệt, con này láo.
Ra đằng này coi!
Mấy thằng loz kéo cổ tay Flora.
Ahh!
Giúp cô ấy
Bỏ chạy
một mình
Sợ quá nên mình phắn,
bỏ Flora lại.
K-Keita...
Đúng là đồ cùi bắp!
Đi chơi nào.
Keita...
Lần thứ 10 rồi đó!
Đã thử đủ thứ lựa chọn rồi mà!
Không lẽ đây là dấu hiệu cho thấy mình không thể hợp với người như Tendou-san.
Ngủ sớm chuẩn bị cho ngày mai đi, Amanocchi!
Mặt mũi dáng vẻ là tối quan trọng đấy!
Đừng có thức suốt đêm chơi game!
Mà chắc ngay cả Amanocchi cũng không ngốc đến vậy đâu!
Xin lỗi, ngủ ngon!
Thật lòng xin lỗi cậu!
Ê, Amano, ngày mai cậu hẹn gặp Tendou à.
Tớ sẽ tập hợp dân tình lại cho.
Phải thể hiện trước mặt nhiều người mới dữ.
Cho tụi nó thấy cậu không phải dạng vừa đi.
Mà thất bại thì coi như xong đời đó. lol
Đừng có nhờn với bố!
Cười cười cái con khỉ!
Cảm ơn.
Có cái giờ tớ lại
càng nhiều áp lực.
Đâu thể thô lỗ với người đã cố gắng giúp mình được.
Cùng cố gắng nhé
À, là về sự kiện săn boss ngày mai.
Mono-san chắc là một người ít nói và hay xấu hổ.
Ừm, cùng cố lên nào
Cảm ơn, Aguri-san, Uehara-kun, MONO-san.
Tớ sẽ tiếp tục cố gắng thêm nữa.
Đang load game đó.
Cùng về nhà
Đến nhà Flora
Hay là phải tốt với tất cả các nhân vật nữ trong game chứ không chỉ Flora.
Thường thì trong galge không có vụ làm vừa lòng tất cả, nhưng...
Tất cả cùng đi!
Đi riêng với Flora!
Lo lắng cho mọi người
Lo lắng cho Flora
Miễn là tất cả hạnh phúc
Miễn là Flora hạnh phúc
Tớ thích tất cả mọi người
Xin hãy... hẹn hò với tớ!!
Kể từ lần đầu gặp anh 10 năm trước...
Hể?
Không lẽ... được rồi sao?
Em đã luôn chờ đợi những lời đó!
Em yêu anh rất nhiều!
Người hùng tốt bụng của em!
Cuối cùng cũng được rồi.
Ra vậy.
Dù thế nào đi nữa, cũng không được đối xử tệ với những người đã đối xử tốt với mình.
Đều là nhờ Aguri-san, Uehara-kun và Mono-san.
Cảm ơn mọi người!
Dù có bị Tendou-san từ chối, tớ cũng không còn gì phải hối tiếc.
Tendou sẽ đến gặp Amano?!
Cậu biết gì đó phải không?
Uehara!
Tớ có thân với Tendou hay gì đâu mà biết.
Có cái tớ chính là người tung tin.
Và cũng là người hẹn Tendou tới.
Hôm qua đã nói rồi mà.
Cậu phải thể hiện trước mặt tụi nó thì mới không bị xem thường chứ.
Nhưng đâu phải tớ muốn trở nên thân thiết với Tendou-san hay gì đâu.
Bực rồi à?
Xin lỗi đã không hỏi ý cậu trước.
Nếu không thích thì tớ sẽ hủy.
Biết là cậu quan tâm giúp đỡ khiến tớ vui lắm, nhưng...
Nghe này, Amano, tớ làm vậy cũng là vì tương lai của cậu đó.
Là sao cơ?
Nghĩ thử đi.
Nếu sau khi cậu và Tendou trở thành bạn.
Người ta sẽ nghĩ gì khi thấy cả hai cùng đi trên phố?
Phải.
Vậy nên cậu phải nói rõ là muốn làm bạn với cậu ta trước tất cả bọn họ.
Thế tốt hơn nhiều là để cái đám chuyên tung tin đồn nhảm đi xuyên tạc sự thật.
Theo cậu thì nơi nào là phù hợp và thuận lợi nhất để thực hiện việc đó?
Phòng lớp 2-F!
Sau giờ học, khi có nhiều người và nhiều thời gian!
Chính là như thế.
Không hổ danh Uehara-kun!
Đúng là giỏi thật!
Xin lỗi vì tớ ngốc quá nhé.
Phần đầu của véc-tơ AB này được gọi là điểm gốc,
Amanocchi thích Tendou-san.
Nói đúng hơn là bị cuốn hút.
Tendou-san thì... bình thường?
Nói chung là không ghét cậu ta.
Amanocchi và mình là chiến hữu.
Mình thích Tasuku.
Không, yêu cơ.
Tasuku và Tendou-san...
Chắc là thích nhỉ?
Đừng khóc, Aguri. Đừng khóc!
Phải mạnh mẽ lên!
Giờ đến con nhỏ rắc rối này.
Amanocchi nói là ghét cô ta, nhưng rõ ràng họ khá là thân với nhau.
Và chắc chắn nhỏ đang để ý Tasuku.
Còn Tasuku thì...
Yosh, viết thôi.
Thích
Sao lại khó thế này?!
Hoshinomori-san lại giống y như mình lúc chán phèo! Không chịu nổi!
À! Phải rồi!
Sự kiện xin kết bạn của Amanocchi lúc tan học!
Mình sẽ tìm hiểu cảm xúc của Tasuku ở đó!
Ừm.
Keita sẽ gặp Tendou-san sau giờ học?
Để nói chuyện gì nhỉ?
Không phải Keita đã có bạn gái tên là Aguri-san rồi sao?
Nhắc mới nhớ, nghe đồn Aguri-san lúc trước rất hay đi chơi cùng Uehara-san.
Không lẽ, không lẽ là... tình cảm của Keita dành cho Aguri-san là đơn phương?
Ra vậy!
Keita đang bị Aguri-san lừa tình!
Nếu không,
chả có lý nào cậu ta muốn gặp Tendou-san khi đã có Aguri-san là bạn gái!
Vậy thì mục đích có lẽ là...
...tiền!
Keita phải trả tiền khi đi chơi hay ăn uống với cô ta!
Cậu ấy bị một đứa sướng đời lợi dụng!
Dù sao cũng là đồng đạo. Mình phải đánh thức cậu ta.
Tuy ghét phải lợi dụng Amano, nhưng tất cả là vì mục đích chính của mình!
Aguri chắc chắn sẽ tới xem sự kiện này.
Mình sẽ trốn trong đám đông và quan sát phản ứng của Aguri.
Bạn gái mình! Người đang bí mật gặp Amano!
Vì lúc đó tất cả sẽ chú ý vào Tendou và Amano,
nhỏ sẽ không bao giờ biết mình đang bị quan sát.
Nếu Amano và Aguri chỉ là bạn,
nhỏ sẽ vui vì thấy cậu ta trở thành bạn với Tendou.
Nhưng mà, nếu Aguri thể hiện một chút thất vọng thì...
Chắc chắn, không sai vào đâu được, là ngoại tình!
Nếu Tasuku thực sự thích Tendou-san,
cậu ấy sẽ không vui khi Amanocchi xin kết bạn thành công.
Biểu cảm đó chắc chắn sẽ hiện ra trên mặt.
Còn nếu cậu ấy thích Hoshinomori-san, thì chắc chắn sẽ nhìn cô ấy.
Cậu ấy sẽ lo không biết Hoshinomori-san nghĩ gì về Amanocchi.
Tóm lại, việc Keita xin kết bạn với Tendou-san là tín hiện SOS!
Bởi vì Keita không có gan để cắt đứt với Aguri-san!
Tớ hiểu rồi!
Tớ hiểu rồi, Keita!
Hôm nay tớ sẽ đến lớp F để xác minh lời nhắn của cậu
và nhìn rõ mặt con quỷ đó.
Nhưng chờ chút.
Nếu Aguri thực sự hẹn hò với Amano, sự kiện này đâu có ảnh hưởng gì đến họ.
Lỡ như Aguri nhìn mình, bạn trai trên danh nghĩa,
với ánh mắt tội lỗi thì sao?
Không phải như vậy là tệ nhất à!
Mà chắc chuyện không tới mức đó đâu.
* Tới đó
Lỡ như Tasuku nhìn xem mình phản ứng thế nào thì sao?
Ực.
Kiểm tra bạn gái giữa một đám toàn bắt cá hai tay...
Rõ ràng là cách làm của dân chơi.
Nhưng mà Tasuku đâu có tệ đến vậy.
Nhưng mà mình đúng là thông minh thật!
Tự mình còn thấy phục mình nữa!
Nhưng mà, nhưng mà, nếu như...
Nếu như Aguri-san và Uehara-san nhìn nhau đầy tội lỗi thì sao?
Nếu hai người họ từng hẹn hò,
thì tín hiệu SOS của Keita sẽ làm họ hoảng lên mất.
M-Mà chuyện đâu thể trở nên tệ tới mức đó nhỉ?
* Tới đó
Nói chung là...
...sự kiện kết bạn sau giờ học...
...sẽ trả lời tất cả.
Vẫn không hiểu nổi!
Tại sao Amano-kun muốn gặp mình sau giờ học?
Hiện tại, cách giải thích hợp lý nhất là cậu ấy muốn chấm dứt tất cả.
Cậu ấy chỉ muốn chơi game yên bình.
Dính dánh đến mình chỉ gây rắc rối cho cậu ấy thôi.
Amano-kun vốn rụt rè.
Có lẽ cậu ấy nản khi bị chú ý do liên quan đến mình.
Tỉnh táo lại đi, Tendou Karen.
Dù có gặp phải một tình thế hoàn toàn không theo ý muốn,
thì vẫn phải cư xử cho ra dáng như mọi khi.
Giờ G đã đến!
Phải chuẩn bị cho tình huống xấu nhất.
Mình sẽ trả lời cậu ấy thật lòng và cởi mở.
Đầu tiên phải lắng nghe điều cậu ấy nói.
Và không được tùy tiện trả lời. Phải cho cậu ấy biết cảm giác của mình.
Phải đối mặt với Amano-kun.
Chỉ vậy thôi.
Yosh!
Xin phép.
Amano-kun có đây không?
Đến rồi!
Đến thật rồi!
Đ-Đằng này!
Chúc may mắn.
Uehara-kun...
Aguri-san!
Chiaki!
Mọi người đều ở đây vì mình.
Xin chào, Amano-kun.
Chào cậu, Tendou-san.
Cảm ơn cậu đã tới.
Không có chi.
Vậy hôm nay cậu hẹn gặp vì chuyện gì vậy?
Ư-Ừ, là để...
Ư-Ưm... ưm...
Chuyện này nói ra thật không dễ, nhưng...
Sao vậy?
K-Không. Không có gì đâu.
Amano-kun cứ nói đi.
Tớ sẵn sàng rồi.
Ư-Ừ...
Sẵn sàng gì?
Mình chỉ xin kết bạn thôi mà.
Ra vậy! Sẵn sàng để từ chối sao!
Ưm...
Có chuyện gì sao?
Không, không có gì.
Á! Sao tự dưng Uehara-kun tránh mặt mình rõ rệt vậy trời!
Ưm, Amano-kun?
Ra vậy.
Họ không muốn thấy mình thất bại thảm hại.
Thật đồng cảm!
Phải rồi.
Dù có bị Tendou-san từ chối, mình vẫn còn bạn bè mà.
Mình đã có đủ hạnh phúc rồi.
Tendou-san, xin hãy...
Aguri đang nhìn mình tội lỗi một cách nực cười!
Rõ ràng là cậu ta cùng một giuộc với Amano,
nên mới cảm thấy tội lỗi khi trông thấy mình ở đây!
Tendou-san, xin hãy...
Tasuku đang nhìn mình tội lỗi một cách nực cười!
Rõ ràng Tasuku muốn bắt cá hai tay suốt thời gian qua!
Hóa ra bấy lâu nay có mình nhưng vẫn lén lút lên kế hoạch cưa những em khác!
Tendou-san, xin hãy...
Uehara-san và Aguri-san đang nhìn nhau tội lỗi một cách nực cười!
Vậy ra đúng là Uehara-san và Aguri-san từng hẹn hò,
nên giờ đang lo sợ những điều Keita có thể nói ra!
Tendou-san, xin hãy...
Trước hết phải trả lời thật lòng.
Và không được quyết định tùy tiện.
Đây không giống như những lần mình từ chối người khác từ trước đến nay.
Dù có bị từ chối, mình cũng phải đáp lại thật lòng.
Phải trả lời đúng với cảm xúc trong tim.
Tendou-san, xin hãy...
Khi bắt đầu nói câu đó,
những sự kiện xảy ra gần đây vụt qua tâm trí mình.
Xin hãy... hẹn hò với tớ!!
Ừm, rất sẵn lòng.
Ớ, tớ nói nhầm câu mất rồi—