tanjun dakedo yamerenai
yaritai yaranai mama irarenai
mou nyuu geemu ni wa modorenai
onegai, risetto shite!
akitourai kanaekkonai
teki gekitsui yarekkonai
demo ne nou de wakatta you na mon
koi mo risupoon wa neraiuchi
kontorooru moodo guddo rakku
soushisouai mazu purei
ato ni funda shuumatsu za baddo endo
yofukashi tsuishi wa ichiyaduke
madamada shitai yo tabezakari
sukikirai kuwazugirai bii botan denda de
tanjun dakedo yamerenai
yaritai yaranai mama irarenai
mou nyuu geemu ni wa modorenai
onegai, risetto shite!
koi nante nanakorobi de
furidashi ni modotte hajimetara
nee mou chotto tsudzuki o shiyou
hajikeru Our Winding Road
mou chotto issho shiyou
Một ngày trong cuộc sống huy hoàng của Tendou Karen
Học sinh lớp 2-A trường Otobuki, Tendou Karen bắt đầu một ngày từ rất sớm.
Sáng hôm nay thật dễ chịu!
Ngay khi dậy, cô ấy sẽ đi chạy bộ.
Buổi sáng là thời gian tăng cường thể lực cho Tendou Karen.
Chào buổi sáng!
Chào buổi sáng ạ!
Hôm nay vẫn xinh đẹp nhỉ.
Cảm ơn ạ.
Và sau một buổi sáng thoải mái, Tendou Karen mình bắt đầu một ngày tuyệt vời.
Ngoan lắm!
Sau khi tập thể dục, mình sẽ đi học bài.
Không khí yên tĩnh vào buổi sáng là môi trường thuận lợi nhất
để học sinh làm bài.
Sau đó mình ăn sáng và chuẩn bị đến trường.
Điều mà mọi người không biết, là mình rất ít quan tâm đến vẻ ngoài.
Theo mình, điều quan trọng là thứ nằm bên trong cơ.
Yosh!
Việc đầu tiên cần làm khi đến trường là chào hỏi bạn bè.
Chào buổi sáng, Karen!
Chào buổi sáng!
Nguyên tắc của mình đó là luôn tập trung vào công việc mọi lúc mọi nơi.
Trong giờ nghỉ, ngoài nói chuyện với bạn bè...
Sensei!
Để em giúp ạ.
Mình còn giúp đỡ giáo viên.
Cảm ơn em nhé, Tendou-kun.
Mình không làm vậy để lấy điểm,
mà là để có được những kinh nghiệm khó gặp.
Rồi sau đó là quãng thời gian buồn nhất trong ngày.
Đó là...
Xin hãy hẹn hò với tớ.
Việc đối mặt với người tỏ tình và từ chối thật rõ ràng
cũng là nghĩa vụ của mình.
Mình xin lỗi.
Nhưng từ chối tình cảm của ai đó vẫn để lại cảm giác nhói đau trong tim mình.
Tan học, mình đến CLB game, nơi mình là thành viên bí mật.
Tại đây, các thành viên tập hợp lại để rèn giũa kỹ năng của chính mình.
Không khí căng thẳng khi mọi người đều chú tâm vào nhiệm vụ của mình
chính là thứ mình thích nhất.
Khi về nhà, mình xem trước bài học,
rồi chơi game để thư giãn cũng như tìm kiếm thông tin,
và sau đó đi ngủ sớm để chuẩn bị cho ngày mai.
Chúc ngủ ngon.
Và thế là một ngày bình thường nhưng đầy chói sáng của Tendou Karen trôi qua.
Một ngày trong cuộc sống huy hoàng của Tendou Karen
Học sinh lớp 2-A trường Otobuki, Tendou Karen bắt đầu một ngày từ khá sớm.
S-S-Sao mình lại mơ thấy Amano-kun chứ?
Lại còn rất bậy bạ nữa?!
Quên làm bài về nhà rồi!
Không khí yên tĩnh vào buổi sáng là môi trường thuận lợi nhất
để học sinh làm bài.
Mồ! Mình đang làm cái gì thế này?!
Sau đó mình ăn sáng...
Cảm ơn vì bữa ăn.
...và chuẩn bị đến trường.
Điều mà mọi người không biết, là mình rất ít quan tâm đến vẻ ngoài.
Theo mình, điều quan trọng là thứ nằm bên trong cơ.
Lạ ghê ta?
Mái không chịu cụp xuống!
Trễ vậy rồi sao!
Karen, mặc quần ngủ đi học à?
Việc đầu tiên cần làm khi đến trường là chào hỏi bạn bè.
K-Karen?
C-Chào buổi sáng.
Nguyên tắc của mình đó là...
Chết mồ!
Karen, không sao chứ?
Hông sao.
...luôn tập trung vào công việc mọi lúc mọi nơi.
Trong giờ nghỉ, ngoài nói chuyện với bạn bè...
Ủa? Karen đâu?
Chịu.
Tendou-kun...
Mình còn giúp đỡ giáo viên.
Rất cảm ơn em đã giúp,
nhưng cái đó mang đến phòng hóa mà.
Em biết ạ!
Thầy cứ để em!
Nhưng hướng này ngược hoàn toàn rồi.
Em sẽ đem nó đến đó!
Qua lớp F.
Ế?
Sao lại lớp F?
Mình không làm vậy để lấy điểm,
mà là để có được những kinh nghiệm khó gặp.
Không có sao?
Giờ cậu ấy đang chơi game một mình mới đúng chứ.
Ủa? Tendou-san?
Có gì mà cậu đến tận đây vậy?
Rồi sau đó là quãng thời gian buồn nhất trong ngày.
Sao lại không?!
Tớ không xứng với cậu sao?
Không phải như vậy.
Chúng ta không thuộc về nhau, với cả...
Cậu thích người khác rồi sao?
À, k-không...
Tớ thích người khác sao?
N-Ngốc quá? Làm gì có chứ.
Tớ chả muốn hẹn hò với ai hết!
Hẹn hò...
K-Không phải tớ đang tưởng tượng sẽ hẹn hò với ai đó đâu!
Ưm...
Còn lời tỏ tình của tớ?
À, cái đó thì bất khả thi.
Chắc chắn đó.
Ác quá!
Khoan... Tớ xin lỗi!
Mồ, sao chuyện này cứ xảy ra?
Tan học, mình đến CLB game, nơi mình là thành viên bí mật.
Tại đây, các thành viên tập hợp lại để rèn giũa kỹ năng của chính mình.
Tendou.
Không khí căng thẳng khi mọi người đều chú tâm...
Nè, Tendou.
Em xin lỗi!
Dạo này em hay mất tập trung quá.
Sao vậy?
À, tại sao nhỉ...
Chắc vì có việc phải suy nghĩ.
Đầu óc em toàn nghĩ mấy thứ không đâu.
Như là?
Để xem...
Như là lần đầu nói chuyện với Amano-kun ở cửa hàng game.
Hay lần đầu rủ Amano-kun cùng đến CLB game.
Lúc cậu ấy từ chối em.
Hôm nay cậu ấy ngồi chơi game một mình trong lớp F.
Và việc cậu ấy rất xem trọng CLB game này.
Em cứ nghĩ đi nghĩ lại những việc đó hoài.
Tendou, sao dạo này kém quá vậy.
Rõ ràng là tệ hơn hẳn mọi khi.
S-Sao lại!
Là Hội trưởng mà.
Phải cố lên đi chứ.
Phải rồi.
Mình là Tendou Karen, Hội trưởng CLB game.
Phải thôi làm trò và tập trung vào game mới được.
Hy vọng ngày mai Amano-kun sẽ tới CLB game.
Khoan, sao mình lại quan tâm đến Amano-kun?
C-CLB game đâu cần người thiếu kỹ năng như cậu ấy.
Mình cũng chả muốn cậu ấy tới làm gì!
N-Nhưng nếu cậu ấy muốn gia nhập thì mình vẫn sẽ đồng ý.
Rồi mình sẽ hướng dẫn và cùng chơi chung cho đến khi cậu ấy giỏi lên...
Và thế là một ngày chói sáng hơi khác mọi khi đã trôi qua.
Yosh! Thắng rồi nhá!
Không tệ nhỉ.
Mà cậu đã nghe thêm được gì chưa?
Về cái gì?
Về Hoshinomori-san với Amano-kun đó.
Ủa?
Sao vậy, Tendou—
Tendou-san?!
Đúng là mình đang chơi game dở đi.
Trông phờ phạc quá.
Thế nên mới kém đi như vậy.
Phải, mình biết rõ lý do.
Từ ngày hôm đó,
khi cậu ấy nói điều quan trọng nhất khi chơi game là niềm vui,
lý tưởng chơi game của mình đã có một chút ngần ngại.
Đúng là phải bắt Amano-kun chịu trách nhiệm cho việc này.
Không phải "chịu trách nhiệm" kiểu đó đâu!
Hoàn toàn không phải!
Tendou-san?
A-Amano-kun?
A, đây.
Ư-Ưm...
Ưm...
Xin chào.
À hưm.
Tình cờ thật nhỉ, Amano-kun.
Cậu đi mua sắm à?
Được rồi!
Đây mới là Tendou Karen!
Ưm...
Tớ chơi game suốt rồi bị mẹ la.
Nên mới chạy ra đây.
L-Lý do đau đớn thật.
Vậy chúng ta cùng đi tản bộ đi?
Ừ, cũng được...
Ế, gì?!
Không được! Sao tớ đi chúng với Tendou-san vào cuối tuần được!
Tớ đâu có xứng...
Không xứng?
Quả là không thể được.
Lại muốn từ chối mình nữa sao.
Nhưng lần này thì đừng hòng.
Sao lại không?
Amano-kun ghét tớ à?
L-Làm gì có chứ.
Chỉ là nếu có tin đồn gì thì sẽ phiền cho cậu lắm.
À, phải rồi ha...
Tendou-san?
S-Sao vậy?
Hông... H-Hông có gì đâu.
Hông có gì mà.
Vậy à?
Thế thì tớ xin phép đi trước.
K-Khoan!
Chờ chút!
G-Gì vậy?
Tớ... chỉ đề xuất cùng đi tản bộ thôi.
Không phải là hẹn hò.
Nên không có gì phải lo cả.
Ế? Ưm, vấn đề không phải chỗ đó...
Cứ đi theo tớ đi, Amano-kun.
Chờ chút, ta đi đâu vậy?
Ra thế.
Ái chà, cậu có ý kiến sao?
Tớ đã nói đây chỉ là đi tản bộ, không phải hẹn hò.
Không, tớ chỉ bất ngờ vì cậu lại đến cửa hàng game đầu tiên thôi.
Game này tớ khoái lắm nè!
Đây nữa!
Mua cái nào giờ ta?
Trông cậu còn vui hơn cả tớ đó.
Có gì sao?
H-Hế, cậu đúng là thích Kỷ niệm hoàng kim thật nhỉ?
Không, không phải vậy đâu!
Nó đang được giảm giá... cho nên...
Không sao đâu, Amano-kun.
Cậu là con trai mà.
Cậu đừng nói giống một bà mẹ vừa phát hiện sách đen trong phòng con trai mình như vậy.
Tớ không mua nó đâu!
Không mua thật sao?
Sao tự dưng cậu lại buồn?
Cuối cùng vẫn mua nhỉ.
Ưm...
Đây là đi tản bộ nhỉ?
Khi hai gamer cùng đi tản bộ, thì điểm đến đương nhiên là trung tâm game rồi.
Ừ...
"Tản bộ."
Mà không ngờ Tendou-san cũng đến trung tâm game đó.
Tớ thường đến vào những hôm CLB không sinh hoạt.
Còn cậu?
Ban đầu thì tớ ít tới, nhưng dạo này cùng đến đó chơi với một người khác,
khiến tớ nhận ra mấy game ở đó cũng rất thú vị.
Ý cậu ấy là Hoshinomori-san?
Cậu nói đi với ai khác là...
Đến rồi, Tendou-san.
À, phải ha!
Đúng chỗ này rồi!
Y-Ý cậu ấy là Uehara-kun nhỉ?
Chắc chắn không phải Hoshinomori-san.
Sao thế?
Không...
Việc đến trung tâm game cùng con gái
khiến tớ cảm thấy Amano-kun thật là một người trơ trẽn.
Chính cậu kéo tớ đến đây mà?!
Hóa ra tớ bị cậu lừa từ đầu sao.
Thôi, vào đi nào.
Mau lên.
Nếu thi đấu với Amano-kun ở đây
có lẽ mình sẽ vượt qua được vụ mất cảm hứng này.
Sao thế?
À, không có gì.
Tớ chỉ đang nghĩ cậu mà chơi gắp thú thì chắc là sẽ ganh đua lắm.
Đúng là tớ chẳng hứng thú với mấy trò kiểu này...
Ủa, không lẽ cậu ấy nói vậy ý là...
Tim nè!
Vui!
Tendou-san muốn chơi game xèng sao?
Hể?
Ồ, hôm nay nhân ba phần thưởng nè.
Hên ghê ha?
Ừm.
Vậy bắt đầu với 500 yên nhé?
Ấy khoan...
Tendou-san?
Trông cậu như vừa thấy thành viên trong party dùng hết mana cho một phép vô dụng vậy.
Sao không dùng khả năng quan sát của cậu sớm hơn hả?!
Mình tính thi đấu trên game thùng với cậu ấy nhưng thôi vậy.
Yosh.
Quyết đấu đi, Amano-kun.
Tớ không định làm thế này đâu nhưng hết cách rồi.
Nếu không muốn thì không cần ép mình đâu.
Amano-kun!
Vâng?!
Cậu lựa chọn tốt đấy.
Đúng là game xèng hầu hết dựa vào may mắn.
Nên chúng ta có thể đấu công bằng.
Rõ ràng cậu xem thường kỹ năng của tớ...
Đây là trận chiến quan trọng... cho sự tái thức tỉnh của tớ!
Tớ sẽ đánh bại cậu và lấy lại những gì đã mất!
Hăng quá rồi đó!
Đây chỉ là game xèng thôi mà?
P-Phải, nhưng mà...
Con gái không thích con trai chấp nhất tiểu tiết đâu!
Sao hôm nay tớ bị chỉ trích vô lý nhiều quá vậy?
Nói chung đây là quyết đấu!
30 phút nữa gặp lại tại đây.
Ơ-Ờ.
Vậy thì game bắt đầu!
Mình sẽ chiến thắng Amano-kun và vượt qua cơn mất cảm hứng này!
Trò đẩy xèng này là dễ ăn nhất.
Nhưng mấy chỗ tốt đều bị chiếm rồi.
Với lại khó mà kiếm được nhiều trong thời gian ngắn.
Cậu ấy ngồi chỗ có lượng xèng ít nhất sao?
Có kế hoạch gì chăng?
Hể, thì ra chơi thế này.
Gà quá ba má ơi!
Đúng là không đỡ nổi, nhưng mình không được mất cảnh giác.
Phải chấm dứt "yếu điểm Amano-kun" của mình ngay tại đây!
30 phút sau
Cứ tưởng chơi game xèng thì tớ sẽ khá hơn chút, vậy mà...
Nhưng mà vui lắm nhé.
Sao mình thắng mà lại cảm thấy không thỏa mãn thế này?
Tendou-san, cho tớ đồng xèng này nhé?
Cũng được thôi.
Cảm ơn nhiều.
Amano-kun?
Tớ muốn dùng trò này để kết thúc trận quyết đấu.
Quyết đấu?
Thì quyết đấu game xèng mà cậu nói đó.
Hở?
Ế?
Cửa mở, cuộc đua đã bắt đầu.
T-Tại sao?
Vì đây là quyết đấu mà.
Nhưng cậu đâu phải kiểu đó.
Kiểu đó là kiểu gì?
Thì kiểu không quan tâm thắng thua đó.
Nếu đã là quyết đấu, thì phải thắng mới vui chứ!
Nhóm dẫn đầu đã đến khúc cua cuối và bắt đầu nước rút!
Yosh! Tiến lên!
Suginami Teiou đang dẫn đầu!
Suginami Teiou về nhất, về thứ nhì là Uji Houjiki.
Tiếc thật.
Tendou-san?
Amano-kun,
cậu không tham gia CLB là bởi không muốn chơi game vì chiến thắng?
Có thể nói là vậy.
Nhưng vừa rồi cậu rất buồn khi thua.
Cho dù là xèng cuối cùng cậu vẫn muốn chiến thắng.
Không phải vậy kỳ lạ sao?
Lạ chỗ nào?
Thì cậu chỉ muốn được vui khi chơi thôi.
Thắng hay thua đâu quan trọng?
Gì chứ, sao lại không quan trọng.
Tớ muốn thắng mà.
Đúng là kỳ lạ mà.
Vì chơi vui và giành chiến thắng...
...là hai việc giống nhau mà?
Nếu mà không quan tâm đến thắng thua,
thì chơi game đâu còn gì thú vị nữa?
Ặc.
Nhìn này, Tendou-san!
Tớ thắng rồi!
Yatta!
Yatta! Hên ghê!
Đây.
Vừa thắng được đó.
Cảm ơn.
Dù thắng hay thua thì vẫn có cái thú vị riêng của nó.
Chính vì vậy tớ mới thích chơi game.
Vậy sao cậu không vào CLB game?
Là vì tinh thần chiến thắng ở đó quá căng thẳng so với tớ.
Vậy à.
Nè, Amano-kun, tớ rất quan trọng việc thắng thua khi chơi game.
Mọi người ở CLB cũng vậy.
Việc đó ngốc lắm nhỉ?
Cậu nói gì thế?
Chả giống Tendou-san gì cả.
Cảm giác sung sướng khi thắng và ức chế khi thua
chính là niềm hưng phấn khi chơi game mà!
Vậy nên tớ rất ngưỡng mộ
những người luôn cố gắng rèn luyện để giành chiến thắng,
việc đó chả ngốc chút nào đâu.
Vậy à.
Nhưng mà tớ thì thiếu tự tin lắm,
nên toàn bỏ game khó trước khi có thể chơi giỏi nó.
Thật tình, hôm nay cậu toàn làm tớ thất vọng thôi.
X-Xin lỗi.
Nhưng mà theo nghĩa tốt cơ.
Vậy hôm nay tản bộ đến đây thôi.
Mai gặp nhé, Amano-kun.
Ừ.
Khá là đột ngột nhỉ.
Bởi vì tớ
muốn về nhà chơi game ngay!
yume tte itazura da ne
kyoushitsu kara nozoku kimi no egao ga
nanika iikaketa no ni
sono shunkan me ga sameteta
kyou koso gaku tto kimete
I Know
tsugi no suteppu ni ikanakya
Jump up
na no ni ne doko fuku kaze
kimi no taido marude madamada geemu suki na no ne
kyou mo... nankai?
seikai nante wakaranai kedo
omoitsuku mama susumun da
ikou Let's go mugen ni kizutsuitemo
kakkou warui o kiwameta saki ni
jibun rashi sa no kakera Find Out!
meisou mousou bousou tomarenai ya
tomaranakute ii ya
rettou sei faitaa
Tendou, em...
Sao còn tệ hơn thế này?!
Tại sao?!
Mãi mới khá lên!
Sao giờ còn tệ hơn dân mới chơi vậy?!
Mỗi khi cảm thấy vui, mình lại nhớ đến khuôn mặt của Amano-kun.
Tất cả là tại Amano-kun hết!