Mùa xuân
Một số người lúc nào cũng ở trên mây.
Xin mời vào!
Có thể là idol nổi tiếng, hoặc vận động viên tầm cỡ thế giới.
Nhưng với một số người, đó là những nhân vật 2D.
Có những người bạn chỉ có thể đứng nhìn từ xa.
Chính vì vậy họ mới ở trên mây.
Ưm, xin lỗi.
Vì vậy nên khi được cô gái xinh nhất trường bất ngờ bắt chuyện...
Tôi, Amano Keita, đã mất khả năng giao tiếp.
Đây là lần đầu tụi mình nói chuyện nhỉ?
Tớ là Tendou Karen, lớp 2-A cao trung Otobuki.
Tendou Karen.
Dù lên năm hai, cậu ấy vẫn là người nổi nhất trường.
Chào buổi sáng!
* Rồi sẽ mất hết ấn tượng thôi
Hôm nay trời đẹp ha?
Vừa thông minh, xinh đẹp, lại giỏi thể thao,
cô ấy chính là hiện thân của sự hoàn hảo không tưởng.
* Rồi sẽ mất hết ấn tượng
* Lý do là vì thằng này
Cho nên dù không nổi tiếng, nhưng ở Otobuki,
cậu ấy được xem như một nữ thần.
Có thể gọi là idol của trường.
Trong khi đó thì...
Chiều cao: 159cm
Điểm thi: Trung bình của trung bình
Bạn bè: 0 (Có game rồi lo gì)
Ưm...
Hế?! Ưm... Tớ là Amano.
Lớp F...
À không, tớ cũng học ở Otobuki!
Giới thiệu tởm quá!
Nghe như cách nói của otaku vậy!
Chiếu cố nhau nhé, Amano-kun.
Ư-Ừ.
Ta nhặt chúng lên chứ?
Hế-Hớ?
Tình huống này là sao?
Một kiểu trấn lột mới?
Không lẽ... cậu ấy...
Cậu thích lắm nhỉ?
Game ấy.
T-Tất nhiên rồi.
Tớ biết!
Tớ biết nhưng mà cố ý tỏ ra bất ngờ đó!
À không... không có gì đâu.
Xin lỗi.
Lúc nãy cậu đang cầm cái này nhỉ?
Đó là—
Kỷ niệm hoàng kim.
"Phiêu lưu tình ái cùng những cô gái tóc vàng."
"Đầy đủ cảnh người lớn."
Tớ thích lắm!
Thích game nói chung đó!
P-Phải rồi ha?
Tớ biết.
Tớ biết nhưng mà cố ý tỏ ra bất ngờ đó.
Muốn biến khỏi cõi đời này quá.
Ưm, tớ rất thích game.
Mà game này có vẻ độc đáo nên tớ thấy hơi tò mò.
Nên mới đọc thử phần phía sau xem như thế nào.
Ừm, tớ hiểu mà.
Phần in phía sau thú vị thật nhỉ?
Cậu hiểu sao?
Quá dữ phải không?
Họ tập trung tất cả điểm nhấn của game vào một chỗ nhỏ.
Đúng là không thể chịu nổi!
Phải rồi, nói đến phần in phía sau...
Chết mồ.
Làm cậu ấy sợ rồi.
Tendou-san...
Xin lỗi, tớ không cố ý đâu.
Chỉ là đam mê của Amano-kun mãnh liệt quá.
Với cả... Nói sao nhỉ?
Amano-kun quả là người lý tưởng.
Nè, nếu cậu đồng ý... nếu cậu không thấy phiền...
Thì hãy cùng tớ...
tham gia CLB game nhé?
Hả?
Tsumo!
Được lắm!
Sanbaiman!
Không tệ đâu.
Thằng lừa...
Nè nè, Tasuku...
Nó xinh quá ha?
Rồi sao, cần tớ lấy cho à?
Ừm!
Cậu siêu giỏi game mà.
Siêu giỏi?
Tasuku, lấy cho tớ đi.
Cũng chẳng khó cho lắm.
Đưa tiền đây.
T-Tasuku...
Nhỏ này...
Tasuku cố lên! Yay! Yay!
Sang phải một chút.
Chuẩn rồi.
Chỗ đó đó!
Ồn ào.
Im lặng mà xem đi.
Cậu làm gì vậy, Tasuku?
Kém quá!
Ta-da!
Trời ơi, êm ái quá!
Cậu đúng là giỏi game nhất!
Đừng có xoắn quẩy nữa.
Anh vẫn bá như mọi khi.
Ăn hành
Lại còn có một cô bạn gái chả có gì trong đầu,
nhưng mà dễ thương thì ai cần quan tâm mấy thứ khác làm chi.
Mình đúng là bố đời rồi còn gì, nhỉ?
* Lát nữa sẽ còn ăn hành nặng hơn.
Sao cậu vui dữ vậy?
Vì cậu lấy nó cho tớ mà.
Tớ sẽ trân trọng nó suốt đời.
Thằng đó chung lớp mình nhỉ?
Amano phải không ta?
Lúc nào cũng chơi game.
Giờ này làm gì ở đó vậy?
Sao thế, Tasuku?
Không có gì.
Mấy thằng như vậy lắm đâu ra gấu xinh như mình.
Cùi bắp.
Tên cùi bắp này
và con gấu
sẽ bí mật gặp nhau rất nhiều lần.
Thế là tớ tự thành lập CLB,
nhưng vẫn chưa tìm được đủ thành viên.
V-Vậy à?
Kính ngữ.
Chả hiểu luôn.
Bạn bè trong lớp cũng dùng kính ngữ với tớ.
V-Vậy à?
Ừm.
Hôm trước cả Sensei cũng nói vậy luôn.
Ngay cả Ma vương Koopa cũng dùng kính ngữ với tớ.
Hể...
Ấy khoan, cái đó rõ ràng là chém!
Đâu, thật đó.
Cảm ơn đã ghé qua
dù thời tiết đang xấu như thế này.
Chắc là bug nhỉ.
Bug chứ còn gì!
Mà sao chuyện đó lại xảy ra?
Lúc đó tớ thức ba đêm liền để phá kỷ lục phá đảo game nhanh nhất thì phải.
Vậy cậu mơ chắc!
Rõ ràng là mơ mà!
Tendou-san mới chính là bug đó!
Xin lỗi, lạc đề mất rồi.
Không sao.
Ưm, biết cậu thích game làm tớ thấy hơi bất ngờ.
Bạn bè tớ không ai biết cả.
Thật ra tớ vào học ở Otobuki là vì CLB game ở đây rất nổi tiếng.
Có cái lúc tớ nhập học thì nó giải thể rồi.
V-Vậy à?
Phải.
Cho nên...
Năm ngoái,
tớ đã thực hiện nhiều phi vụ ngầm để đưa nó trở lại, và năm nay đã thành công.
C-Chúc mừng.
Cảm ơn.
Vậy chính xác CLB game là gì?
Ừm, câu hỏi rất hay gặp.
Nhưng mà không phải chỉ là ngồi chơi game.
Chúng ta phải chơi nghiêm túc như hoạt động CLB.
Vậy à.
Vì vậy nên tớ muốn tìm nhưng thành viên là gamer đích thực.
Và rồi tớ đã gặp cậu.
Nên khi rảnh cậu nhớ ghé qua CLB game để xem thử nhé?
Amano-kun?
M-Mama!
Xin lỗi, đến giờ tớ phải về rồi.
Cậu nhớ suy nghĩ nhé.
Gặp sau nha!
Mai tan học nhớ chờ tớ.
Ừ.
Tạm biệt.
CLB game!
Ai mà ngờ đời mình lại có sự kiện lớn thế này chứ.
Đây không phải mơ đâu nhỉ?
Không thể đâu... Nhưng mà...
Hài, tưởng gì.
Ra là Mono-san.
Đi thôi.
Hôm nay đi đâu?
Lại karaoke à?
T-Trước mắt phải bình tĩnh đã.
Xin lỗi tớ tới trễ.
Không sao! Tớ đang giết thời gian thôi.
Hể, cậu cũng chơi game mạng xã hội à?
G-Gần quá!
Thần linh ơi!
T-Tendou-san, kệ nó đi. Mau đến phòng CLB thôi.
Hế?
À, ừm.
Phải ha. Đi nào.
Xin lỗi, Mono-san.
Thần galge đã chọn tớ rồi.
Xin chào! Tớ là Misumi Eiichi.
Ư-Ưm... Tendou-san?
Ủa, tớ chưa nói à?
Tớ đã mời được thêm một thành viên nữa.
Misumi-kun, đây là Amano Keita-kun ở lớp F.
H-Hân hạnh được gặp.
Cậu ta lúc nào cũng chơi xếp gạch ở trung tâm game.
Đừng kể vụ đó ra mà!
Xấu hổ lắm!
Tại sao?
Cậu chơi giỏi vậy mà.
Làm gì có đâu.
Mình muốn tự đấm vào mặt vì nghĩ mình là người được chọn!
Amano-kun...
Thật ra tớ không có nhiều bạn bè.
Nên là...
Nếu chúng ta có thể làm bạn thì thật tốt quá.
M-Mong cậu chiếu cố!
T-Tớ cũng rất mong được chiếu cố.
Nhưng mà không ngờ trường cho phép thành lập CLB game đó.
Cũng phải.
Nhưng CLB hoạt động hiệu quả hơn các cậu tưởng đó.
Hiệu quả?
Trăm nghe không bằng một thấy.
Chào mừng đến với CLB game.
Xin phép.
Đúng là nhiều game thật.
Xin lỗi nhé. Senpai có hơi khó gần.
Đừng có khiếm nhã.
Anh khó gần ở chỗ nào?
Gì chứ! Cực kỳ khó gần luôn thì có.
Để tớ giới thiệu.
Người đeo kính có vẻ ngầu này là Kase Gakuto-senpai.
Ê...
M-Mong anh chiếu cố.
Còn chị đang đấu đối kháng kia là Oohiso Niina-senpai.
Ưm, như các cậu thấy, khi chơi thì chị ấy chả còn biết tới xung quanh nữa.
Dữ dội thật.
Trông thì khó tin,
nhưng Kase-senpai chơi FPS ở tầm cỡ thế giới đó.
Hờ...
"Trông thì khó tin" là sao?
Oa, COS!
Hể.
Chưa từng thấy trò này.
Misumi-kun mới thấy game FPS lần đầu à?
Tớ toàn chơi xếp gạch à.
V-Vậy sao?
Lại headshot.
Tiện nói luôn, tất cả đồ đạc đều mua từ tiền thưởng chơi game đó.
Tiền thưởng?
Vậy nên cậu nói nói là CLB hoạt động hiệu quả nhỉ.
Cứ đứng xem thì đâu có gì vui.
Cả hai cùng chơi đi.
Để xem trình các chú ra sao.
Ván 1
Quả là vui thật.
Ván nữa nào.
Ván 5
Cũng hơi mệt rồi.
Tiếp tục nào.
Chuẩn bị đi.
Ván 30
Mọi người vất vả rồi.
Hay là ta ngh—
Còn mỗi chú thôi đó. Mau lên đi.
Hai tiếng sau...
Kase-senpai, anh nên nhẹ tay chút chứ.
Với anh, trong FPS game không có từ nào là "nhẹ tay" cả.
Đúng là kỳ quặc.
Mãi mới có người muốn vào CLB mà.
C-Cơ mà Kase-senpai giỏi thật.
Máy bắn cũng ghê nữa.
Đám đó cùi thấy mồ.
Nhưng có thật chú mới chơi lần đầu không?
Trước giờ anh chưa từng bị dân mới chơi giết đến ba lần đâu.
C-Chỉ là hên thôi.
Em toàn bắt chước cách di chuyển của senpai.
Misumi-kun quá dữ!
Có thật cậu chưa từng chơi không?
Ừm, đây là lần đầu tiên.
Nhưng mà vui thật nhỉ?
Cái này quá đỉnh rồi, Misumi-kun!
Xấu hổ thật.
Chú có tiềm năng đấy.
Quan sát rồi bắt chước cách chơi của người khác
là điều kiện để trở nên giỏi hơn trong FPS game mà.
Cảm ơn ạ.
Ngược lại thì...
Chú đó.
V-Vâng?
Lúc nãy nhảy choi choi trên cái xe làm gì vậy hả?
À, em muốn nhảy cao để xem quang cảnh đẹp xung quanh ấy mà.
Chú không thấy như vậy sẽ làm tạ cho team à?
Không sao đâu. Senpai chỉ là quá cuồng game FPS thôi.
Xin lỗi, Amano-kun.
K-Không sao.
C-Chúng ta nghỉ giải lao chút nhé?
Cảm giác thích thật.
Dữ dội quá.
Nãy giờ chơi suốt rồi mà...
Hai người đều thích game lắm.
Còn hơn cả việc ăn ba bữa một ngày đó.
Mà tại sao các cậu lại trở thành gamer vậy?
Tại sao à?
Ừm.
Có lý do đặc biệt gì không?
Lý do à?
Kase-senpai đã được bố là lính đánh thuê tập luyện cho từ nhỏ,
nên anh ấy cực giỏi FPS luôn.
Niina-senpai thì tin là mình phải trở nên mạnh mẽ hơn để có thể cứu bạn thân đã bị bóng tối bắt mất.
CLB kiểu gì thế này?
Ư-Ưm, tớ...
Ừm.
Tớ thì chỉ thích game thôi.
Không khí kiểu gì vậy trời?
À, phải ha.
Đó cũng là một lý do nhỉ.
Còn Misumi-kun?
Ưm... Khó nha.
Tớ cũng chả có lý do gì đặc biệt.
May quá.
Tớ bị mất hết ký ức, nên chỉ còn lại thứ duy nhất tớ giỏi là chơi xếp gạch.
Xin lỗi, tự dưng phá bầu không khí rồi.
Đồ phản bội!
Mỗi người đều có lý do riêng nhỉ?
À hưm.
V-Vậy giờ hai người đã hiểu thêm về hoạt động của CLB chưa?
Rồi.
R-Rồi.
Ừm.
Quả là các senpai có hơi đáng sợ,
nhưng cũng đều là chiến hữu cả, đừng để ý quá làm gì.
Cũng không cần phải chơi game giỏi đâu.
Vì mục tiêu của CLB là để chúng ta trở thành gamer giỏi hơn mà.
Nên là chúng ta cứ cố gắng rồi sẽ từ từ tiến bộ thôi.
Phải.
Hôm nay tớ rất vui.
Tớ xin được gia nhập CLB.
Cảm ơn cậu!
Còn Amano-kun?
Cậu sẽ tham gia CLB game với tớ chứ?
Tendou-san... Misumi-kun...
Chú còn phải luyện nhiều.
Anh sẽ dạy cơ bản về FPS cho.
Senpai...
Những người bạn đầu tiên từ khi mình lên cao trung.
Có hơi khó giao tiếp, nhưng đều rất tốt bụng.
Và nụ cười của Tendou-san...
Một cuộc sống học đường được bao quanh bởi game mình thích.
Còn gì có thể tốt hơn nữa?
Thôi. Tớ xin kiếu.
CLB này không có thể loại game tớ thích.
Ế?
Thằng ngu này!
Tại sao?
Tại sao mày từ chối?
Không phải đó là thế giới trong mơ sao?
Mày bị ngu à? Đi chết đi!
T-Tendou-san?!
Cậu vẫn đang chơi trò đó à?
T-Thôi kệ nó vậy.
Tớ rất muốn Amano-kun tham gia CLB.
Nhé, xin cậu đó.
Tớ khá là hứng thú với cậu.
Nguy hiểm thật.
Thế này thì tạm ổn rồi.
A-Amano-kun...
À-À không... Xin lỗi! Cậu đang nói nhỉ!
Sao tớ lại khiếm nhã vậy nhỉ?
V-Vậy...
Nhưng mà xin lỗi.
Tớ không tham gia CLB đâu.
C-Cậu sợ mình không đủ giỏi sao?
Nếu thế thì đừng lo. Kase-senpai coi vậy chứ chỉ dẫn tận tình lắm.
Không phải đâu.
Không phải vì lý do đó.
Vậy thì tại sao?
Trước giờ tớ chơi game là vì niềm vui của chính mình.
Cho nên chơi để thi đấu không hợp với tớ.
Ưm, cho nên... Xin lỗi, Tendou-san.
CLB game quả là rất tuyệt, nhưng tớ muốn chơi theo sở thích của mình.
Sao giống tớ bị từ chối thế này?
Nhưng tớ rất vui vì cậu đã mời tớ.
Cảm ơn.
Cậu chả là gì cả.
Chơi game thì dở ẹc.
Tớ chả muốn cùng chơi game với cậu chút nào...
Cậu nhớ tiếp tục cố gắng ở CLB nhé.
Tớ ủng hộ đó.
Ừm, phải rồi.
Mình làm cậu ấy giận rồi sao?
Cảm ơn lần nữa