HỂ?!
tanjun dakedo yamerenai
yaritai yaranai mama irarenai
mou nyuu geemu ni wa modorenai
onegai, risetto shite!
akitourai kanaekkonai
teki gekitsui yarekkonai
demo ne nou de wakatta you na mon
koi mo risupoon wa neraiuchi
kontorooru moodo guddo rakku
soushisouai mazu purei
ato ni funda shuumatsu za baddo endo
yofukashi tsuishi wa ichiyaduke
madamada shitai yo tabezakari
sukikirai kuwazugirai bii botan denda de
tanjun dakedo yamerenai
yaritai yaranai mama irarenai
mou nyuu geemu ni wa modorenai
onegai, risetto shite!
koi nante nanakorobi de
furidashi ni modotte hajimetara
nee mou chotto tsudzuki o shiyou
hajikeru Our Winding Road
mou chotto issho shiyou
Trước lúc đó xíu
Nhỏ Aguri này chạy đâu với Amano rồi?
Ưm, hôm nay tớ muốn hỏi ý kiến cậu về vấn đề phát triển game mới.
Ờ, vậy à?
Cậu làm game sao?
C-Chuẩn rồi.
Không phải còn một người cậu quen rất rành về game sao?
Ghét đến vậy sao?
Tớ chả quan tâm đến ý kiến của Keita đâu.
Cậu ta đi chuyển sinh sang dị giới càng tốt.
Thằng đó chỉ mơ được như vậy thôi đấy.
X-Xin lỗi, tớ có tin nhắn.
Tự kỷ mà cũng có bạn nhắn tin sao.
Này?
Xin lỗi, xong nhanh thôi mà.
Hai phút... Không, một phút à.
Hai cậu đúng là y chang.
Mono à?
Mono nhỉ?
Mono.
Mono?
Hoshinomori, nick của cậu là "Mono" à?
Phải, có gì không?
Sao lại là "Tsucchie"?
Tớ muốn đặt tên cho khác với bình thường khi chơi game.
Nhũ danh của mẹ là Tsuchiyama nên là Tsucchie.
Có khi là Yama-san nữa.
Nghe cùi quá.
Kệ tớ!
U-Uehara-san?!
Xin lỗi.
C-Cậu đã quen với T-Tsucchie lâu chưa?
Lâu rùi.
Từ khi tớ mới bắt đầu chơi game này.
Không hiểu sao có cảm giác rất thân thiết.
Giao tiếp với ai đó mình không biết mặt
khá là hồi hộp nhỉ?
Ra là vậy.
U-Uehara-san...
Còn có thể trùng hợp hơn nữa không?!
Aguri-san?!
L-Là sao?
Thực sự cậu nghĩ thế nào về Amano?
Tớ ghét cậu ấy hơn cả đám idol nổi tiếng nhảy vào phá hỏng bộ phim tớ thích.
Tại sao chứ?!
Tớ hỏi lại cho chắc.
Cậu không thích Amano theo kiểu tsundere đấy chứ?
Hoàn toàn không.
Nếu tụi tớ cùng kẹt trên hoang đảo, tớ sẽ cắn lưỡi tự tử.
V-Vậy à.
Sao Hoshinomori-san lại đặt nick là "Mono"?
À, tên trong game à?
Đơn giản lắm.
Đơn giản?
Ừa.
Nhũ danh của mẹ tớ là Mononobe.
Nên tớ đặt Mono.
Khi lên mạng chúng ta hay muốn trở thành một người khác mà?
Đôi khi tớ cũng dùng tên Nobe nữa.
Nhất là khi đăng game.
Cái đệt, còn có thể giống nhau hơn nữa không?!
Xin lỗi. Xin lỗi.
C-Cậu bị sao vậy?
Không. Không có gì đâu.
Ưm...
Cậu muốn hỏi ý kiến của tớ về phát triển game?
À, phải rồi.
Ưm, tớ vẫn chưa quyết định hướng đi cho game mới.
Tại sao hai đứa này chưa hẹn hò vậy trời?
Rốt cuộc tơ hồng của tụi nó bị rối chỗ nào?
Nhưng mà mình cũng muốn giúp Tendou, nên...
Uehara-san, cậu có nghe không đó?
Mà Aguri cùng với Amano đi đâu vậy trời?
Giá mà có cách nào để xử lý cái tình huống phức tạp này thật là nhanh gọn thì tốt...
Chính nó.
Uehara-san?
Giải pháp này đơn giản mà hiệu quả đến nỗi chính mình cũng thấy cạn lời vì mình quá thông minh.
Họp mặt?
Ờ!
Tụi mình sẽ lập ra một họp mặt gamer!
Ờ...
Các cậu đều là gamer và đều rất say mê khi nói về game.
Thế nhưng lại không phù hợp với CLB game.
Nên là bạn bè cùng sở thích.
Ờ...
Vì vậy cần phải có một nơi để các cậu có thể thảo luận.
Đúng,
một nơi để gamer gặp gỡ và cùng cảm nhận cái hay của game!
Đó chính là buổi họp mặt Gamer mà tớ muốn lập ra!
Tụi này dễ dụ quá.
Ưm, nhưng có một vấn đề.
Chuẩn chuẩn.
Là gì?
Đâu có cần cậu ta làm gì!
Sao các cậu cứng đầu như nhau vậy!
Cơ mà đó cũng là một phần của buổi họp mặt.
Hai cậu sẽ cùng nói về game mà mình yêu thích.
Không những được thảo luận bình thường,
mà còn được tranh luận nữa.
Tranh...
...luận!
Đúng là đần thật.
Thế nào?
Việc muốn chia sẻ suy nghĩ
nhất là khi bất đồng ý kiến với ai đó là bình thường mà?
Đúng là vậy thật...
Dụ được rồi.
Cả hai luôn.
Dễ như là bắt cua trong lỗ!
Nhưng có ba đứa tụi mình thôi à?
Phải, ba đứa thì đâu có đủ?
Thật ra còn một người nữa vẫn chưa tới.
Xin lỗi tớ tới trễ.
Do nói chuyện với Sensei một chút.
T-Tendou-san?!
Cuối cùng cũng tới.
Cảm ơn đã mời tớ tham gia họp mặt Gamer.
Tớ còn CLB game, nhưng sẽ cố—
Tendou-san?
Ê, Tendou.
Ư-Ưm...
T-Thì ra Hoshinomori-san cũng tham gia à.
P-Phải phải.
Tớ biết là mình từ chối tham gia CLB game, nhưng...
T-Tớ cũng vậy. Xin lỗi.
K-Không sao cả, nhưng...
Hai cậu tham gia họp mặt Gamer thay vì CLB là vì... để được gặp nhau?
Cậu ta nghi ngờ quan hệ của họ sao?
Làm gì c—
Phải.
Là vậy đó.
Lũ đần này!
V-Vậy chắc tớ không cần thiết ở buổi họp mặt Gamer này rồi.
Cái đệt! Kế hoạch của mình là để Tendou tham gia nhóm,
rồi đưa Amano vào tình cảnh một chym hai gái,
trong khi theo dõi xem hắn có động tĩnh gì với Aguri không!
C-Cứ ngồi cái đã, Tendou.
Rồi quyết định sau cũng được mà.
Phải không?
Ư-Ừm.
Cũng được thôi.
Uehara-kun lúc nào cũng ghê ghê vậy sao?
Nhiều chuyện!
Vậy hôm nay ta làm gì?
Chúng ta sẽ bàn về game mà Hoshinomori đang phát triển.
Chiaki cũng đòi làm game à?
Chán chắc.
Hở?!
Chú là thằng nghiện game của nhỏ đó.
Họ lúc nào cũng vậy.
T-Thế à?
Vậy thì...
Hoshinomori đang kẹt ở đâu nhỉ?
À, ưm...
Gần đây tớ không biết nữa.
Trước giờ tớ toàn làm game theo ý thích, nhưng hầu hết chúng...
Không được đón nhận.
Khi làm game dựa theo ý kiến từ người chơi thì được đánh giá tốt hơn, nhưng...
Không thú vị nhỉ.
Vậy đó.
Ra thế.
Amano nghĩ sao?
Tớ chả quan tâm cái nào cả.
V-Vậy nghĩa là sao?
Cậu không quan tâm game tớ làm á?
Ừ, cả cái đó nữa.
C-Cậu đó...
Đúng là vậy mà.
Quan trọng là kết quả cuối cùng có tốt hay không.
Vậy thôi.
Nói vậy nghĩa là sao?
V-Vậy là Keita không mong đợi gì từ người làm ra game sao?
Chắc vậy.
Nên cứ làm theo ý thích đi.
Dù game có được đón nhận hay không thì nó vẫn là thành quả của cậu.
Cậu có thể làm theo ý thích và nó trở thành kiệt tác.
Hoặc là gom một đống ý tưởng nhảm lại,
và có một game cực kỳ thú vị.
Cái đó...
Nghe nông cạn nhỉ, xin lỗi.
Ư-Ưm...
Có một nhà phát triển game miễn phí tớ rất thích.
Điều tớ thích ở game của họ
là dám vượt qua định kiến vốn có của con người.
Nên dù game đó có được nhiều người đón nhận hay không,
thì bản chất của nó vẫn không thay đổi.
Phải rồi ha.
Đúng kiểu Amano-kun nhỉ.
Nhưng tớ chả quan tâm mấy game nhảm do Chiaki làm đâu.
Muốn chiến hả!
Hai đứa này đúng là khắc khẩu.
Q-Quả nhiên hai người họ...
N-Nhưng Amano làm quen với Hoshinomori là vì cậu cả đấy.
Hắn muốn làm thân với cậu,
nên mới tập nói chuyện với gamer đồng môn.
Rồi thành ra thế này...
V-Vậy à.
Đứa cuối cũng lọt lưới rồi!
Aguri!
N-Nè, Amanocchi, đằng này.
Ư-Ừ!
X-Xin lỗi.
Vậy chào mọi người, tớ phải đi với cậu ấy rồi.
Hôm nay vậy thôi nha.
Ta đi nào, Aguri-san.
Hể, chuyện đó chả ai ngờ nhỉ?
Ai mà biết Keita có bạn gái dễ thương vậy chứ.
Hở?
Hôm trước cậu ấy còn chạy đuổi theo nữa.
Chắc thân nhau lắm.
Ô, xe bus của tớ sắp đến rồi!
Chào hai người nhé!
Tớ đành từ chối tham gia buổi họp mặt Gamer này thôi!
Phải đó.
Mình cũng muốn dừng cái trò này lại càng sớm càng tốt!
X-Xin lỗi, Aguri-san.
Toàn là tại tớ.
Sao lại như vậy hả?!
Ui ui ui!
Cậu đã nói không có gì xảy ra giữa
Hoshinomori Chiaki và Tasuku mà?
Cậu nói là Tasuku yêu tớ mà?
Đ-Đúng là vậy.
Cậu còn nói sẽ ủng hộ cho tớ với Tasuku,
nên tớ đã mua đồ uống trọn gói cho cậu mà, không nhớ hả?
Cái đó có 200 yên mà.
Vậy sao tình hình hiện tại lại càng trở nên tệ hơn hả?!
Đau quá! Đau lắm đó!
Mà từ đầu cậu nói đã chả đúng chút nào.
Gì mà "Hoshinomori Chiaki chả có gì dễ thương,
cũng chả muốn tìm bạn trai đâu."
N-Nhưng mà lúc đầu—
Tệ hại.
Chơi xong rồi bỏ.
Rồi cả những lời cậu nói sau đó nữa.
"Tớ đã quyết định rồi.
Tớ sẽ đánh thức Uehara-kun bằng mọi giá."
Lúc nói vậy cậu ngầu lắm luôn.
Làm tớ còn thấy xúc động nữa.
Đ-Đúng là có nói.
Vậy thì tại sao...
Tại sao hai nam hai nữ các cậu, kể cả Tendou-san, lại mở một buổi họp mặt gamers?
Quý khách có thể nói nhỏ hơn không ạ?
Xin lỗi.
Không ngờ Uehara-kun lại thích bắt cá như vậy.
Thật ra tớ cũng nghi rồi.
Rằng Tasuku hổng có thích mình.
Nhưng dù vậy cậu vẫn thích Uehara-kun?
Tất nhiên rồi.
Vậy vẫn ổn sao?
Không phải tìm người khác hợp với mình sẽ tốt hơn à?
Amanocchi ngốc quá đi.
Làm sao có thể điều khiển tình yêu.
Không thể biết trước được.
Như là tai nạn vậy.
Dù có đau đớn, dù người đó ngoài tầm với.
T-Tớ sẽ làm mọi cách để hai cậu có thể trở lại bên nhau!
Ừm, cảm ơn!
Ta cùng cố gắng nhé.
Ừ!
Chiaki!
T-Tới đúng lúc ghê.
Chờ tớ chút nhé, Aguri-san!
Amanocchi!
Khỏi lo.
Tớ đã giải thích rõ cho cậu ấy rồi.
Hể? Cậu đã nói gì?
Nói cậu là cô bạn gái tuyệt nhất trên đời.
Không có ai có thể xinh đẹp và hoàn hảo như cậu.
Vậy đó!
Như vậy thì cậu ta mới biết mình không có cửa đấu lại Aguri-san.
Amanocchi dữ ta!
Đúng là con trai có khác.
Cảm ơn.
Nhưng mà thái độ cậu ta hơi lạ,
"Vậy thì tốt cho cậu", làm tớ thấy hơi khó hiểu.
Chắc là thua nên ức chế thôi.
Cậu làm tất cả vì tớ sao?
Vậy tớ cũng quyết định rồi.
Tớ sẽ giúp cậu có thể nói chuyện bình thường với Tendou-san,
dù vậy sẽ giảm thời gian đi chơi của tớ với Tasuku.
T-Thật sao?
Cảm ơn cậu!
Chúng ta cùng cố gắng vì nhau nhé, Amanocchi!
Ừ! Cảm ơn, Aguri-san!
Không sao cả.
Giữa Amano với Aguri chả có gì đâu.
Điểm chung duy nhất giữa họ là mình.
Chắc là Amano lại tỏ ra tốt bụng quá và bắt chuyện với Aguri, rồi thì...
Mà khoan.
Họ cũng có khá nhiều điểm chung đấy chứ.
Coi chừng lại thành đôi mất...
Không thể nào đâu.
Aguri quá ngốc đối với Amano.
Chờ một chút!
Aguri thích mình từ hồi đó mà?
Cái hồi mình là một thằng nghiện game cùi bắp như Amano bây giờ.
Không thể nào.
Xin hãy nạp xèng.
Xin lỗi.
Tớ muốn giữ mối quan hệ với Amano-kun như từ trước đến nay.
Mơ sao...
Đây là lần thứ ba rồi.
Mấy nhân vật khác đều cưa kiểu này được mà...
Tại sao nhỉ.
Lần nào mình cũng thất bại ở nhân vật giống Tendou-san hết.
Bai nha.
Hôm sau
Lát nhắn cho.
Tan học
Họp mặt Gamer
Cái này đâu phải xin lời khuyên tình yêu, Amano.
Đừng nói vậy mà.
Cứ xem như đây là nỗ lực của tớ để nói chuyện bình thường với Tendou-san đi!
Nhé!
Điều tớ sắp nói có thể khiến nhân cách otaku của cậu bị sốc nặng đấy.
Xin lỗi! Vậy thôi khỏi!
Mấy game tình yêu giả lập đó...
Chả nghe thấy gì hết!
...không giống yêu đương thật sự chút nào đâu.
Đừng nói ra mà!
Thay vì bỏ công để cưa gái ảo trong game
sao không mấy vụ ngoài đời thực đi?
Như là gì?
Thì đó.
Giờ là lúc cậu tiến thêm bước nữa với Tendou rồi.
Cậu nói gì vậy?
Vì hiện tại tớ chả là gì so với Tendou-san,
nên mới phải tập nói chuyện với con gái mà.
Chính vì vậy đó.
Là sao?
"Là sao" gì?
Thì cậu...
Cậu đã có thể nói chuyện bình thường với nhỏ Tendou đó rồi mà.
Cả Hoshinomori nữa.
Và... Aguri luôn.
Hôm trước cậu đến trung tâm game với Tendou mà?
Có vụ đó sao?!
Giờ mới nhận ra à?
N-Nhưng hôm đó là tụi tớ thi đấu mà.
Thi đấu hay gì thì vẫn là cùng đi chơi.
Như vậy được tính là bạn bè rồi.
Chắc không đó?
Tưởng Tendou-san bắt chuyện với mình là vì muốn làm quen với Uehara-kun mà?
Không phải chuẩn "bạn bè" của cậu hơi cao à?
Dù cậu nói vậy, nhưng đó là Tendou-san đấy.
Tendou có là công chúa đi chăng nữa thì vẫn là con người thôi.
Nhưng với Tendou-san tớ chỉ là một con bọ chét.
Đã nói là lúc cậu từ chối tham gia CLB thì chắc đúng thật,
nhưng giờ không còn vậy nữa đâu.
Cậu có rủ người mình ghét cùng đi tản bộ không?
Nếu tình cờ gặp người mình biết,
thì phải mời cho đúng phép lịch sự chứ.
Có ếu!
Thật hả trời?
Hình như cậu lo cho mấy mối quan hệ của tớ còn hơn cả tớ tự lo nữa.
Thì chúng ta là huynh đệ mà.
Cậu nghĩ cho tớ nhiều quá!
Cảm ơn, Uehara-kun!
Tớ rất hạnh phúc vì được làm bạn với cậu!
Câu đó phải nói với gái chứ.
Chiaki?
Ưm... tớ...
Tớ chợt nhớ ra mình bận mất rồi.
Ưm... Ưm...
Cho nên...
Xin phép đi trước!
Chết mồ!
Hôm nay giải tán sớm!
Cậu đừng hòng chạy thoát!
V-V-Vậy là sao nhỉ?
Cứ liên lạc cái đã!
Ah mồ... Giờ mình phải làm sao đây?
yume tte itazura da ne
kyoushitsu kara nozoku kimi no egao ga
nanika iikaketa no ni
sono shunkan me ga sameteta
kyou koso gaku tto kimete
I Know
tsugi no suteppu ni ikanakya
Jump up
na no ni ne doko fuku kaze
kimi no taido marude madamada geemu suki na no ne
kyou mo... nankai?
seikai nante wakaranai kedo
omoitsuku mama susumun da
ikou Let's go mugen ni kizutsuitemo
kakkou warui o kiwameta saki ni
jibun rashi sa no kakera Find Out!
meisou mousou bousou tomarenai ya
tomaranakute ii ya
rettou sei faitaa