Ô kìa, em ơi,
em không được chạy vào chợ đầu mối đâu.
Đồ ngốc, cháu không cần
ngăn cản đứa trẻ đó. Nhìn đây này.
Em ấy chọn ra từng món hàng tốt.
Hôm nay cháu cũng mua được
cá nhìn rất tươi ngon.
Cảm ơn mọi người
đã quan tâm bao lâu nay ạ.
Cháu ngoan...
Cháu hiểu rồi. Em ấy chính là
cô gái tiếng tăm lừng lẫy...
Đúng vậy. Con bé chính là
em gái Koyuzu ở đền Takamimi.
Con bé thực sự rất giỏi,
đến người lớn cũng tự thấy thua kém.
Tập 7
Mùi Thơm Trên Phố
Tạm biệt nhé, Koyu.
Tạm biệt nhé, Mi.
Hôm nay, mình sẽ nướng những quả táo
nhận được thành bánh táo.
Hình như dạo này chị rất bận.
Mình sẽ bỏ thêm
một ít khoai lang để vị ngọt hơn.
Chị ơi, chị về rồi ạ! Em về rồi đây.
Mừng em đã về, Koyuzu.
Em định nướng bánh táo chị thích nhất
để làm món tráng miệng...
Chị xin lỗi.
Alo, Kadoi hả? Em đang định đi đây.
Cốc giấy á?
Được, em tiện đường sẽ mua mang sang.
Hôm nay chị cũng phải đi chuẩn bị cho
hoạt động kỳ nghỉ cuối tuần dài ạ?
Chị chỉ giúp một tay thôi.
Dù sao thì bây giờ ông nội cũng rất bận,
chị giúp cũng là việc nên làm thôi.
Chị sẽ về khá muộn
nên em cứ ăn cơm tối trước đi nhé.
Xin lỗi Koyuzu,
vừa nãy em có việc gì định nói với chị hả?
Không có gì.
Thế hả? Thế chị đi đây.
Chị đi cẩn thận ạ.
HÔM SAU
Ngài Takamimi ơi...
Chúng ta chỉ thoáng qua nhau.
Ngày sau đã hóa thành đất cát.
Chị ơi.
Hôm nay chị ở nhà cả ngày hả?
Ừ. Hôm nay ông nội ra ngoài rồi
nên chị sẽ trông nhà.
Thật ra thì
trường em giao bài tập,
phải làm nghiên cứu tự do.
Nghiên cứu tự do á?
Hỏi ông bà những trò chơi
trước đây từng chơi.
Có vẻ rất vui đấy.
Nhưng... nhưng hôm nay
ông nội không có ở nhà.
Ừ nhỉ.
Ta nghe thấy hết rồi.
Giọng nói thều thào đó!
Elda!
Nếu hai cô muốn thảo luận về trò chơi,
hỏi ta là chuẩn rồi.
Thật ạ? Cảm ơn ngài nhé, ngài Elda.
Ừ nhỉ. Elda hôm nào cũng chỉ biết chơi
chắc chắn sẽ biết câu trả lời.
Ngài Elda hôm nào cũng chơi rất vui
Ơ kìa, dù sao thì ta
cũng đang tế thần và cầu nguyện mà...
Trò chơi thời xưa à?
Trẻ con thời Edo chơi trò gì vậy?
Là mấy trò giống kiểu Hanafuda thật hả?
Hình như Hanafuda có cảm giác phá cách.
Nhắc đến trò chơi thịnh hành ở Edo
thì phải kể đến thả Ikanobori.
Thả Ikanobori?
Thật ra chính là thả diều đấy.
Thả diều
Thời Edo, diều được gọi là Ikanobori.
Ika Nobori
Tại sao sau này Ikanobori
lại đổi sang gọi là diều vậy?
ĐÂY LÀ BẠCH TUỘC,
KHÔNG PHẢI IKANOBORI.
Vì quá thịnh hành, Mạc phủ đã cấm chơi Ikanobori.
Thế là người Edo cứ khăng khăng nói "đây
không phải Ikanobori, đây là bạch tuộc".
Tôi nghe kể câu chuyện này
là thấy ngài mang đậm
phong cách người Edo.
Sao lại thế?
Đã... đã nói là một ngày ta chỉ được
uống một lon Red Bull thôi,
nhưng lon này là Monster
nên không sao hết.
Vì hồi trước ngài toàn nói như vậy.
Nói... nói linh tinh.
Ngoài ra, những cô bé như Koyuzu
đều thích Anesama Ningyo.
"Anesama"... là búp bê giấy của chị ạ?
"Anesama" ở đây là cách gọi thân mật
dành cho cô dâu hoặc thiếu nữ.
Dù sao thì nữ giới Edo ăn mặc khác nhau
tùy vào nghề nghiệp và độ tuổi của họ.
Các bé gái sẽ lấy Anesama Ningyo
để chơi trò gia đình,
học cách ăn mặc hợp thời trang mới nhất.
Hóa ra trẻ con thời Edo
cũng chơi trò gia đình.
Nói đi cũng phải nói lại,
hồi trước chị em mình cũng hay chơi nhỉ?
Hồi đó vui thật đấy,
chúng ta còn nặn viên nữa.
Ta không biết Koyuzu cũng từng
trải qua thời nặn viên bùn đấy.
SẠP HÀNG VỈA HÈ HÔM LỄ HỘI
Không. Em ấy chơi trò gia đình là nặn viên thật đấy.
Hơn nữa, em ấy còn nấu rất ngon.
Đây... đây căn bản là làm việc nhà mà.
Hơn nữa, nhắc đến trò chơi của Nhật,
quả nhiên không thể thiếu cái này.
Gấp giấy!
Thời Edo gọi đây là Oriijin hoặc Origata.
Orisue
Origata
Các cô nhìn này, ếch đấy.
Đáng yêu quá.
Tiếp theo là chim cánh cụt.
Đỉnh quá! Elda gấp giấy giỏi thật!
Đúng vậy. Dù sao
ta cũng gấp suốt 400 năm rồi mà.
Đúng rồi, lối ra vào ở chính điện
cũng bày tác phẩm Origami cực tinh xảo.
Ta xem trên mạng dạy rồi gấp theo đấy.
Thật hay đùa vậy?
Elda giỏi quá!
Thế nào hả, Koyuzu? Mấy thứ này
có thể làm tài liệu tham khảo không?
Cảm ơn ngài Elda, cảm ơn chị.
Ái chà, bây giờ giải tán
vẫn còn sớm lắm, các em gái à.
Ngài còn biết trò vui khác à?
Koyuzu, lấy nước, chất tẩy rửa nhà bếp
và đường cát hộ ta được không?
Vâng.
Đầu tiên, cho năm gam đường vào
100cc nước và hòa thật tan.
Cho thêm năm gam chất tẩy rửa nhà bếp
và khuấy đều.
Tôi biết rồi, cái này để thổi bong bóng.
Trả lời đúng rồi.
Hóa ra có thể tự làm
nước thổi bong bóng tại nhà.
Người ở thời Edo cũng chơi như vậy à?
Không chỉ chơi, thậm chí còn có
người bán hàng rong tên là Tamaya nữa đấy.
Thời đó dùng ống tre dài mảnh
thay cho ống hút.
Tái sử dụng vỏ của quả bồ hòn
để làm nước thổi bong bóng.
Thế chúng ta không nói nhiều
lời thừa thãi nữa...
Không được chơi trong phòng.
Đúng rồi, hiếm có cơ hội,
chúng ta ra Sumida thổi bong bóng đi.
Hai cô đi chơi vui nhé.
Ngài đừng tươi cười
tiễn bọn tôi đi như thế.
Ngài không muốn ra ngoài đến vậy à?
Hay là chúng ta chơi trong đền nhé,
ngài Elda, được không?
Elda, kỹ thuật thổi bong bóng
của ngài kém quá.
Ngài nhìn kỹ này, phải làm giống tôi cơ.
Quái lạ.
Kết quả cô cũng khác gì đâu.
Đỉnh quá...
Đúng là Koyuzu có khác.
Trò chơi thời xưa cũng vui nhỉ.
Thế nào hả, Koyuzu?
Như vậy là em đã làm được bài tập chưa?
Em sao thế?
Xin lỗi, thật ra em đã lừa hai người.
Nhà trường không giao
bài tập nghiên cứu tự do.
Thế sao em lại có tờ khai đó?
Em tự vẽ bằng máy tính đấy ạ...
Chất lượng đồ giả quá kinh ngạc!
Tại sao em phải nói dối?
Vì dạo này chị rất bận,
thường xuyên đi vắng.
Hơn nữa, chị còn bận lo việc của vu nữ.
Em nghĩ là không được phiền chị.
Nhưng em rất muốn
chơi với chị giống như trước kia.
Em xin lỗi ạ.
Em vẫn vậy, không giỏi làm nũng.
Tuần sau chúng ta cùng đi mua sắm nhé.
Koyuzu tới rồi kìa.
Hôm nay con bé cũng
tràn đầy sức sống quá.
Lúc nào em cũng chăm chỉ như vậy.
Không muốn trốn việc đi chơi à?
Em cũng có lúc chơi rất vui ạ.
Đáng yêu quá...
Đó là...
chiến xa con ếch mẫu thứ ba!
Cái này vẫn chưa mở bán mà nhỉ?
Đằng kia cũng có kìa!
Cái... cái này là tàu ngầm con ếch.
Kia là trực thăng nòng nọc lục chiến.
Cái này là dù giảm tốc bóng hơi con ếch.
Rồi cái này là mạch xung con ếch.
Nơi này là kinh đô thời trang, Shibuya.
Đám sành điệu đó nhất định sẽ
giễu cợt tai của ta.
Ta phải chuồn mau mới được.
Quái lạ. Phải đi đường nào
mới về được nhà đây?
Koito...
Mau tới cứu ta với, Koito!
Hóa... hóa ra là mơ.
Người Shibuya sẽ không
giễu cợt tai của ngài đâu.
Ngài ngủ trong bàn sưởi
nên mới mơ thấy ác mộng thôi.
Không. Ta biết tại sao
ta lại mơ thấy ác mộng rồi.
CHIẾN XA CON ẾCH HOÀNG KIM
Lấp lánh ánh vàng.
Đây là vật phẩm cực hiếm trong sự kiện
mở bán chiến xa con ếch mẫu thứ ba.
Áp dụng hình thức bán lựa chọn.
Nhưng ta thất bại rồi.
Thích quá! Vốn đã thích chiến xa con ếch
rồi, lại còn làm ra loại bling bling nữa.
Ngài thật sự rất thích
mấy thứ bling bling đấy.
Kiếp trước ngài là quạ à?
Nhưng hình như tôi từng
nhìn thấy cái này ở đâu rồi.
Thật á? Cô... cô nhìn thấy ở đâu vậy?
Tôi nhớ ra rồi.
Cái này là phần thưởng của hoạt động
rút thăm trúng thưởng trên phố mua sắm.
Đó là hoạt động
mà đợt trước cô đi giúp đấy hả?
Phố Monjayaki đang tổ chức
hoạt động sưu tầm con dấu đấy.
Tiêu tiền hoặc dùng bữa là sẽ lấy được một
con dấu, đủ năm cái là được rút thưởng.
Giải nhất là một chuyến
du lịch đến Hawaii.
Aloha, tôi rất muốn đi!
Hoạt động sưu tầm con dấu à?
Thời Edo cũng từng tổ chức,
gọi là "Chuyến du lịch của Thất Phúc Thần
Yanaka", đi dạo đền chùa để lấy dấu đỏ.
Chuyến du lịch của Thất Phúc Thần
Yanaka
Ngài có thể ngó lơ Hawaii.
Nhưng ngài có từng nghĩ thần sẽ nghĩ gì
khi đánh đồng dấu đỏ với sưu tầm con dấu?
Chiến xa con ếch là giải năm.
Nếu là giải năm,
có khi ta có thể rút trúng.
Koito, xin cô sưu tầm con dấu hộ ta với.
Không được. Ngài phải tự sưu tầm mới được.
Ngài nhìn ở đây viết "cấm nhượng lại
cho người khác" này.
Sao lại thế?
Dùng dấu đỏ của đền chúng ta
thay cho con dấu của hoạt động được không?
Chắc không được đâu. Với lại cái đó
của ngài là con dấu chính thức mà.
CỤM 1, PHỐ TSUKISHIMA MONJA
Có khi đây là lần đầu tiên tôi ra ngoài
cùng ngài vào ban ngày đấy,
Elda nhỉ?
Ngài có nhất thiết phải
ăn mặc như thế không?
Koito, ta muốn đi đường nào vắng người.
Chúng ta đi vào ngõ này đi.
Mình thật sự không chịu nổi
vị thần nhà mình!
Ngài Takamimi kìa...
Vô cùng cảm kích...
Hơn nữa, rõ ràng mọi người đều nhìn ra,
còn nghĩ cho ngài ấy, chỉ vái nhẹ nhàng.
Khó chịu quá.
Trước kia ngài cũng cải trang như thế này
để đi mua sắm à?
Đâu có.
Dù sao thời Edo cũng có Boteburi
đến tận cửa bán hàng mà.
Botefuri
Boteburi?
Chính là các thương gia
treo hàng hóa ở hai bên đòn gánh,
rao bán dọc đường ở
nhà dài hoặc nơi ở của Samurai.
Họ thường giao thức ăn chế biến sẵn.
Cảm giác rất giống
giao pizza và Wooher Eats.
Họ sẽ bán nhu yếu phẩm hàng ngày,
cá vàng và dế chuông cũng bán luôn.
Vì quá tiện nên ta đã mua rất nhiều đồ.
Kết quả Boteburi xếp hàng dài trước đền,
ta bị vu nữ thời đó mắng xối xả.
Bây giờ thì biến thành thùng carton
của Amazin chất đống như núi.
Dọn sạch đống thùng carton đó cho tôi!
Được! Chúng ta sẽ đi đâu đầu tiên nhỉ?
Elda, ngài có muốn mua gì không?
Chúng ta đến cửa hàng đồ điện Shimada
mua hết năm loại trò chơi,
sau đó nhờ chủ quán
đóng đủ năm con dấu giúp ta.
Tôi biết ngay là ngài sẽ nói như vậy mà.
Nhưng tôi vừa gọi điện hỏi rồi.
Hôm nay là ngày bà Shimada vào viện.
RẤT XIN LỖI
HÔM NAY KHÔNG BÁN HÀNG.
Vậy à?
Bà muốn gặp ngài lắm đấy.
Thế này thì cũng không đi được.
Ta muốn mua giường IKEYA, làm cho
căn phòng của ta thoải mái hơn.
Phố mua sắm không có IKEYA.
Tóm lại,
chúng ta cứ đi dạo loanh quanh đã.
Chúng ta sưu tầm được kha khá con dấu rồi.
Chỉ còn một cái cuối cùng thôi.
Cây thụy hương...
Bây giờ mọi người
vẫn trồng loại cây này vì ta.
Dù sao đây cũng là
loại hoa đại diện cho ngài mà.
Ngôn ngữ hoa là "trường sinh bất tử".
Chúng tôi còn có thể nhận được hoa non
trong lễ tốt nghiệp tiểu học đấy.
Thơm quá.
Tôi cũng thích
mùi thơm của cây thụy hương.
Có một mùi nước sốt siêu thơm.
Điểm cuối cùng chúng ta
đi ăn Monjayaki đi.
HÔM NAY NGHỈ MỘT NGÀY
Lạ thật. Hôm nay không bán à?
Sao thế, ngài vu nữ?
Ngài Takamimi!
Chào cô.
Kadoi, hôm nay là ngày nghỉ lễ à?
Thật ra là vì...
Đây chẳng phải là ngài Takamimi đó sao?
Sao ngài lại đến đây? Hiếm thấy quá.
Ban ngày ban mặt mà Sasaki gào thét
đòi uống rượu nên đã chạy tới đây.
Akane...
Cô ấy uống say nhìn như diễn viên hài vậy.
Cô ấy bảo cô ấy stress quá.
Cô ấy say là sẽ làm khùng làm điên
nên không thể để cô ấy uống một mình.
Kadoi, cô lấy thêm ít bia ra đây.
Được rồi. Nhưng cô phải uống chậm thôi.
Cô làm gì thế? Giả vờ ngoan ngoãn cái gì!
Rõ ràng trước kia cô là gái hư mà.
KADOI
NGÀY TRƯỚC
Tôi chả phải gái hư gái hỏng gì hết!
Họ thân nhau thật đấy.
Akane và Kadoi là bạn từ hồi cấp hai rồi.
Nhưng chỉ là nghiệt duyên thôi!
Akane, chị vẫn ổn chứ?
Đi làm vất vả lắm à?
Koito, em dịu dàng quá!
Được, tôi bao!
Kadoi, cô mau lấy rượu ra đây!
Cô đừng rủ trẻ vị thành niên
uống rượu nữa!
Ngài Takamimi thích
món đồ chơi con ếch đó à?
Cho nên để được rút thăm trúng thưởng,
ta và Koito đang sưu tầm con dấu.
Rút thăm trúng thưởng cái quái gì!
Tôi cũng muốn đi Hawaii.
Sasaki không trúng chuyến du lịch đến
Hawaii. Hơn nữa cô ấy còn rút tận năm lần.
Akane, lần sau hay là
cô tới nhà bọn ta xua đuổi vận xui đi?
Bùa hộ mệnh nhà bọn em
được đánh giá khá tốt đấy.
Lải nhải ít thôi.
Tóm lại dù có trúng
thì tôi cũng không xin nghỉ được.
Sưu tầm đủ rồi.
Chúng ta mau đi rút thưởng thôi.
Đi thôi. Tự nhiên ta hồi hộp quá.
Vậy thì cảm ơn chị đã tiếp đãi.
Lần sau lại ghé nhé.
Mình lại được nói chuyện với
ngài Takamimi rồi!
Đâu rồi? Họ chạy đi đâu rồi?
Họ đi rút thăm trúng thưởng rồi.
À này Sasaki, cô không
rút trúng phần thưởng nào à?
Có chứ. Tuy là tôi chỉ rút được một...
một con ếch kỳ quái...
bling bling.
Đây chẳng phải là phần thưởng
mà ngài Takamimi thích đó sao?
HIỆN TRƯỜNG HOẠT ĐỘNG
RÚT THĂM TRÚNG THƯỞNG
Khoảnh khắc này cuối cùng cũng
đến rồi, Koito.
Cuối cùng cũng đến rồi, Elda.
Tuy là cá nhân tôi thích đi Hawaii nhất.
TỪ SỰ CHU ĐÁO, CON DÂN LẶNG LẼ CHỜ ĐỢI.
Ngài Takamimi...
Hóa ra ngài ấy sưu tầm đủ con dấu rồi.
Phải rút trúng nhé.
Làm phiền các chị ạ.
Vâng. Rút một lần hả? Mời rút ạ.
Ta xem nào. Giải năm là...
Bóng giải năm là màu đen.
Koito, cô rút hộ ta được không?
Tại sao?
Ngài cố gắng sưu tầm con dấu như thế,
sao không tự rút đi?
Ta... ta chưa thoát khỏi bóng ma tâm lý
khi rút liền ba cái trực thăng nòng nọc.
Tôi nhớ là ngài đã đặt cả hộp,
kết quả lại toàn là nòng nọc,
cuối cùng tập hợp lại thành
một đội quân nòng nọc.
Vậy nên, cô rút hộ ta đi.
Chỉ có một cơ hội thôi.
Ta quyết định đặt cược vào
tính khả thi vô hạn của cô.
Được!
Vậy tôi sẽ dùng sức mạnh của bùa hộ mệnh
để rút trúng cho ngài!
Rút trúng con ếch hoàng kim... gì gì đó.
Chuẩn bị! Xem tôi đây!
Màu đen! Là màu đen kìa, Elda!
Tuyệt quá, cảm ơn cô nhé, Koito!
Rút trúng giải năm.
Chúc mừng!
Đây là chiến xa con ếch hoàng kim
của ngài.
Kịp... kịp rồi.
Các cô mau đổi hết bên trong
thành bóng giải năm.
Trả cái này cho các cô.
Cô tặng luôn cho ngài ấy là được rồi mà.
Ngài ấy đã cố gắng sưu tầm con dấu,
tặng luôn cho ngài ấy thì không hay lắm.
Tôi khá quý cô ở điểm này đấy.
Chiến xa con ếch hoàng kim đẹp quá!
Tốt quá rồi. Bùa hộ mệnh
nhà chúng ta linh nghiệm thật.
Có khi lại thế.
Tuy ta chỉ là yêu tinh bình thường.
Là vậy đấy. Hôm nay yêu tinh
cũng được mọi người cưng chiều.