Vu nữ ơi.
Vu nữ à.
Vu nữ.
Cô không nghe thấy ta gọi à?
Ta là Takamimi Himenomikoto.
Takamimi Himenomikoto,
tôi đến đây theo tiếng gọi của ngài.
Vu nữ của ngài đang ở đây.
VU NỮ ĐỜI THỨ 15 CỦA ĐỀN TAKAMIMI
KOGANEI KOITO, 16 TUỔI
Vu nữ à.
TAKAMIMI HIMENOMIKOTO
621 TUỔI
TÊN THẬT: ELDALIE YLMA FANOMENEL
Phiền cô dâng Red Bull lên đây cho tôi.
Cái đồ Hikikomori này,
bớt xòe tay đòi nước tăng lực lại đi.
Tại hôm qua ta chơi game thông đêm,
kết quả bộ anime ta muốn xem tối nay
lại phát sóng liên tục mà.
Kệ ngài thôi.
Đã bảo ngài là một ngày chỉ được uống
nhiều nhất một lon Red Bull thôi rồi mà.
Nếu là Kikujiro,
chắc chắn sẽ cho ta uống.
Kể cả ông nội cho ngài
thì tôi cũng sẽ không đồng ý đâu.
Koito, cô nghiêm khắc quá đi à!
A, ta lấy được đạo cụ hiếm rồi này.
Đây là vị thần mà đền của chúng tôi
đang thờ, Elda.
Kể từ lúc kế thừa công việc của vu nữ
đời trước thì tôi mới nhận ra...
Ngài ấy rất vô dụng.
Ngài ấy thực sự rất vô dụng.
Ngài đừng ngồi ì ở đây nữa.
Hôm nay là ngày tế thần đấy.
Để mai bái cũng được mà.
Thần linh nhà tôi...
là cái đồ vô dụng!
Tsukishima, quận Chuo, Tokyo.
Tập 1
Câu Chuyện Của Yêu Tinh Ở Tokyo
ĐỀN TAKAMIMI
Bắt đầu từ thời Edo,
"đền Takamimi"
đã có hơn 400 năm lịch sử.
Vị thần đang thờ tại đây
hoàn toàn là một ả yêu tinh Hikikomori
được triệu hồi từ thế giới khác.
Elda, ngài đừng dùng cái phép
thần thông đó với tôi nữa được không?
Lần nào ngài cũng làm tôi giật mình đấy.
Loại ma thuật đó tiện lắm, dùng để cử
yêu tinh truyền ý nghĩ cho người ở xa đấy.
Vả lại ta vốn chẳng có phép thần thông.
Tóm lại là ngài chỉ cần nói to lên,
ta ở chính điện cũng có thể nghe thấy.
Ta... ta không tự tin,
chắc chắn ta không thể nói to được,
tại bình thường
ta có bao giờ nói chuyện với ai đâu.
Tuy cái nết của Elda là như vậy,
nhưng không biết tại sao người dân
trong trấn lại rất yêu mến ngài ấy.
Takahashi khu 4 gửi khoai tây chiên.
Kadoi khu 1 gửi Araya Dorayaki.
Kobayashi ở quán rượu gửi hai chai Fanta.
Bà cụ ở cửa hàng đồ điện Shimada là...
Đây... đây là VR đó.
Cửa hàng đồ điện Shimada hiểu ta nhất,
ta thích vật cúng này quá đi.
Theo lý mà nói đồ cúng hẳn phải là
rượu, gạo hoặc đặc sản địa phương.
Nhưng không biết tại sao
người dân ở đền của chúng tôi
toàn cúng những thứ Elda thích.
Mọi người chiều ngài ấy quá rồi.
Tuy là tôi cũng rất cảm kích.
Cảm ơn, cảm ơn cửa hàng đồ điện Shimada.
Vậy mà ngài ấy lại vui phát khóc.
Chắc cửa hàng đồ điện Shimada cũng muốn
nhìn thấy ngài ấy vui như thế này nhỉ?
Nếu vậy thì ta phải hăng hái hơn,
chăm chỉ tế thần mới được.
Đúng vậy, chính là cái khí thế này.
Hiếm thấy ngài ấy có động lực phối hợp.
Tuy vì ta là yêu tinh
nên đúng là không thể ban phúc.
Ngài đừng nói như thế.
Vậy chúng ta bắt đầu thôi.
Đầu tiên là nghi lễ trừ tà thanh tẩy.
Những kẻ bẩn thỉu đã bị nhốt lại,
những thứ bẩn thỉu lại càng không có.
Tamagaki trong ngoài
đều sạch sẽ.
Ta cảm nhận được tương lai rồi.
Ta cảm giác mọi ước mơ
đều sẽ hóa thành hiện thực.
Nghiêm túc cho tôi nhờ,
đồ yêu tinh vô dụng!
Người ta nôn nóng quá mà.
Sao thế Koito? Nhìn cậu mệt quá.
Koma.
Tại vị thần nhà tớ hết đấy.
Đúng là tại ngài Takamimi à?
Từ lúc cậu làm vu nữ,
mở miệng ra là nhắc đến ngài ấy.
Ai bảo ả yêu tinh đó vô dụng như thế.
Để tớ tra thử xem nào.
"Yêu tinh có đôi tai dài như chiếc lá"
"Giỏi dùng ma thuật, ghét thời hiện đại"
"Là chủng tộc thần bí ưa tự nhiên"
Ngài ấy cực thích thời hiện đại, tư duy
rất tầm thường, tai thì đúng là dài thật.
Cả chuỗi thông tin
chỉ có vụ tai dài là đúng.
Ngài ấy chỉ biết ru rú ở nhà
chơi điện tử, đọc truyện tranh.
"Có sự kiên trì của riêng mình"
"Không quan tâm tới thế giới bên ngoài"
Cái này thì nói đúng rồi.
Dù sao thì cho tới bây giờ vì không có vu
nữ nên toàn là ông nội chăm sóc ngài ấy,
tớ còn chẳng biết ngài ấy vô dụng đến thế.
Nhưng xét đến cùng thì tại sao yêu tinh
đến từ thế giới khác lại làm thần nhỉ?
Nghe nói ngài ấy được tổ tiên của tớ
triệu hồi đến đây từ hơn 400 năm trước,
sau đó ngài ấy làm thần đến tận bây giờ.
Nhưng điều này cũng chứng tỏ
400 năm nay người dân trong trấn
đều rất yêu quý ngài ấy.
Ngay cả tớ cũng vậy.
Không nói được lý do,
tóm lại là tớ rất quý ngài Takamimi.
Ngài ấy không tốt như cậu nghĩ đâu.
Nếu cậu không chịu được nữa
thì tới tìm tớ.
Tớ sẽ mắng mấy câu thật ác hộ cậu.
Cảm ơn nhé, cộng sự tốt,
vậy nhờ cậu nhé.
Đúng rồi, tớ có cái này
muốn cho cộng sự xem.
Tớ đã lấy tiền lì xì tích góp suốt ba năm
để mua cái này vào dịp sinh nhật 16 tuổi.
Túi xách phong cách siêu trưởng thành.
Cậu thực sự không hợp với
những thứ phong cách trưởng thành.
Công nhận.
Nhưng tớ sẽ đợi năm năm nữa.
Không đúng, ba năm nữa là tớ sẽ cao hơn,
body của tớ cũng sẽ
trông giống hệt chị Kano,
và rồi lúc đó tớ sẽ sống ở Daikanyamacho,
trở thành cô gái trưởng thành
phù hợp với loại túi xách này.
Được rồi, được rồi.
Sau đó 80% là cậu sẽ cho "người phụ nữ
da trắng mà cậu tôn thờ" xem chứ gì?
Sao tự nhiên cậu lại xấu hổ thế?
Tại... tại vì... cậu làm tớ nhớ đến...
Da và quần áo của cô ấy
trắng như tuyết, xuyên thấu luôn.
Thật sự rất đẹp.
Tớ đã nghe 100 lần rồi.
Hồi tiểu học tớ còn đi khắp nơi
tìm cùng cậu suốt nửa ngày trời.
Đừng xem thường bạn thời thơ ấu của cậu.
Cảm ơn cậu vì lúc đó đã giúp tớ.
Nhưng không chỉ đến bây giờ
cậu vẫn không biết cô ấy là ai,
thậm chí ngay cả mặt mũi của cô ấy
cậu cũng quên luôn rồi.
Chúng ta hoàn toàn không có
manh mối có thể tìm được cô ấy.
Thế... thế tớ sẽ lên Twitter,
tạo chủ đề bằng bức ảnh này
rồi nhờ mọi người chia sẻ chuyện này.
Cậu đừng xem thường internet.
Cậu nói cũng đúng.
CỤM 1, PHỐ TSUKISHIMA MONJA
Chào, Koito.
Nghe nói cháu kế thừa
công việc vu nữ rồi hả?
Vâng, tại khoảng thời gian trước
cháu tròn 16 tuổi rồi ạ.
Tốt thật, cô cũng muốn tận mắt
nhìn thấy ngài Takamimi.
Vu nữ, ngài Takamimi vẫn khỏe chứ?
Ngài ấy khỏe lắm ạ.
Kadoi, cảm ơn dorayaki chị gửi nhé.
Koito, cháu mang mấy cái bánh
croquette này về cho ngài Takamimi nhé.
Tiệm chú nhập ít cá cam ngon, chú nhớ là
ngài Takamimi thích món này đúng không?
Cảm ơn cô chú ạ.
Koito, Koito.
Bà chủ cửa hàng đồ điện Shimada ạ.
Elda nhận được đồ cúng lần trước
có vui không?
Ngài ấy thực sự rất vui,
nhưng cái đó đắt lắm bà nhỉ?
Chúng cháu có thể nhận thật ạ?
Bà tặng phần cứng cho ngài ấy, ngài ấy
phải mua phần mềm ở nhà bà còn gì?
Thì ra bà tính toán như vậy.
Tóm lại là ngài ấy có thể thích,
thật sự tốt quá rồi.
Tuy trước kia đều là
bà đích thân mang sang đó.
Tiếc là dạo này chân bà hơi đau,
thực sự không tiện.
Không, hẳn là ngài ấy phải
chủ động tới đây chào hỏi.
Mọi người thờ cúng ngài ấy,
đối xử với ngài ấy tốt như vậy,
ngài ấy lại suốt ngày ru rú ở nhà.
Chỉ là mọi người quý ngài ấy
nên mới làm vậy thôi.
Dù sao thì từ lúc đẻ ra là người ở đây
đã bắt đầu đến chào Elda rồi mà.
Đến tuổi của bà,
người thân và bạn bè
đều sẽ lần lượt ra đi,
chỉ có Elda vẫn luôn ở lại đền Takamimi.
Bên mình có vài thứ không bao giờ thay
đổi, quả nhiên sẽ khiến người ta yên tâm.
Là vậy ạ?
Cháu lại muốn lớn thật nhanh.
Bà nhìn này, cháu mua túi xách,
phong cách hơi trưởng thành.
Không hợp với cháu lắm.
Cháu cũng nghĩ thế.
Tsukudani rất hấp dẫn, ngon quá.
Ngài ấy cầm đũa đẹp thật.
Lại còn tỏ vẻ hạnh phúc nữa chứ.
Ngay cả tớ cũng vậy, không nói được lý
do, tóm lại là tớ rất quý ngài Takamimi.
Trước kia đều là
bà đích thân mang sang đó.
Nếu Elda có thể ra ngoài
gặp mọi người thì tốt rồi.
Tại sao lúc nào ngài ấy
cũng ở một mình thế?
Ta xong rồi.
Cuối cùng ta cũng xong rồi.
Vui quá.
Sống một mình thực sự rất vui.
Là... là một đứa trẻ không quen.
Tôi nói này, ngài Elda à,
sao ngài lại chạy vào mô hình lắp ráp đền?
Mùi dung môi hôi quá.
Koi... Koito, ở kia có
một đứa trẻ ta không quen.
Ừ nhỉ, hai người gặp nhau lần đầu mà.
Để tôi giới thiệu,
em ấy là em gái tôi, Koyuzu.
Tôi... tôi là Koganei Koyuzu.
Em gái?
Đúng rồi, hình như ta từng nhìn thấy cô
hồi cô còn là em bé.
Nhưng
chỉ vu nữ mới được gặp
Takamimi Himenomikoto.
Cô không được vào đền.
Xin lỗi.
Tôi chỉ muốn tìm chị để bàn bữa tối thôi.
Tại chị ấy không có ở chính điện,
tôi nghĩ chắc chị ấy ở đây.
Bữa tối?
Đồ ăn bình thường ngài ăn
đều là do Koyuzu làm đấy.
Bít tết Hamburg hôm qua cũng là cô ấy làm?
TỰ NẶN
Bít tết Hamburg cũng là em ấy làm.
SỐT TỰ LÀM
Mì ống mentaiko hôm kia cũng là cô ấy làm?
Mì ống mentaiko cũng là em ấy làm.
RẤT
DÀY CÔNG
Bít tết kiểu Wellington, phi lê nướng giòn
tháng trước cũng là cô ấy làm?
Wellington... Đó là gì?
Bít tết kiểu Wellington, phi lê nướng giòn
cũng là tôi làm đấy.
Bao... bao lâu nay nhận được
sự chăm sóc của cô.
Không... không có gì.
Biết ít ra ngài còn biết cảm ơn,
tôi thực sự yên tâm rồi.
Em gặp được ngài Elda rồi.
Vui đến thế cơ à?
Vì em luôn muốn
nói chuyện với ngài ấy mà.
Ngài ấy thực sự rất đẹp.
Đúng vậy, tuy là những thứ bên trong
của ngài ấy không được ổn lắm.
Sao ngài ấy đẹp thế nhỉ?
Lần sau gặp, em thử hỏi ngài ấy xem sao.
Cảm ơn đã chiêu đãi,
đồ ăn hôm nay cũng rất ngon.
Cơm canh đạm bạc không đáng là gì.
Elda, sao vẻ ngoài của ngài trẻ thế?
Không phải ngài hơn 600 tuổi rồi sao?
Bởi vì yêu tinh không già không chết.
Yêu tinh không có tuổi thọ cố định như
con người, có thể sống lâu trăm tuổi,
cho nên mới được ngợi ca là
chủng tộc ưu tú nhất, xinh đẹp nhất.
MỖI LẦN TÔM LỌT VỎ SẼ THAY MỚI
KHÔNG GIỚI HẠN TUỔI THỌ
Yêu tinh cũng giống tôm.
Rõ ràng ngài có thể sống lâu như thế,
cứ ru rú ở nhà chắc sẽ vất vả lắm nhỉ?
Không có chuyện đó đâu,
ta ở một mình vui lắm.
Tuy là trước đây ta thường xuyên
ra ngoài đi dạo hơn bây giờ.
Thế tại sao ngài lại
biến thành Hikikomori?
Xin... xin lỗi.
Nếu ngài khó mở miệng
thì không cần miễn cưỡng nói ra đâu.
Không sao hết.
Ta nghĩ cô là vu nữ
thì cũng nên biết chuyện này.
Đó chắc là chuyện xảy ra từ 60 năm trước.
Đứa nhóc sống ở gần đây cười nói ta là
"tai dài chết đi được".
Tai dài chết đi được?
Đợi đã.
Chỉ vì vậy mà ngài biến thành
Hikikomori á? Rúc ở nhà tận 60 năm á?
Tai dài là nét quyến rũ nhất
của yêu tinh bọn ta.
Thằng quỷ sứ Kisaburo ở
cửa tiệm Miyamoto khu 3 đó.
Tuy ngài giận dữ như thể
chuyện này mới xảy ra ngày hôm qua,
nhưng ông Kisaburo đã 70 tuổi rồi.
Làm mình uổng công lo lắng.
Ngài vẫn nên ra ngoài đi dạo nhiều hơn.
Không thích, bên ngoài đáng sợ lắm,
ta sẽ bị người ta cười vì tai quá dài.
Bà Shimada nhớ ngài lắm đấy.
Những người dân khác và Koyuzu cũng vậy.
Ngài không muốn đi gặp người mình yêu mến
hoặc đi thăm thú đâu đó à?
Không muốn.
Bởi vì, tóm lại là cuối cùng...
Elda.
Đủ... đủ rồi đấy.
Ta thấy cô thất lễ với thần quá rồi đấy.
Mọi người tốt với ngài như thế, ngài còn
không chịu lộ mặt, ngài thất lễ hơn đấy.
Nếu đã vậy thì tôi sẽ cất cái bàn sưởi này
đi, dùng bạo lực để lôi ngài ra ngoài.
Không được, đừng làm hỏng ổ của ta.
Ổ cái gì? Đây là đền thờ.
Mau dừng tay lại.
Ngài không sao chứ?
Đủ rồi.
Vu nữ đời trước chu đáo hơn cô nhiều.
Koito không xứng làm vu nữ của ta.
Tóm lại là tôi khác hoàn toàn
với vu nữ đời trước đấy.
Tôi cũng không muốn làm
vu nữ của yêu tinh NEET.
Tôi muốn trở nên thời thượng hơn,
trở nên giống người đó.
Rõ ràng tôi muốn sống ở Daikanyamacho!
CHƯA TỪNG ĐI
Món bánh tôi yêu thích nhất là macaron.
THẬT RA THÍCH HẠT DẺ NGỌT
Người đó mà cô nói là ai hả?
Koito, cái đồ ngốc này.
Ngài ấy chỉ biết nói cho sướng miệng.
Nơi mình gặp người đó này.
Bây giờ cũng đã thay đổi không ít.
Đừng khóc nữa.
Ta sẽ luôn ở bên cháu.
Sao lúc đó mình lại khóc nhỉ?
Đúng rồi, hôm đó là đám tang của mẹ.
Bên mình có vài thứ không bao giờ thay
đổi, quả nhiên sẽ khiến người ta yên tâm.
Hóa ra là vậy.
Đối với loài yêu tinh
đã sống hàng trăm năm,
cuộc sống thay đổi chỉ trong nháy mắt.
Những nơi chứa đầy kỷ niệm
lần lượt biến mất.
Những người mình yêu mến
cũng sẽ lần lượt ra đi.
Không thích, bên ngoài đáng sợ lắm.
Elda...
Vì ngài ấy quá yêu mến mọi người
nên mới chọn sống một mình.
Koito!
Elda?
Koi... Koito!
Quả nhiên cô ở đây, tốt quá rồi.
Hóa ra ngài có thể hét to như vậy.
Cô nhìn này, ta ra ngoài rồi này.
Cho... cho nên... được rồi mà.
Chúng ta mau về thôi.
Ngài cất công ra đây tìm tôi à?
Không ngờ ngài lại liều như vậy.
Buồn... buồn cười chỗ nào?
Tôi thực sự rất ghét bên ngoài.
Ngài đi nhanh quá rồi,
tôi biết ngài muốn về thật nhanh,
nhưng không ngờ động tác của ngài
lại nhanh nhẹn đến vậy.
Ngài đi quá rồi,
nhà chúng ta ở đằng này cơ mà.
Ừ nhỉ.
Khu này cũng đã thay đổi không ít.
Đúng rồi.
Sao ngài lại trở thành
thần ở đền của chúng tôi?
Bởi vì 400 năm trước
ta đã hứa với một người bạn.
Người bạn đó muốn ta thay ông ấy
nhìn ngắm Edo, nhìn ngắm đất nước này.
Vậy à?
Chắc người bạn đó muốn ngài
nhìn ngắm tương lai nhỉ?
Ông ấy muốn ngài nhìn ngắm một thế giới
không ngừng thay đổi dù ông ấy không còn.
Thế giới sẽ không ngừng thay đổi,
nhưng đó chưa chắc đã là chuyện xấu.
Là vậy à?
Vậy tôi cũng giao kèo với ngài.
Đi dạo Tokyo với tôi đi.
Bởi vì tôi là vu nữ của ngài mà.
Ta... ta nghĩ đã.
Ngài không thể quyết định luôn bây giờ à?
Đúng rồi, người bạn
mà ngài nói là ai vậy?
Ông ấy tên là gì?
Ông ấy tên là Tokugawa Ieyasu.
Hóa ra là ông ấy. Ơ không,
ngài vừa nói Tokugawa Ieyasu á?
Cơ bắp ta nhức mỏi,
Koito, bóp chân hộ ta với.
Chỉ ra công viên một chuyến thôi mà,
cơ bắp của ngài còn sống chứ?
Bắp chân của ngài mềm nhũn.
Đúng là chỗ đó, mỏi lắm, đúng rồi.
Đúng rồi, không ngờ hôm qua
ngài biết tôi đang ở công viên đó.
Ngài cử yêu tinh tìm được tôi đấy à?
Ta thử rồi, nhưng hoàn toàn
không tìm được cô.
Nên ta nghĩ là đi thẳng đến chỗ
mười năm trước tìm thử xem sao.
Mười năm trước?
Không phải 60 năm nay
ngài không ra khỏi nhà sao?
Không, lần cuối cùng ta ra ngoài
là vào mười năm trước.
Chính là cái ngày sấm chớp đùng đùng ấy,
cô quên rồi à?
Đột nhiên cô biến mất làm cho
Kikujiro sợ đến mức loạn hết cả lên.
Ta bất đắc dĩ, chỉ đành ra ngoài tìm cô.
Lúc ấy cô cũng ngồi chỗ đó khóc còn gì?
Cháu đừng khóc nữa.
Ta sẽ luôn ở bên cháu.
Nhưng... nhưng
giọng của ngài khác giọng người đó mà.
Cô nói giọng của ta á?
Tại hôm đó ta bị cảm.
Thế thì... người đó là Elda thật á?
Đừng khóc nữa nhé, Koito.
Đợi đã, đợi chút.
Mặt cô đỏ bừng là sao thế?
Tôi... tôi không sao hết.
Chắc ta có thể ru rú 50 năm nữa
rồi mới ra ngoài tiếp.
Vu nữ à, phiền cô dâng
Red Bull lên đây cho tôi.
Vậy mà tên này lại là...
Mình không muốn!