Determine... quyết định gì đó gì đó...
Establish… thành lập gì đó gì đó...
Maintain... duy trì gì đó gì đó...
Hoàn toàn không đủ thời gian!
Rõ là sắp đến kỳ thi định kỳ rồi.
Hóa ra trên tay cậu
đang cầm thẻ từ đơn à?
Tớ còn tưởng cậu đang
niệm Bát Nhã Tâm Kinh cơ đấy.
Nhà tớ tín Thần đạo cơ mà.
Nhưng bây giờ thật sự rất bất ổn.
Bởi vì dạo này tớ chỉ mải chơi.
Lúc thì ngài Yord và Hima đến thăm nhà.
Lúc thì gặp phải yêu tinh đua đòi.
Lúc lại là tớ mua áo khoác
phong cách trưởng thành.
Cậu như vậy rất bình thường mà.
Vả lại chỉ cần bình thường có nghe giảng,
lúc đi thi cơ bản là sẽ làm được thôi.
Bởi vì cậu là thiên tài
nên mới có thể như vậy!
Mỗi lần tớ cắm đầu học bài,
cậu đều ngồi bên cạnh chơi.
Đám người phàm bọn tớ chỉ có thể
chuẩn bị từng bước một cho kỳ thi.
Suffer... chịu khổ...
Struggle... đấu tranh...
Nói thật thì tớ nghĩ
cậu vẫn luôn rất cố gắng mà.
Cảm ơn nhé, đồng đội.
Tuy là tớ nghe xong cũng hơi điên.
Tập 6
Ở Bên Tôi
ĐỀN TAKAMIMI
Mobile Fighter G Gundam
thực sự ngầu đét luôn.
Bản thường mang đến
cảm giác "bùng cháy đi...".
Bản màu trong suốt lấp lánh phiên bản giới
hạn này lại là cảm giác "thức tỉnh đi...".
Đã muộn thế này rồi.
Koito sắp về rồi.
Dạo này ngoài nghi lễ tế thần,
cô ấy rất ít khi tới đây.
Xin lỗi nhé, hôm nay tôi hơi bận.
Chẳng... chẳng lẽ cô ấy ghét ta rồi ư?
Bởi... bởi vì...
mĩnh nghĩ ra quá nhiều lý do rồi.
Không được ngủ gật trong lúc tế thần.
Một ngày chỉ được uống một lon Red Bull.
Rõ ràng mô hình cũ còn chưa lắp xong
mà ngài đã mua cái mới về rồi!
Được! Hôm nay mình
nhất định sẽ chăm chỉ học bài.
Koito, cô về rồi!
Giật cả mình!
Cô... cô có muốn vào đây ngồi chơi,
uống cốc trà không?
Xin lỗi, tôi hơi bận, lát nói sau nhé.
Vậy... vậy à?
Quả nhiên cô ấy hết thích ta rồi!
Hình như Koito làm rơi đồ kìa.
NGÔI ĐỀN KHÁC
Cô ấy chân đạp hai thuyền!
Cái đồ vu nữ lăng nhăng nhà cô!
Đó là bùa hộ mệnh của tôi mà.
Giải thích rõ cho ta,
tại sao cô lại có bùa hộ mệnh
của nhà người khác?
Đây... đây là vì...
Đền nhà mình không có bùa cho việc học...
Koito, cô vẫn chưa phải thi lên lớp nhỉ?
Tại sao lại xin thành tích học tập?
Sắp phải thi rồi mà.
Lần này tôi không tự tin.
Gì chứ? Hóa ra là vậy.
Ta còn tưởng cô chán ta rồi.
Sao có thể chứ?
Được! Thế ra chơi với ta đi, Koito.
Ngài có đang nghe tôi nói không vậy?
Dù là thời đại nào thì
học kiến thức đều rất vất vả nhỉ?
Nói đi cũng phải nói lại,
sao ngài học được ngôn ngữ bên này vậy?
Quả nhiên là đi đến một nơi
có tên là Terakoya hả?
Lúc ta được triệu hồi đến đây
vẫn chưa có Terakoya
nên ta học ngôn ngữ bằng tai trước.
Như vậy hẳn là... đang chửi ta.
Về sau sau khi triển khai chế độ
Terakoya, ta bèn tới đó học đọc và viết.
Lúc đó ngài vất vả lắm nhỉ?
Đúng vậy. Ta còn bị
bọn trẻ ranh kéo tai nữa.
Vậy... vậy à?
Nhưng có cơ hội để ta được
chính thức đi học, ta vẫn rất biết ơn.
Vậy à? Ngài cũng rất cố gắng nhỉ.
Tiện đây nói luôn, chỉ riêng ở Edo,
lớn nhỏ cộng lại đã có khoảng
1300 Terakoya,
vậy nên ở phủ Edo có rất nhiều người
biết đọc và viết chữ.
Tỷ lệ biết chữ của Nhật Bản khi đó
cũng thuộc hạng cao nhất thế giới.
Gay to rồi! Bất cẩn buôn lâu quá rồi!
Tôi còn phải học bài, xin lỗi,
lát nói chuyện sau nhé, Elda.
Vậy... vậy à?
Ta tia!
Koi... Koito.
Ngài vẫn còn ở đây à!
Thật ra vừa nãy ta quên nói một chuyện
liên quan đến Terakoya...
Ngài quên nói cái gì?
Thật ra chỉ có khu vực Kamigata
gọi trường học là Terakoya thôi.
Khu vực Edo không thích
thêm chữ "ya" vào trường học
~ya
Trường học viết
nên gọi là "nơi học viết"
hoặc "trường luyện chữ".
Trường học chữ
Rồi... rồi sao nữa?
Ta nói xong rồi.
Hết rồi hả?
Vậy à?
Trường luyện chữ chứ gì? Tôi biết rồi.
Hôm nay hơi ấm nhỉ?
Phải.
Những hôm như thế này sẽ khiến
người ta rất thèm ăn kem socola bạc hà.
Đúng rồi. Lúc ta xếp lại tủ sách
đã tìm thấy cuốn sách có thể cô sẽ thích.
Cô xem này, là tạp chí
thời trang 20 năm trước.
Lúc đó tôi còn chưa ra đời nữa!
Nhưng với quan điểm thời nay
thì nhìn cũng đáng yêu đấy.
Dù sao mọi người đều nói rằng
thời trang là một vòng lặp mà.
Không đúng! Bây giờ
tôi bắt buộc phải học bài!
Đáng ghét! Ra chơi với ta đi mà, Koito!
Ngài là trẻ con đấy à!
Ngài nghe tôi nói này,
tôi không muốn bị người khác nghĩ rằng
vì làm vu nữ nên tôi
gây ảnh hưởng đến việc học.
Không lâu nữa còn phải tổ chức
nghi lễ tế thần quan trọng,
vậy nên tôi muốn
tập trung chuẩn bị cho kỳ thi.
Ra... ra vậy.
Ngài hiểu rồi hả?
Tức là vì để chơi với ta lâu hơn
nên bây giờ cô phải chịu khó đúng không?
Cảm giác cứ sai sai ở chỗ nào,
nhưng đúng là như vậy đấy.
Được, vậy ta sẽ giúp cô,
cô phải cố lên nhé!
Giúp tôi... Ngài định làm gì à?
Ta sẽ ngồi trong đền,
ngoan ngoãn chơi một mình.
Đúng là giúp được khối việc rồi!
Hỏng rồi.
Hình như mình vô tình bày bừa quá rồi.
Xếp lại một chút là được.
Không ngờ đã hết nửa tiếng rồi.
Không được... mình phải
tập trung học bài thoi.
Hima nhắn tin cho mình này!
Ngài Yord đáng yêu quá!
Cũng đã cầm điện thoại lên rồi.
Mình tiện thể ngó qua IG một tí xem nào.
Người này chụp ảnh luôn rất ăn ảnh.
Cô ấy tên là Koimari Isuzu à?
Lại hết một tiếng nữa.
Nếu không tập trung,
thời gian sẽ chỉ không ngừng trôi đi mất.
Những lúc như thế này rất muốn
tìm ai đó học bài cùng mình.
Đúng rồi!
Koito có chăm chỉ học bài không nhỉ?
Elda!
Cô... cô làm ta giật mình đấy, Koito.
Cô không cần học bài nữa hả?
Tôi muốn nói là nếu muốn học lịch sử Nhật
Bản, hỏi thẳng ngài có thể sẽ hay hơn.
Dù gì ngài cũng là Takamimi Himenomikoto
tận mắt chứng kiến lịch sử mà.
Nếu vậy thì chắc chắn môn lịch sử
Nhật Bản của tôi có thể đạt điểm cao.
Ra vậy.
Nói cũng phải. Nếu là lịch sử Nhật Bản,
hẳn là ta cũng khá quen thuộc.
Đúng nhỉ... Tôi sẽ đưa ra
một vài câu hỏi để kiểm tra ngài.
Tôi xem nào...
Trong danh mục chư hầu của Mạc phủ Edo,
sau trận Sekigahara,
chư hầu khuất phục trước
tộc Tokugawa được gọi là gì?
Tozama daimyo.
Giỏi quá, đáp án chính xác.
Sao thế?
Hồi đó thật là mệt chết ta luôn.
Vì ta được cậu em Ieyasu triệu hồi mà,
thực sự không thể
hòa hợp với người Toyama.
Lúc đó ta ngại dã man.
Vậy... vậy à? Đúng là
vất vả cho ngài rồi.
Phấn chấn lên nào! Câu hỏi tiếp theo đây!
Năm 1600 có một con tàu trôi dạt
vào Bungo, xin hỏi con tàu đó tên là gì?
Rifudego.
Đáp án chính xác! Đúng là Elda có khác.
Hồi đó thật là mệt chết ta luôn.
Vuiriamu và Yang cố vấn ngoại giao thương
mại cố nói chuyện với ta bằng ngoại ngữ.
Ta không hiểu một chữ
nào hết, ngại dã man.
Xảy ra vào năm 1867,
hiện tượng xã hội người dân đột nhiên
lập nhóm nhảy múa điên cuồng gọi là gì?
Ejanaika.
Hồi đó thật là mệt chết ta luôn.
Ta vốn đã không thích
các hoạt động Flashmob, ngại...
Lịch sử Nhật Bản của ngài
toàn là mấy thứ ngại mới chả ngùng!
Hơn nữa nội dung đều rất lẻ tẻ,
tôi hoàn toàn không nhớ được!
Quả nhiên là mình chỉ có thể
tập trung cố gắng học bài thôi à?
Xin lỗi vì đã làm phiền.
Cố... cố lên, Koito.
Không được, cô ấy
mất hết ý chí chiến đấu rồi.
Koito là vu nữ của ta,
ta phải tiếp sức cho cô ấy.
Mau nghĩ đi nào,
phải nói gì với cô ấy mới được đây?
Đúng rồi.
Nếu cô thi đạt điểm cao, ta sẽ
mời cô đi ăn sushi cao cấp ngon lành.
Koito?
Thật hả?
Nhìn thế này
thì tiền tiêu vặt của ta
đảm bảo sẽ hết sạch.
Sushi cao cấp...
SUSHI CAO CẤP
Làm ơn hãy phù hộ Koito đừng thi tốt quá!
Nguyện vọng hèn mọn của Elda tan vỡ.
Về sau Koito thi được
điểm cực cao về nhà.
Tsukishima, quận Chuo, Tokyo.
Từ thời Edo, ngôi đền đã có
hơn 400 năm lịch sử, "đền Takamimi".
Vị thần đang thờ tại đây
hoàn toàn là một ả yêu tinh Otaku
được triệu hồi từ thế giới khác.
Hình như còn hai tiếng nữa
là đến lúc mặt trời mọc.
Thời tiết cũng rất tốt.
Nếu có thể nhìn thấy rõ
núi Phú Sĩ thì tốt rồi.
Ngài nói nhỏ quá rồi!
Ngài vẫn ổn chứ, Elda?
Vừa bất an, vừa lo lắng
làm ta mất ngủ mấy ngày nay rồi.
Chẳng phải hôm nay là đại lễ tế thần
50 năm mới có một lần hay sao?
Mau phấn chấn lên nào!
Nhưng ta mắc chứng
sợ độ cao từ trước rồi.
Nói chứ sao lại bắt tôi làm tài xế vậy?
Chỉ đến Skytree thôi mà,
sao hai người không gọi taxi?
Ở trong chiếc xe nhỏ hẹp cùng người lạ
sẽ làm trái tim ta tan nát.
Tim của ngài không thể to hơn chút à,
bạn nhỏ 621 tuổi này?
Hôm nay là đại lễ tế thần
50 năm mới có một lần.
Chúng tôi phải nhìn ra núi Phú Sĩ
từ nơi cao nhất Tokyo
để cầu nguyện ngài Tokugawa Ieyasu
bảo vệ Edo tai qua nạn khỏi.
Đây chính là nghi lễ
cúng núi Phú Sĩ từ xa.
Bên... bên ngoài đáng sợ quá.
Mấy nơi cao chót vót còn đáng sợ hơn.
Ngài phiền lắm đấy, ồn chết đi được!
Thế hai người cố lên nhé.
Akane, cảm ơn chị ạ.
Xin cô đưa ta đi cùng với.
Mẹ tôi sẽ tới đón hai người về.
Akane!
Trên tờ giấy kia bảo phải đi lối này.
Chào Mừng Ngài
TAKAMIMI HIMENOMIKOTO
ĐI LỐI NÀY!
Chắc là nhân viên dán đấy.
Đi thôi, Elda.
Được rồi, là Skytree.
Đây là lần đầu tiên tôi lên đó,
hóng quá đi à!
Hóa ra khu này là phố mua sắm à?
Không được coi là phố mua sắm,
ở đây gọi là Tokyo Solamachi.
Có rất nhiều cửa hàng thời trang đó nhé.
Tôi từng tới đây một lần cùng Koma.
Lúc các cô tới không trèo lên trên à?
TOKYO SKYTREE - PHÒNG BÁN VÉ
Gì vậy chứ? Cô cũng sợ chứ gì?
Không phải đâu.
Chưa lên Tembo Galleria
là vì tiền tiêu vặt của tôi không đủ
nên tôi bất đắc dĩ chỉ đành
ăn năm chiếc bánh crepe rồi mới về.
Sao cô không lấy tiền mua bánh crepe
để mua vé lên đó?
Chúng ta đã hứa là sẽ
không nói chuyện này.
Nhưng tôi thật sự không ngờ
có thể mượn được Skytree đấy.
TOKYO SKYTREE - SÂN NGẮM CẢNH
Hình như nhân viên là người Tsukishima.
Tôi nghe nói Kikujiro bấm bụng đi hỏi,
không ngờ họ lại sẵn sàng đồng ý luôn.
Ông nội đỉnh thật.
Sao Kikujiro vẽ vời lắm chuyện thế nhỉ...
Ngài ăn nói kiểu gì đó?
Bởi... bởi vì...
Thời Edo đứng trên cầu Nihonbashi
là có thể nhìn thấy núi Phú Sĩ rồi.
Kết quả bây giờ khắp nơi
đều là nhà cao tầng.
Thế trước kia nghi lễ này
được tổ chức ở cầu Nihonbashi rồi.
Không, lúc đó nơi cao nhất là thành Edo
MOBILE FIGHTER G GUNDAM
18 MÉT
nên tổ chức trong thành luôn.
Chỗ đó cao 60 mét, làm ta sợ muốn chết.
THÀNH EDO
60 MÉT
Thời kỳ Minh Trị thì tổ chức
tại Ryounkaku ở Asakusa.
RYOUNKAKU
52 MÉT
Thấp hơn chút, ta định bảo có thể yên tâm,
kết quả về sau càng ngày càng cao.
Không ngờ Skytree lần này
lại cao tận 634 mét.
TOKYO SKYTREE
634 MÉT
Ngay cả Tembo Galleria phải đi bây giờ
TEMBO GALLERIA
450 MÉT
cũng cao tận 450 mét.
Lần nào đưa ta đi cũng là
một nơi cao hơn lần trước.
Tại sao con người cứ phải
xây nhà càng ngày càng cao thế?
Ngài trách móc con người
với tôi cũng vô ích thôi.
Hình như tiếp theo chúng ta
phải đi thang máy đến Tembo Galleria.
Đẹp quá!
RUN
Vẫn ổn chứ? Ngài sợ độ cao quá nhỉ.
Ta từng xem nghệ sĩ chơi nhảy bungee
trên tivi, xem mà ngất đi luôn.
Xem ra ngài thật sự rất sợ độ cao.
Hay là ngài nghĩ đến mấy chuyện vui đi.
Nói... nói cũng phải.
Tembo Galleria vừa nãy
có cửa hàng mô hình không nhỉ?
Cái này... tôi cũng không biết,
chắc là có đấy.
Phải có một cửa hàng mô hình
ở đó mới đúng.
Mô hình của Nhật Bản có những phẩm chất
tuyệt vời đáng được quảng bá ra thế giới.
Nơi tham quan như Tokyo Skytree Town ép du
khách tiêu tiền phải có cửa hàng mô hình.
Không chỉ hướng đến nhóm khách hàng Otaku,
là hàng thủ công ở thời đại Nhật Bản mới,
- Tôi biết rồi... ngài bình tĩnh đi.
- chắc chắn có vật phẩm khác đáng được...
Nói đi cũng phải nói lại, tại sao phải
hướng về núi Phú Sĩ để cầu nguyện vậy?
Chẳng phải lúc đó ngài
Tokugawa Ieyasu ở thành Edo à?
Không, cậu em Ieyasu
không hay ở trong thành Edo.
Hầu như cậu ấy toàn sống ở thành Sunpu.
THÀNH SUNPU
Có thể ngắm núi Phú Sĩ từ chỗ đó.
Ra vậy.
Nghe nói hồi nhỏ cậu ấy
cũng sống ở tỉnh Suruga...
Chỗ đó chính là Shizuoka ngày nay
nên cậu ấy có tình cảm
đặc biệt với núi Phú Sĩ.
Cậu ấy thành lập Mạc phủ ở Edo, chắc
cũng là vì có thể nhìn thấy núi Phú Sĩ.
Tuy không thể biết được sự thật,
nhưng mỗi lần nhìn thấy núi Phú Sĩ, ta sẽ
không kìm được mà nhớ đến cậu em Ieyasu.
Người Edo cũng thích núi Phú Sĩ.
Lúc đó đâu đâu cũng có Fujizuka.
Fujizuka?
Chính là ngọn núi nhỏ được xây ở
trong thành để mô phỏng núi Phú Sĩ.
Bởi vì muốn đến núi Phú Sĩ
vào thời Edo cực kỳ vất vả.
Thế nên đã đổi sang cúng Bái Fujizuka.
Chúng ta cũng xây Fujizuka đi.
Vậy là ta không cần leo lên chỗ cao nữa.
Ngài làm vậy sẽ chọc
ngài Ieyasu giận đấy.
Đúng rồi, tại sao núi Phú Sĩ
lại viết thành "Tominoyama" vậy?
Trong ấn tượng của tôi,
trên núi không có thực vật.
Có cách nói rằng tên của núi Phú Sĩ
được đặt theo Kaguya Hime.
Là Kaguya Hime
trong truyện dân gian đấy à?
"Truyện Nàng Tiên Ống Tre"
là tác phẩm trong thời kỳ hòa bình.
Câu chuyện mà cô từng nghe
hẳn là phiên bản đơn giản hóa rồi.
Chẳng phải cuối cùng Kaguya Hime
cũng trở về mặt trăng đó sao?
Trong lúc chia tay, Kaguya Hime đã
tặng người yêu bí kíp trường sinh bất lão.
Trường sinh bất lão...
Nhưng người phải ở lại quá đau buồn
nên đã đứng trên đỉnh
ngọn núi cao nhất Nhật Bản,
đốt bí kíp trường sinh bất lão rồi.
Thế là ngọn núi này trở thành ngọn núi
trường sinh bất tử... Núi Bất Tử.
Về sau dần dà được mọi người
gọi thành Núi Phú Sĩ.
Thỉnh thoảng Elda sẽ cười như vậy.
Mình không thích vẻ mặt này lắm.
Chào Mừng Ngài
TAKAMIMI HIMENOMIKOTO
CÁCH NƠI CAO NHẤT KHÔNG XA NỮA
Ngài xem này, sắp đến
nơi cao nhất rồi đấy.
Cố lên nào, Elda!
Không biết có thể
thấy rõ núi Phú Sĩ không nhỉ?
Chúng ta nắm tay nhau đi, Elda.
Vậy là ngài sẽ không sợ độ cao nữa nhỉ?
Đâu có, ta vẫn sợ mà.
Làm vậy sẽ chỉ biến thành
hai người cùng ngã xuống dưới thôi.
Sao ngài cứ lấy
ngã xuống dưới làm tiền đề thế nhỉ?
Thế ngài muốn tự đi hả?
Ta... ta vẫn muốn cô nắm tay ta.
Chúng ta tới rồi.
Chào Mừng Ngài
TAKAMIMI HIMENOMIKOTO
NƠI CAO NHẤT Ở PHÍA TRƯỚC
MIỀN CỦA THẦN
Hình như phía trước chính là
nơi cao nhất ở Tokyo.
Cao quá, như thế này
là lên trời rồi còn gì!
Đúng rồi.
Phía trước là miền của Thần...
Mình không thể qua đó.
Mình không thể đi cùng Elda
đến điểm cuối cùng.
Tôi chỉ được đi đến đây thôi.
Ngài phải cố lên nhé, Elda...
Đợi... đợi đã, Elda, vu nữ
không được bước vào miền của Thần.
Như vậy cũng được mà.
Cô đi cùng ta một lúc nữa đi.
Ta... ta đi một mình sợ lắm.
Nếu ngã thì hai người cùng ngã.
Tôi đã bảo rồi, không ngã đâu mà sợ.
Mong rằng Elda không bao giờ
bày ra vẻ mặt đó nữa.
Cuối cùng ta cũng có thể giới thiệu Koito
cho cậu em Ieyasu được biết rồi.
Mong Elda có thể luôn khỏe mạnh.
Mong Koito luôn sống vui mỗi ngày.
Mong Koito sẽ không nổi giận vì ta mua món
đồ chơi khá đắt được mở bán vào tháng sau.
Mong sau này Elda sẽ không tiêu tiền cúng
vô tội vạ và đừng thức đêm chơi game nữa.
Mong... mong Koito có thể
dịu dàng với ta một chút.
Mong Elda sẽ nghiêm túc
làm nghi lễ tế thần.
Mong Koito đừng hơi tí
lại ép ta ra ngoài.
Mong Elda đừng ru rú ở trong nhà mãi.
Hôm nay Tokyo cũng
nghênh đón một buổi sáng mới.