Yêu tinh ơi. Yêu tinh của ta ơi.
Chuyển lời tiên tri của Takamimi
Himenomikoto tới vu nữ đi.
Yêu tinh ơi.
Vu nữ ơi...
Quà tặng phần ăn may mắn, chọn số ba hộ
ta. Cô nhớ phải chọn số ba hộ ta nhé.
Vu nữ ơi...
Phiền cô trên đường về nhà ghé siêu thị
Fuji mua coca phiên bản giới hạn hộ ta.
Vu nữ ơi,
có một trò chơi mới sắp ra mắt vào tháng
này, cô cho ta ứng trước tiền cúng nhé?
Vu nữ ơi,
ta không giải được câu đố ô chữ này,
có năm ký tự, ký tự cuối cùng là "KU".
Vu nữ ơi.
Tập 5
Cô Gái Tsukishima Trình Diễn Thời Trang
Tsukishima, quận Chuo, Tokyo.
Từ thời Edo, ngôi đền đã có
hơn 400 năm lịch sử, "đền Takamimi".
Vị thần đang thờ tại đây
hoàn toàn là một ả yêu tinh Otaku
được triệu hồi từ thế giới khác.
Ngươi... ngươi vẫn ổn chứ, yêu tinh?
Xin lỗi. Hình như ta nhờ ngươi
chuyển nhiều lời tiên tri quá.
Hóa ra mấy lời ngài chuyển cho tôi
lúc trước là lời tiên tri à?
Đúng là vất vả cho ngươi rồi.
Ngươi có muốn uống cốc trà không?
Tội nghiệp quá.
Elda, hay ngài dùng điện thoại đi? Vậy thì
yêu tinh của ngài có thể nghỉ ngơi rồi.
Vẻ mặt đó của ngài là sao thế?
Ngài thích dùng đồ điện tử còn gì?
Thôi, ta không cần đâu.
Ta rất dễ cuống lên lúc gọi điện thoại.
Ngài không dám gọi điện thoại
thì có thể gửi message mà.
Messa...
GIẾT AI?
Cần ta giết ai à?
Không phải. Cái tôi vừa nói là
tin nhắn tức thời.
Ngài nhìn này, giống như vậy đấy.
Cái này khác gì email?
Gửi tin nhắn ngầu hơn.
Cũng tức là email cool ngầu ấy hả?
Đúng rồi.
Đây là điện thoại cũ tôi dùng hồi trước.
Vốn là tôi dùng nó để nghe nhạc.
Nhưng bây giờ tặng cho ngài dùng vậy.
Chiếc điện thoại này không có SIM
nên lúc ở ngoài không dùng được.
Nhưng nếu chỉ muốn nhắn tin
thì hẳn là đủ dùng rồi.
Ngài chỉ cần kết nối với thứ gọi là WeeFee
là có thể nhắn tin cho tôi rồi.
Ý cô là WiFi hả?
Nhưng ta vẫn không muốn
dùng điện thoại lắm.
Từ khi lọt lòng đến nay,
ta chưa dùng điện thoại lần nào.
Thế hồi trước ngài liên lạc với
ngài Yord bằng cách nào vậy?
Ví dụ những lúc các ngài
muốn chơi "Lingmelon gì đó".
Là "Lingbeli Byoluling".
Đúng là yêu tinh không thể bay tới Osaka
nên thời Edo bọn ta đã nhờ "Hikyaku"
chuyển lời giúp bọn ta.
Tôi biết Hikyaku là gì. Họ chính là
mấy người cởi trần chạy cực nhanh ấy hả?
Tuy đúng là vậy nhưng cách nói của cô
mắc nhiều lỗi ngôn ngữ.
Nghề "Hikyaku" ra đời vào lúc
cậu em Ieyasu xây dựng Mạc phủ Edo.
Lúc đó cần chuyển công văn giữa Edo và
Kyoto nên mới thúc đẩy nghề này ra đời.
TSUGIBIKYAKU
"Hikyaku" còn được chia thành nhiều loại.
Người chuyển công văn và tài liệu quan
trọng của Mạc phủ gọi là "Tsugibikyaku".
TSUGIBIKYAKU
Người được chư hầu các nước sử dụng
DAIMYOHIKYAKU
gọi là "Daimyohikyaku".
Dân thường dùng lại gọi là "Machibikyaku".
MACHIBIKYAKU
Nihonbashi — Shinagawa — Kawasaki — Kanagawa
"Hikyaku" sẽ thay người và ngựa
tại trạm dịch Tokaido,
đồng thời chuyển tài liệu
bằng cách tiếp sức.
Hóa ra không phải chỉ dựa vào
một người để chuyển tài liệu.
"Hikyaku" có chức năng trao đổi tin tức,
ví dụ gửi tin thiên tai đến khắp nơi v.v.
Vậy nên dân thường không được dùng
Tsugibikyaku chuyển tài liệu quan trọng.
Bình thường ta cũng dùng "Machibikyaku".
Nhưng nếu là thư không muốn ai thấy thì ta
sẽ nhờ Mạc phủ gọi "Tsugibikyaku" gửi hộ.
Thư... thư không muốn ai thấy...
Như mấy trận đấu cảm lạnh của Yord và ta.
BỊ BỎNG DO HÚP CANH
YORD.
Yord lắm trò lắm.
MẶC GÌ MÀ MẶC TẤT?
Mặc gì mà mặc tất... Ta sẽ phân thắng bại bằng câu này.
Ta rất muốn xin lỗi các Hikyaku thời đó.
ĐỀN TAKAMIMI
Nếu ngài muốn dùng thì cứ thử xem.
Điện thoại thông minh à?
Chạm... chạm một cái
là màn hình đã sáng lên rồi.
Đây chính là điện thoại thông minh à?
Thao tác đơn giản hơn ta nghĩ.
Trò RPG kinh điển của Super Nintendo
đã chuyển sang App ở điện thoại.
Ta thích trò này đến mức
phá tận mấy vòng rồi.
Đây chẳng phải máy chơi game
gia đình đó sao?
Hóa ra cũng có thể chơi trò này
bằng điện thoại thông minh.
Tôi là Koito.
Hi, Elda. Ngài có
dùng thử điện thoại không vậy?
Koi... Koito gửi email cho ta kìa.
À không, phải là
"nhắn tin" cho ta mới đúng.
Là chiến xa con ếch!
Hóa ra cái này gọi là "sticker".
LỌT HỐ
Elda nhắn tin cho mình này.
Vu nữ ơi vu nữ,
điện thoại thú vị hơn ta nghĩ.
Ngài Elda bắt đầu dùng điện thoại rồi hả?
Tại yêu tinh của ngài ấy
quá mệt vì chuyển lời rồi
nên tớ đã đưa
điện thoại cũ của tớ cho ngài ấy.
TỪ KOITO
BẠN CÓ MỘT TIN NHẮN MỚI
Cô ấy... cô ấy trả lời ta rồi.
Tốt quá rồi! Ngài vui thì tôi cũng vui.
Điện... điện thoại thông minh siêu thú vị.
Vu nữ ơi... ta đang chơi
mấy trò xa xưa bằng điện thoại.
Tama ở cửa hàng hoa Murai
vừa tới sân nhà chúng ta chơi.
Vu nữ ơi, Tama đáng yêu cực.
Vu nữ ơi,
ta không giải được câu đố ô chữ này,
có bảy ký tự, ký tự đầu tiên là "MI"...
Tớ...
hình như đã nuôi được
một con quái vật khủng khiếp.
Tớ phải về nhà trước đây. Tớ sợ lát nữa
sẽ bị cuốn vào chuyện rắc rối.
Bye bye! Cậu cố lên nhé!
Elda, ngài nghe tôi nói này.
Tôi muốn nói về chuyện điện thoại.
Tần suất ngài gửi tin nhắn hơi cao đấy.
Ừ, điện thoại thú vị hơn ta nghĩ, ta không
nhịn được mà gửi cả đống tin nhắn cho cô.
Sticker cô tặng ta cũng rất thú vị.
Điện thoại thú vị quá đi!
Không ngờ ngài ấy còn dán cả sticker.
Thế à? Thế thì tốt quá rồi.
Nói đi cũng phải nói lại,
yêu tinh đâu? Sau đó cậu ấy sao rồi?
Tuy ta đã gọi cậu ấy rất nhiều lần
nhưng cậu ấy không tới tìm ta.
Tóm lại, bây giờ ta có điện thoại rồi,
dù cậu ấy không tới cũng không sao hết.
CỨ TỚI NỬA ĐÊM LÀ TA LẠI THÈM
ĂN MÌ GÓI. VU NỮ THẤY SAO?
Gửi... gửi đi.
Sao cô ấy vẫn chưa trả lời ta nhỉ?
Koito...
El... Elda?
Tự nhiên cô hét to như vậy
sẽ làm ta giật mình đấy!
Tôi mới phải nói câu này chứ nhỉ!
Nửa đêm nửa hôm ngài tới tìm tôi,
đã xảy ra chuyện gì à?
Ta vừa nhắn tin cho cô.
Không... không được.
Tại mình hại ngài ấy
biến thành quái vật điện thoại.
Mình phải nghĩ cách
giải quyết chuyện này mới được.
El... Elda,
tuy tôi rất khó nói
nhưng ngài đừng dùng điện thoại nữa...
Luồng... luồng sáng này là gì thế...
Là... là yêu tinh. Là yêu tinh của ta.
Cậu ấy hư người rồi.
MONG ĐƯỢC GIÚP ĐỠ
Cậu ấy như vậy là hư người dữ chưa?
Vậy mà ngươi lại nhấp nháy như đèn neon.
Rốt cuộc ngươi bị sao thế, yêu tinh?
Vì ngài nhắn tin bằng điện thoại suốt nên
yêu tinh của ngài bắt đầu dỗi ngài à?
Là... là vậy sao, yêu tinh?
MONG ĐƯỢC GIÚP ĐỠ
Xin... xin lỗi.
Yêu tinh, xin lỗi.
Koito, quả nhiên ta
chẳng cần đến điện thoại.
Chỉ cần có yêu tinh ở bên ta là đủ rồi.
Đúng vậy, Elda.
Thế là không biết vì sao mà
chứng nghiện điện thoại của Elda
đã dần kết thúc trong bầu không khí
cảm động khó hiểu.
NIÊM PHONG
Hơn nữa, yêu tinh của ngài ấy
cũng phấn chấn lại rồi.
Sau đó, tôi xin thề tại đây rằng
tôi sẽ không bao giờ
rủ Elda dùng điện thoại nữa.
Vu nữ ơi, trên đường về nhà
cô mua Red Bull hộ ta nhé.
Cuối cùng chỉ có cậu chịu thiệt thôi.
ĐỀN TAKAMIMI
Chính là mùi vị này.
Bánh mì nướng dày đẫm sốt cà chua,
phô mai tan chảy
và thịt xông khói béo ngậy.
Đôi khi tự dưng ta thèm ăn món này.
Ngài ăn thế này thì ăn cơm tối kiểu gì?
Koito thấy sẽ rồ lên, chỉ được ăn vụng.
Đúng... đúng rồi.
KHOAI TAY CHIÊN VỊ ÍT MUỐI
Ta bóp nát khoai tây chiên
rồi rắc lên trên ăn thử.
Ta nghĩ ta đã nạp đủ calo của một tuần.
Xin lỗi nhé, Koyuzu.
MỲ Ý MENTAIKO
PHI LÊ NƯỚNG GIÒN KIỂU BÒ WELLINGTON
TAY CẦM HAMBURG STEAK.
Tuy đồ ăn cô nấu hàng ngày cực ngon,
nhưng đôi khi ta vẫn muốn ăn linh tinh,
mong cô tha thứ cho kẻ đầy tội lỗi này.
Ta bất cẩn làm bẩn áo của mình rồi.
Chịu thôi, ta phải đi thay quần áo đã.
Cuối cùng... cuối cùng
tớ cũng mua được rồi.
Tuy là đồ second hand,
hơn nữa còn mua với giá rẻ nhất,
nhưng nó là chiếc áo gió mang khí chất
trưởng thành mà tớ muốn có nhất.
Để mua cái áo này, cậu còn nhịn không mua
đồ ăn vặt, cậu thực sự rất cố gắng đấy.
Hơn nữa, thương hiệu đó nổi tiếng lắm nhỉ?
Thế nào hả, Koma? Tớ mặc có hợp không?
Không hợp với cậu chút nào.
Đợi đã. Đằng nào cũng làm bẩn rồi,
ta ăn xong rồi hẵng thay đồ vậy.
Tôi về rồi đây, Elda.
Hôm nay Koma cũng tới đó.
Elda, ngài... ngài chảy máu đấy à?
Mau gọi xe cấp cứu, xe cấp cứu!
Không phải đâu, cô hiểu lầm rồi.
Xin lỗi, ta đã ăn vụng bánh ngọt.
Giật cả mình.
Cô mua áo mới đấy à?
Hơn nữa còn rất rẻ đấy.
Nhưng cậu mặc có hợp đâu.
Sao cậu lại mua áo rộng thế?
Cái đó là để sau này tớ sẽ mặc.
Vì muốn để lại cho tớ năm 20 tuổi mặc
nên tớ đã đặc biệt mua rộng hơn một size.
Tớ nhất định... à không,
chắc chắn tớ sẽ cao lên.
Cố gắng cao lên đi, tay và chân của tôi!
Tuy tớ khá thích suy nghĩ
tích cực khó hiểu đó của cậu,
nhưng tớ thấy cậu hợp style giản dị
hơn style quý cô trưởng thành đấy.
Tuy tớ hiểu sở dĩ cậu như vậy là vì
cậu rất tôn sùng "cô gái màu trắng" kia.
"Cô gái màu trắng"...
Nói ra thì hình như hồi trước
ta từng nghe thấy cô nhắc đến người này.
Không... không có gì đâu.
Chuyện này chẳng quan trọng.
Kệ chuyện này đi, Elda. Tôi sẽ trừ tiền
giặt áo thần vào tiền cúng của ngài.
Cô chơi ác quá đi!
Không phải áo thần của ta có thể làm
nguyên liệu cho bùa hộ mệnh sao?
Áo thần bị bẩn rồi
thì không dùng được nữa.
Nguyên liệu cho bùa hộ mệnh
mà hai người nói là gì vậy?
Thật ra, trong bùa hộ mệnh
của đền Takamimi
ÁO THẦN
có vải vụn từ áo thần ta từng mặc.
Thật á? Trên người tôi
cũng có một lá bùa hộ mệnh này.
Lá bùa hộ mệnh này rất hữu dụng.
Vì rất hiệu nghiệm
nên được đánh giá rất tốt.
Bùa hộ mệnh hiệu nghiệm lắm à? Nhưng ta
chỉ là yêu tinh bình thường thôi mà.
Tôi cầu nguyện với bùa hộ mệnh xong, mua
socola pino đã rút được hình trái tim đó.
Tuyệt quá! Nhưng sao bùa hộ mệnh
lại chẳng hiệu nghiệm với ta?
Ngài nhận nhiều đồ cúng như thế
mà còn dám than vãn à?
Nhưng nói đến quần áo của ngài Elda,
từ lúc tôi còn nhỏ,
ngài vẫn luôn mặc cùng một bộ đồ.
Ngài không có quần áo khác à?
Ta có 20 bộ đồ y chang bộ này.
Sao ngài lại tỏ ra tự hào thế nhỉ?
Ngài không muốn thử quần áo kiểu khác à?
Ta không.
Hồi mới được triệu hồi tới đây, ta còn
không quen mặc kimono ngắn tay.
Nhưng bây giờ ta thấy
mặc bộ này là thoải mái nhất rồi.
Đúng rồi, cậu đưa chiếc áo gió kia
cho ngài Elda mặc thử đi.
Hình như như vậy sẽ thú vị lắm đấy.
Size áo hẳn là rất vừa vặn.
Thôi, ta không mặc đâu.
Đi mà. Ngài đừng nói như vậy mà.
Quái lạ. Sao cảm giác
hình như không hợp lắm nhỉ?
Hình như mình từng nhìn thấy
Ukiyo-e vẽ con yêu quái này.
Ngài Elda, ngài thẳng lưng lên một chút.
Nào.
Thẳng hơn chút nữa.
Như này à?
Xong rồi để tôi tạo kiểu tóc cho ngài.
Như này thì sao?
Chúng ta đang ở Paris à?
Quá đỉnh! Ngài Elda, ngài siêu đẹp luôn!
Thế à? Ta cũng không hiểu lắm.
Camera điện thoại, chụp nào!
Đáng ghét...
Koi... Koito.
Đã xong chưa? Ta vẫn nên
mặc quần áo bình thường thì hơn...
Xin lỗi Koito, cô không sao chứ?
ĐIÊN CUỒNG CHỤP LIÊN TỤC
Koito?
Cô vẫn ổn chứ, Koito?
Tôi không sao.
Elda ở cự ly gần
làm người ta không kìm được lòng.
Ngài vốn đã rất xinh đẹp,
sao không ăn diện một chút nhỉ?
Nhưng... nhưng mà...
Ta không muốn ăn diện quá lố
để rồi bị bắt nhốt.
Ai bắt nhốt ngài?
Thời Edo có lệnh cấm về thời trang.
Do các chư hầu ganh đua
xem ai là người ăn mặc thời thượng nhất
nên quần áo xa hoa ngày một phổ biến hơn.
Thế là Mạc phủ đã ban lệnh cấm xa hoa,
nghiêm cấm mọi người mặc đồ sang trọng.
Kimono chỉ có thể là màu trầm.
XA HOA
LỆNH CẤM
MẠC PHỦ: KHÔNG ĐƯỢC XA HOA QUÁ
Cũng không được mặc đồ có họa tiết đẹp.
Ra vậy. Người ở thời đó vất vả quá nhỉ!
Nhưng dù vậy cũng không ngăn được sự cuồng
nhiệt của mọi người đối với việc ăn diện.
Thế là đã phát minh ra loại vải nhìn xa
không màu nhưng thật ra có nhiều họa tiết.
Đây là Edokomon hiện cũng rất phổ biến.
THẬT RA LÀ HỌA TIẾT ĐẤY!
EDOKOMON
Lách luật để ăn diện,
người thời đó cũng đỉnh quá nhỉ!
Người thời đó còn rất chú trọng lớp lót.
Hoặc tốn không ít công sức
để bên trong vạt áo kimono nhìn đẹp hơn.
Nhất là Edokomon,
loại hoa văn này khá thú vị.
Ví dụ "Kamishimokomon" cao quý samurai chuyên dùng.
KAMISHIMOKOMON
Và "Iwarekomon" ra đời từ văn hóa dân gian.
IWAREKOMON
THẤT PHÚC THẦN
Trong "Iwarekomon", hoa văn may mắn
được yêu thích hơn các hình vẽ thú vị.
CẢ NHÀ BÌNH AN
Ví dụ komon phúc trường thọ, cả nhà bình an,
CỦ CẢI VÀ MÁY XAY
cá chẽm đỏ, cái chày và máy xay củ cải.
Nếu có gì đó X komon, ta cũng muốn
mặc thử, nhất là kiểu hoa hoét lộng lẫy.
Mặc kiểu họa tiết đó ở thời này cũng bị
chửi đấy. Tốt nhất là ngài đừng mặc.
Xem kiểu ảnh này xong
tôi bắt đầu thấy mất tự tin rồi đấy.
Tôi vốn định mặc chiếc áo gió này
vào lễ trưởng thành.
Hóa ra cô muốn có một chiếc áo
để mặc vào lễ trưởng thành à?
Coi là thế đi.
Hai cô quay lưng lại với ta đi.
Tại sao?
Tại... tại ta cần mở tủ âm tường.
Nếu để hai cô nhìn thấy bên trong,
ta sẽ xấu hổ lắm.
Để ta xem hồi đó ta cất ở đâu.
Là cái hòm này à?
Không phải, đây là XXXC Engine.
Hay ta cất trong cái hòm này nhỉ?
Không phải, đây là CXXX-ROM2. Quái lạ!
Ta tìm thấy rồi... Chính là cái này.
Gì thế? Ngài ấy muốn làm gì thế?
Không biết.
Được rồi, hai cô có thể quay lại rồi.
Đây là Kimono Furisode được các vu nữ
của đền Takamimi truyền lại qua các đời.
Tuy khác với kiểu áo khoác mà cô muốn mặc,
nhưng hay là cô mặc bộ này
vào lễ trưởng thành đi?
Mẹ tôi... mẹ của mẹ...
và cả mẹ của bà ngoại đều mặc bộ này à?
Đúng vậy.
Tôi... tôi cũng được mặc à?
Tất nhiên là được.
Cô có muốn mặc thử không?
Thế nào hả, Koma? Hợp với tớ không?
Bộ này rất hợp với cậu.
Cậu có muốn chụp mấy tấm ảnh không?
Có chứ. Cậu chụp cho tớ đi.
Được. Thế tớ lấy
cửa kéo làm phông nền nhé.
Nào, cậu tạo dáng đi.
Như này à?
Cô đừng lớn nhanh quá nhé.
Elda, ngài vừa nói gì à?
Đâu có.
Nói đi cũng phải nói lại, có thể bỏ qua
chuyện trừ tiền cúng của ta không?
Không thể.
Sao lại thế? Cô ác quá đi.
Koma...
Đôi giày cao gót tuyệt đẹp
tớ muốn mua vào lần tới.
Dù tớ không cao lên,
chỉ cần xỏ đôi này là ngon rồi.
TRẠNG THÁI HOÀN HẢO. SẢN XUẤT TẠI Ý.
GIÀY CAO GÓT FULL BOX.
Tớ khá thích
cậu nghịch ngợm như thế này đấy...
TRẠNG THÁI HOÀN HẢO. SẢN XUẤT TẠI Ý.
GIÀY CAO GÓT FULL BOX.