ĐỀN TAKAMIMI
Ở đây cũng không tìm thấy...
Elda, tôi về rồi đây.
Hôm nay Koma cũng tới đó.
Hôm nay tôi rảnh rang không có
việc gì làm, có cái gì vui không?
Các cô tới đúng lúc lắm.
Không ổn rồi, hình như
có trộm từng lẻn vào đây.
Trộm?
Mất cái gì rồi à?
Mất Mobile Fighter G Gundam 1/144 trong
suốt lấp lánh giới hạn kỷ niệm 35 năm rồi!
Bảo bối
của ta...
Bảo bối của ta...
Ngài nói gì cơ?
Là Mobile Fighter G Gundam HG 1/144 bản
trong suốt lấp lánh giới hạn kỷ niệm 35 năm...
Mobile Fighter G Gundam HG 1/144 bản
trong suốt lấp lánh giới hạn kỷ niệm 35 năm
Tập 11
Thám Tử Koma
Tsukishima, quận Chuo, Tokyo.
Từ thời Edo, ngôi đền đã có
hơn 400 năm lịch sử, "đền Takamimi".
Vị thần đang thờ tại đây
hoàn toàn là một ả yêu tinh Otaku
được triệu hồi từ thế giới khác.
Mô hình giới hạn?
Cái đó hiếm lắm à?
Đó là mô hình được sản xuất
số lượng nhỏ cách đây năm năm,
là hàng hiếm bây giờ khó mua được đấy.
Ta đang bảo lâu lắm rồi không lấy ra chơi
nhưng tìm khắp ngóc ngách cũng không thấy.
Mô hình hiếm à?
Liệu có phải ngài cất trong
tủ âm tường không?
Hồi trước chúng ta
từng dọn dẹp cùng nhau mà.
Không có. Ta đã tìm cả
tủ âm tường và nhà kho rồi
nhưng vẫn không tìm thấy.
Thôi xin đấy, làm gì có tên trộm nào
chuyên ăn trộm mô hình chứ!
Chưa chắc đâu. Gần đây
có nhiều mô hình hiếm và có giá trị.
Thế... đúng là bị người ta
ăn trộm rồi. Lần này toi rồi.
Sao bây giờ...
Phải mua một cái két
cất đồ chơi hiếm mới được.
Rồi lại mua thêm một cái két to
để đựng cái két đó.
Báo cảnh sát! Ta có cần
báo cảnh sát không?
Nhưng ta không muốn
cảnh sát vào phòng của ta.
Được rồi, ngài cứ bình tĩnh đã.
Chắc tìm lại là sẽ có thể tìm thấy thôi,
chúng ta đừng làm ầm lên vội.
Nói cũng phải. Trước khi báo cảnh sát,
chúng ta cùng nhau tìm thử xem sao đã.
Đúng rồi nhỉ...
Thám tử.
Chúng ta thuê thám tử đi.
Chỗ này chính là hiện trường vụ án hả?
Tôi ngửi thấy mùi phạm tội rất nồng.
Tự nhiên cậu ấy bắt đầu diễn tiểu phẩm.
Hóa ra thám tử mà cậu ấy nói
chính là cậu ấy.
Dù sao thì Koma cũng rất tự do mà.
Thám tử Koma nhất định sẽ
tóm được thủ phạm thực sự.
Dù sao thì hôm nay tôi cũng rất rảnh!
Nghĩa của từ "thám tử" vốn để chỉ những
người tiến hành tìm kiếm và điều tra.
Ở thời Edo, Yoriki và Doshin
sẽ giữ chức cảnh sát.
Những người này được gọi là ngài thám tử.
Cảnh sát và thám tử ở thời hiện đại
lại là hai nghề hoàn toàn khác nhau.
Trước khi thám tử tư xuất hiện ở thời Minh
Trị, cảnh sát và hình sự cũng là thám tử.
Thám tử ngầu thật sự!
Tôi cũng muốn nói
"thủ phạm chính là anh" một lần.
Thật là! Chỉ vì cậu rảnh quá nên mới
muốn chơi trò thám tử chứ gì?
Đúng là như vậy đấy.
Nhưng ngài Elda gặp rắc rối,
sao tôi có thể làm ngơ được chứ?
Koma...
làm ta cảm động quá!
Cậu đừng tự nhiên
ra vẻ ngầu lòi nữa được không hả?
Chúng ta tìm hiểu
tiến trình sự việc đã nhé.
Hôm nay ngài mới phát hiện
mô hình giới hạn biến mất đúng không?
Lúc ta định lấy mô hình cực ngầu hồi trước
ghép ra chơi thì phát hiện nó đã biến mất.
"XẾP MÔ HÌNH HỒI TRƯỚC GHÉP THÀNH HÀNG
CHẮC CHẮN CỰC NGẦU..."
YÊU TINH TỰ NHỦ NHƯ VẬY.
Hôm trời mưa dột, hai người đã
dọn tủ âm tường đúng không?
Nói vậy thì hình như ta không
nhìn thấy mô hình từ lúc đó rồi.
"VẤT VẢ LẮM MỚI DỌN HẾT MỘT NỬA, DỌN RÕ LÂU
VẪN CHƯA XONG. LẦN CUỐI NGÀI DỌN LÀ KHI NÀO VẬY?"
NGHE THẤY VU NỮ HỎI,
YÊU TINH NGÂY THƠ VÔ SỐ TỘI TRẢ LỜI:
"TA NHỚ LÀ 40 NĂM TRƯỚC."
VU NỮ CẢM THẤY TOÀN THÂN NGÃ QUỴ,
NÓI MỘT CÂU BẰNG TẤT CẢ SỨC LỰC:
"THẢO NÀO DỌN MÃI KHÔNG XONG."
Koito có nhìn thấy
mô hình giới hạn đó không?
Lúc đó... chắc là tớ... không nhìn thấy.
Tức là lúc đó mô hình đã biến mất rồi.
Koito, nhìn cô cứ ỉu xìu thế.
Cô vẫn ổn chứ?
Không có chuyện đó đâu,
tôi rất ổn mà. Yeah!
Đúng... đúng rồi, mô hình
giới hạn đó trông như thế nào nhỉ?
Chuyện này thì....
Hình dáng giống y hệt cái này, nhưng
nó được làm bằng nhựa bóng mờ.
Bóng mờ thật hả?
Koito, có phải cô biết nó ở đâu không?
Tôi không biết.
Tuy nói là bóng mờ
nhưng có phải bên trên lấp lánh không?
Đúng rồi, nó có kim tuyến
để kiến tạo hình tượng vũ trụ mà.
Koito, quả nhiên cô biết nó
ở đâu đúng không?
Tôi không biết.
Được rồi, chỉ có thể dựa vào
đôi chân này đi điều tra hiện trường thôi.
Chúng ta ra ngoài phòng điều tra xem sao.
Thế là cuộc điều tra đã bắt đầu.
Không có bất cứ vật chứng nào.
BỘT MÌ MỊN
Đến nhân chứng cũng không có.
Lạ thật, bột mì đâu?
Mắt thấy cuộc điều tra rơi vào bế tắc,
song dần dần
chúng tôi có thể cảm nhận được chúng tôi
đang tiến gần hơn đến thủ phạm thực sự.
Cân nhắc hiện trường vụ án là đền thờ,
rất có khả năng là
người thuộc nội bộ gây án.
Thủ phạm thực sự...
chính là một trong số những người
liên quan đến đền Takamimi.
Hơn nữa, đối phương còn là
một trong số rất ít người
có thể ra vào phòng của ngài Elda
vừa otaku vừa sợ người lạ.
Do đó suy ra đáp án là...
Koito, thủ phạm chính là cậu!
Cô... cô nói gì cơ!
Tôi thừa nhận là tôi lấy đó. Xin lỗi!
Trước hôm dọn tủ âm tường của Elda,
tôi đã bất cẩn giẫm gãy
mô hình rơi dưới đất.
CẢM GIÁC ĐAU NHÓI TẤN CÔNG VU NỮ
"ĐAU QUÁ! GHÉT THẾ! ELDA LẠI VỨT ĐỒ BỪA BÃI!"
"GÌ CƠ?"
MÔ HÌNH G GUNDAM NẰM BÊN CHÂN VU NỮ
"Ừ..."
A: LẬP TỨC NÓI CHO ELDA BIẾT
B: GIẤU ELDA SỬA XONG LÀ ĐƯỢC RỒI
C: ĐÓI BỤNG QUÁ...
Nhưng tôi nghĩ chỉ bị hỏng một phần
nên quyết định lén sửa xong
rồi mới trả cho ngài.
Nhưng việc này còn khó hơn tôi nghĩ.
Tôi đã tốn rất nhiều
thời gian mới sửa xong.
"Dễ ợt."
CÁI NÀY RẤT DỄ, CHẮC CHẮN CÓ THỂ SỬA ĐƯỢC.
VU NỮ RẤT HÀO HỨNG, TÚM LẤY CHÂN MÔ HÌNH.
"Ơ? BÊN NÀY KHÔNG BẺ CONG ĐƯỢC À?"
"Ơ?"
Thì... thì ra là vậy.
Xin lỗi nhé Elda.
Nhưng tôi đã cất rất cẩn thận,
cũng cố gắng sửa xong rồi.
Tôi sửa bằng băng dính trong đấy.
Sửa bằng băng dính trong á?
Ừ.
Ta...
Mobile Fighter G Gundam 1/144 trong suốt
ấp lánh giới hạn kỷ niệm 35 năm của ta!
Vậy bây giờ
tuyên bố xét xử vụ án phá hỏng
mô hình giới hạn của ngài Elda.
Chuyện gì thế này?
Chị đang khám bệnh dở tay đấy.
Chị đang chuẩn bị đồ ăn dở tay đấy.
Bây giờ chị rất bận.
Bây giờ chị cực bận.
Trật tự!
Mời chị Akane và Kadoi đại diện
bề trên, làm thẩm phán.
Thẩm phán?
Mô hình quý báu của ta biến mất.
Vừa chơi trò thám tử vừa tìm,
cuối cùng ta lại phát hiện
thủ phạm chính là Koito.
BỊ CÁO
Thế là bọn em đã mở phiên tòa xét xử Koito.
Dù sao hôm nay em cũng
rảnh rang không có việc gì làm.
Koma đần độn,
bề trên không rảnh
chơi trò xử án với các em đâu.
Đúng rồi ngài Takamimi này,
thời Edo có tòa án không?
Tất nhiên là có rồi.
À... cái đó gọi là gì ấy nhỉ?
Tôi hỏi ngài Takamimi cơ mà!
Có chứ.
Tòa án thời Edo chính là Machibugyo.
Đúng rồi... chính là ngài Bugyo.
Machi-bugyo
Là một cơ quan nhà nước tương tự toà
thị chính, sở cảnh sát và tòa án hợp lại.
Quản lý
Các vấn đề hành chính, tư pháp và cảnh sát
đều do Machibugyo xử lý.
Phán quyết
Nghiệp vụ cảnh sát
Ngài thám tử vừa đề cập cũng
chịu sự quản lý của Machibugyo đấy.
BỊ CÁO
Ngài Bugyo cũng giống như
ngài Kin ở Toyama hoặc Ooka Echizen vậy.
BỊ CÁO
Tôi biết này...
Trật tự!
Koito là bị cáo, cậu phải
diễn vẻ suy sụp hơn mới đúng chứ.
Ừ...
Vậy xin mời xuất trình vật chứng.
Đây... đây này.
Tức là món đồ chơi mà
ngài Takamimi rất quý...
Đã bị Koito làm hỏng hả?
Đây là mô hình cực hiếm,
bây giờ lại thành ra tan nát thế này.
Nhưng tôi sửa lại rồi mà.
Sửa mô hình trong suốt bằng
băng dính trong, cách tôi chọn cũng ổn mà.
Chẳng phải còn có một lựa chọn
đúng đắn hơn tên là keo dính đó sao?
Thẩm phán có ý kiến gì?
Tôi lại thấy đây là
lỗi của ngài Takamimi.
Dù sao thì Koito vẫn luôn rất cố gắng.
Xét cho cùng nguyên nhân là do
ngài Takamimi vứt đồ bừa bãi dưới sàn mà.
Bừa đến mức không còn chỗ đặt chân,
khó tránh khỏi sẽ giẫm vào mô hình.
Để đồ vật quý giá ở những nơi
dễ giẫm vào vốn đã sai rồi.
Các cô nói đúng.
Bình thường Koito đã cố gắng như vậy rồi,
tại ta không dọn phòng gọn gàng...
Đợi đã, Elda!
Người sai phải là tôi mới đúng.
Tôi đã phá hỏng mô hình, đây là sự thật.
Hơn nữa tôi càng không nên
giấu ngài chuyện này.
Nên là Elda này,
xin ngài hãy trừng phạt tôi đi.
Thái độ của bị cáo đáng được biểu dương.
Vậy hãy để đích thân ngài Elda phán xét.
Elda, để tôi có thể tha thứ cho bản thân,
hãy trừng phạt tôi thật nghiêm khắc đi.
Koito,
ta hiểu suy nghĩ của cô.
Ta muốn cô hiểu rốt cuộc
G Gundam mà cô làm hỏng có lai lịch gì?
MOBILE FIGHTER
G GUNDAM
Ta sẽ phạt cô xem trọn bộ 43 tập đời đầu
series Mobile Fighter G Gundam cùng ta!
Tuy mình chẳng thích chút nào,
nhưng dù sao cũng là xử phạt...
Ừ.
Xong! Phiên tòa kết thúc tại đây.
Dù sao phần cuối cũng không thú vị lắm.
Tôi còn tưởng đây là
cách hay để giết thời gian nữa cơ.
Nếu em rảnh như thế
thì đến quán chị giúp một tay luôn đi.
Lát nữa tôi sẽ đến uống cốc trà.
Làm việc chăm chỉ cho chị, Koma đần độn!
Ơ?
Tập 34 hay thật đấy.
Tiếp theo là tập 35
bị cắt kha khá ở bản điện ảnh.
Có rất nhiều đoạn chỉ xem được ở bản anime
tivi, trong đó đoạn đáng chú ý nhất là...
LỄ HỘI
BẮN CUNG
Năm nay cũng đón chào ngày lễ này,
Lễ hội Bắn Cung.
Đường phố Tsukishima
ngập tràn đồ trang trí lễ hội.
LỄ HỘI BẮN CUNG!
Còn một tuần là đến Lễ hội Bắn Cung.
Lần này tôi phải đi giúp ông nội rồi,
không thể đi cùng ngài nữa.
Ngài tự cố gắng được không?
Tất nhiên là được.
Đây là Lễ hội Bắn Cung đầu tiên sau khi
Koito làm vu nữ, ta không thể lơ là.
Ngài hăng hái quá nhỉ!
Tại sao vậy? Chẳng phải bình thường
ngài ghét nghi lễ tế thần quy mô lớn sao?
Vu nữ này, đừng coi thường ta quá.
Lễ hội Bắn Cung chỉ cần ngồi kiệu đi quanh
Tsukishima một vòng thôi, nhẹ nhàng lắm.
Đó là nghi lễ rút gọn thôi.
Ông nội chưa nói với ngài à?
Năm nay còn phải tổ chức
nghi lễ Oyumi nữa đó.
Là nghi lễ phải ngồi thuyền ấy hả?
Dù sao trước đây vẫn luôn vắng vu nữ,
chỉ có thể làm nghi lễ đơn giản
nên con dân cũng háo hức muốn thử.
Năm nay phải tổ chức
thật long trọng mới được.
Thế ta không muốn tham gia nữa.
Nhưng ngài nghĩ mà xem,
cơ bản là ngài chỉ cần ngồi thuyền thôi,
không cần leo lên cao,
không đáng sợ chút nào.
Tất nhiên là ta cũng không dám
ngồi thuyền được chưa?
Không có tại sao, chỉ vì đó là ta thôi.
Ngài đừng thẹn quá hóa giận
bằng cách mất mặt như vậy.
Lễ hội Bắn Cung
là lễ hội đền Takamimi
cầu biển cả bình an.
Điểm nhấn lớn nhất chính là nghi lễ Oyumi.
Thầy tu ngồi thuyền bắn tên từ Sumida.
Nghi lễ này là nghi lễ tế thần quan trọng
để bói xem năm nay có được bội thu không.
Nhưng lần này tôi chỉ đi giúp thôi.
TRỢ THỦ
Cực nhẹ nhàng.
Koito, như vậy không công bằng.
NHÂN VẬT CHÍNH
Thần và vu nữ chết cũng phải chết chung.
Ngài không nói "tiến lùi có nhau" được à?
Đây là Hamayumi và Hamaya
sẽ dùng trong nghi lễ Oyumi.
Bia bắn ngài phải cầm là cái này hả?
Ừ.
Cung thủ sẽ bắn ba phát, tên càng gần
hồng tâm thì năm nay càng dễ bội thu.
Chệch hồng tâm cũng không cần quan tâm.
BỘI
THU
CŨNG
ỔN
BÌNH THƯỜNG
KỆ ĐI
Tuy tôi không có tư cách nói chuyện,
nhưng bắn tên về phía Thần,
nghi lễ kiểu này không có vấn đề gì chứ?
Không có vấn đề gì đâu...
Dù sao đoạn đầu cũng là miệng hút mà.
Nhưng thời Edo, ta là cung thủ.
Thầy tu cầm bia bắn, sau đó ta sẽ bắn tên.
Hóa ra ngài biết dùng cung tên.
Yêu tinh bọn ta dùng cung tên rất giỏi.
Nhưng vì quá tập trung bắn tên
nên ta đã trượt chân ngã xuống biển.
Dù sao thì ta cũng sống ở
khu lục địa trước khi được triệu hồi mà.
A OA OA OA
Lúc đó ta sợ muốn chết nên đã ăn vạ bảo
Ta không muốn lên thuyền!
- Ta không muốn lên thuyền...
- không lên thuyền vào nghi lễ Oyumi lần sau.
Trong đầu tôi hiện ra
cảnh tượng đó rồi đấy.
Nhưng không hiểu tại sao
mà năm đó lại bội thu lạ thường.
Có một dạo người ta đồn là vì ta rơi xuống
biển nên đã mang lại một vụ mùa bội thu.
Tôi cũng từng nghe tin đồn đó.
Về sau tự nhiên ta có cảm giác rằng
mọi người đều rất mong ta rơi khỏi thuyền.
Đổi luôn thành nghi lễ
bắt ngài nhảy xuống sông đi.
Thế thì đảo lộn đầu đuôi à?
Nếu đúng là vì ngài ngã xuống biển
nên mới bội thu thì đỉnh lắm đấy.
Ta chỉ là yêu tinh bình thường thôi.
Rõ ràng không có sức mạnh
như phép thần thông đó đâu.
Có phải cá thích mùi hương
trên người ngài không?
CÓ MÙI THƠM...!
Cô đừng nói vị thần nhà mình
như mồi câu thế chứ!
Cho ngài này.
Cảm ơn cô.
Đã kiểm tra xong tất cả thần cụ.
Tiếp theo ngài chỉ cần
đợi đến khi chính thức bắt đầu thôi.
Thuyền đáng sợ lắm, nước đáng sợ lắm.
Ông nội là chuyên gia bắn tên.
Hơn nữa ngài ngồi thuyền to mà,
không phải lo đâu.
Nói cũng phải. Cô nói không sai.
Tuy trước kia tổ chức trên biển,
nhưng lần này tổ chức ở Sumida,
hẳn là không lắc lắm đâu.
Tổ chức ở khu nào vậy?
Để tôi xem nào.
Nghe nói là chỗ gần cầu Kachidoki,
đi ra từ sau đền thờ của chúng ta.
Đại khái là ở gần đây.
Thế à?
Chắc sẽ có nhiều người đứng xem lắm nhỉ?
Tất nhiên, dù gì cũng là lễ hội mà.
Nhìn kỹ bản đồ như thế này
mới nhận ra ở Tokyo
có nhiều sông hơn tôi nghĩ.
So với thời Edo
thì đã ít hơn rất nhiều rồi.
Không biến thành cống nước ngầm
thì cũng lấp thành đường.
Vậy à?
Có nghĩa là trước đây
đâu đâu cũng là sông ngòi.
Edo vốn là vùng đất hoang vắng,
rừng và đất ẩm rải rác.
Vậy nên sau khi cậu em Ieyasu đến Edo,
việc đầu tiên cậu ấy làm là thi công,
chỉnh trị sông ngòi để tiện dùng kênh đào.
Thực phẩm, gỗ hoặc nhu yếu phẩm hàng ngày
được vận chuyển đến Edo từ khắp Nhật Bản
đều được vận chuyển bằng đường thủy
đến các khu vực xung quanh.
Chính vì cậu em Ieyasu đã xây kênh đào,
quy hoạch cơ sở hạ tầng
nên Edo mới trở thành
đô thị lớn hàng đầu.
Ngài Ieyasu giỏi thật.
LŨ LỤT
THỊ TRƯỞNG, KHÔNG ỔN RỒI, LŨ VỀ RỒI.
VỀ CÁCH ĐỐI PHÓ VỚI LŨ, NGHE NÓI SỬA
ĐƯỜNG BỜ BIỂN LÀ SẼ ÍT CÓ LŨ HƠN.
Lúc ta chơi "thành phố mini" đã từng
bắt chước cậu ấy xây thị trấn kênh đào.
Kết quả loáng cái đã bị nước lũ phá hỏng.
Ta không thể không bái phục
cậu em Ieyasu từ tận đáy lòng này.
Tiêu chuẩn bái phục
chỉ đạt cấp học sinh tiểu học.
Lần trước tổ chức nghi lễ Oyumi
đã là hơn mười năm trước rồi nhỉ?
Tôi nhớ hình như hồi nhỏ
tôi từng ra bờ sông xem rồi.
Ừ. Lúc đó ta cũng sợ
đến mức không dám lên thuyền.
Kết quả lúc đó thế nào?
Nếu không nhớ nhầm...
phát bắn đầu tiên là "bình thường",
phát thứ hai là "cũng ổn".
HỒI HỘP...
HÀO HỨNG...
Tốt, cứ đà này, phát thứ ba sẽ trúng tâm.
Lúc đó kỳ vọng của con dân
đã được kéo lên mức cao nhất.
Kết quả phát thứ ba lại là "kệ đi".
Tuy kết quả rất bất ngờ,
nhưng cũng khá buồn cười.
Hóa ra là vậy.
Chẳng phải ông nội bắn tên rất giỏi sao?
Lúc đó là...
Nhưng ngài đừng thấy ông nội như vậy,
ông cũng có lúc cẩu thả đấy.
Cũng đúng.
Kể ra thì Koito này,
cô không học bắn tên à?
Ta nhớ là con cháu của gia tộc Koganei
đời nào cũng phải học mà nhỉ?
Ông nội không thích quy tắc cũ này
nên tôi đã học điền kinh,
Koyuzu tham gia lớp học nấu ăn.
Nghe cô nói vậy thì ta cũng nhớ ra rồi.
Nhưng nói thẳng ra thì
thật ra tôi cũng muốn thử
tiến hành nghi lễ Oyumi cùng ngài.
Vậy à?
Dù sao thì tôi cũng là
vu nữ của Takamimi Himenomikoto mà.
Nhưng tôi không có kinh nghiệm bắn tên.
Đây cũng không phải bộ môn
có thể học được trong thời gian ngắn.
Hay là bây giờ chúng ta thử một lần đi.
Ở trong đền thôi, ta cầm bia bắn,
cô có thể thử kéo cung.
Ngài chắc chứ?
Đừng nói là bia bắn, có khi tôi sẽ
bắn trúng ấn đường của ngài đấy.
Xin cô tuyệt đối đừng làm vậy.
Muốn bắn trúng ấn đường
còn khó hơn ấy chứ.
Cô định bắn trúng đầu ta à?
Cố tình đấy à?
Không phải đâu. Tôi ngắm chuẩn
bia bắn nhưng cuối cùng lại bắn lệch.
Vậy à?
Nghi lễ Oyumi vẫn nên
để ông nội làm thì hơn.
Chị ơi, ngài Elda ơi, xảy ra chuyện rồi.
Gì cơ Koyuzu? Sao thế?
Vừa nãy có người liên lạc với em bảo là
ông nội bị thương
khi đang dựng đài tế thần.
Cậu ấy không sao chứ?
Tuy vết thương có vẻ không nặng lắm,
nhưng cổ tay của ông bị bong gân,
phải ba tuần mới lành được.
Gì vậy! Tốt quá rồi.
Cậu ấy chỉ bị bong gân tay thôi à?
Cổ tay... phải ba tuần mới lành được.
Lễ hội Bắn Cung là tuần sau nhỉ?
BA TUẦN LỚN HƠN TUẦN SAU
Vậy nên sẽ đổi sang chị làm cung thủ.
Ta không muốn bị bắn trúng đầu!
Đừng bắn trúng đầu ta mà!