Tsukishima, quận Chuo, Tokyo.
Từ thời Edo, ngôi đền đã có
hơn 400 năm lịch sử, "đền Takamimi".
Hiếm có ngày nghỉ mà cứ mưa suốt.
Vào những ngày mưa,
tâm trạng sẽ cực kỳ não nề.
Thế á? Ta lại rất thích trời mưa đấy.
Bởi vì như vậy là ta có thể
quang minh chính đại ru rú trong nhà rồi!
Trời mưa nhưng mọi người
vẫn cố gắng đi làm đó ạ!
Vị thần đang thờ tại đây
hoàn toàn là một ả yêu tinh Otaku
được triệu hồi từ thế giới khác.
Tập 9
Hết Lần Này Đến Lần Khác
Xong! Mua đồ xong rồi. Ta cũng làm hết
những việc cần làm trong ngày hôm nay rồi.
Tiếp theo, ta có thể làm ổ trong bàn sưởi
đọc manga cả ngày rồi!
Dù sao thì ngoài trời cũng đang mưa mà.
Bây giờ ta cũng chỉ có thể
ru rú trong nhà thôi.
Bởi vì ngoài trời đang mưa mà.
Ngài tràn đầy năng lượng
vào những ngày mưa luôn!
À... đúng rồi.
Ta sẽ cày lại từ tập đầu tiên của
bộ manga dài tập đợt trước mới ra tập mới.
Koito, chúng ta pha trà đi.
Được rồi, được rồi.
MẶT NẠ ACRYLIC
Bộ này khá hay đấy.
Ta đã bảo rồi mà.
Đây là tác phẩm lớn dài tập
được đăng liên tiếp hơn 40 năm đó.
Đỉnh thế!
Nhưng kéo dài lâu như vậy sẽ khó tránh
khỏi có nhiều sai sót trong câu chuyện.
Rõ ràng bối cảnh của câu chuyện là
vào những năm 1970...
nhưng tập mới nhất đã có
điện thoại thông minh rồi.
Vậy à?
Tôi đọc xong rồi.
Elda, ngài vẫn chưa đọc xong tập bảy à?
Ta vẫn đang đọc. Đợi ta một lát.
Elda, mái nhà bị dột rồi!
Bộ sưu tập manga,
trò chơi và tủ đồ chơi của ta!
Sao... sao giờ? Chúng ta phải làm gì đây?
Phải báo cảnh sát trước hả?
Đừng cuống! Ngài bình tĩnh lại đã.
May là bộ sưu tập manga, trò chơi
và tủ đồ chơi của ta không sao hết...
Tôi hỏi ông nội rồi.
Ông bảo đền thờ mái ngói đồng,
hình như thường xuyên bị nứt.
Chúng ta chỉ có thể
thuê thợ về xem sao thôi.
Thợ sẽ vào phòng của ta á?
Đúng rồi. Ngài cũng đâu thể
mặc kệ đúng không nào?
Không. Cứ thế này cũng được mà.
Cô thử nghĩ xem, mọi người đều bảo
tiếng nước có tác dụng chữa lành.
Phòng bị dột cũng hay mà.
Nói gì mà ngớ ngẩn thế!
Nếu không tu sửa cẩn thận, đống manga
và đồ đạc của ngài sẽ bị mốc hết đấy.
Thế... thế thì ta sẽ rắc rối lắm.
Đúng chưa?
Cho nên nhất định phải thuê thợ về.
Nhưng... nếu thợ nhìn thấy phòng của ta...
Phòng của ngài bị nhìn thấy
thì sẽ làm sao à?
Mọi người sẽ phát hiện ta là Otaku.
Mọi người trong trấn đã biết từ lâu rồi.
Ông nội gọi điện hỏi giúp chúng ta rồi.
Thợ sẽ đến nhà kiểm tra ngay thôi.
Không ngờ ngày mưa mà ta thích nhất
lại ẩn giấu một cái hố như thế này.
Dù sao thì tòa nhà này cũng cũ lắm rồi.
À, đúng rồi.
Đằng nào thợ cũng phải tới đây một chuyến,
dứt khoát tranh thủ cơ hội này cải tạo
thành ngôi đền thật phong cách luôn đi.
Ngôi đền thật phong cách
Ngôi đền thật phong cách?
Đúng vậy.
Xây thêm tầng hai, sau đó thông trần nhà.
Vách tường làm thành
phong cách bê tông thô.
Cảm giác ở trong phòng
ta sẽ đứng ngồi không yên.
Nhưng... nhưng mà
ta lại muốn xây một gian phòng trò chơi.
Đặt một chiếc tivi màn hình lớn 100 inch,
sau đó đổi một bộ loa cao cấp.
Tôi muốn xây ban công.
Kiểu có thể thưởng thức bữa sáng
kiểu Tây thời thượng ngoài ban công ấy.
Toàn bộ tường làm thành tủ kính,
bày mô hình và gấu bông để trang trí.
Chúng ta đi bàn bạc với ông nội luôn đi!
Được!
Chắc Kikujiro đang ở chính điện đấy.
Chúng ta bị mắng một trận té tát.
Càng ngày càng mưa to.
Có phải Koyuzu đi mua đồ rồi không?
Cô ấy không sao chứ?
Em ấy đi siêu thị Fuji ở gần đây thôi.
Tôi đã nhắc em ấy mặc áo mưa rồi
nên hẳn là không sao đâu.
Áo mưa á?
Áo mưa dạo gần đây
chống nước rất tốt. Đỉnh thật đấy!
Nói như thế, ở thời Edo mà gặp đúng
hôm trời mưa thì phải làm sao?
Hồi đó sẽ đội một thứ giống cái mũ à?
Ý cô là Amagasa hả?
Đến giữa thời Edo thì Amagasa đã được thay
bằng những chiếc ô giống ô thời hiện đại.
Thật á?
Bởi vì kiểu tóc của nữ giới
ngày càng phức tạp,
đội nón trên đầu
có thể sẽ làm hỏng kiểu tóc.
Vậy nên ô cầm tay cầm trên tay
dần được mọi người sử dụng rộng rãi.
Có rất nhiều loại ô cầm tay.
Bangasa vừa rẻ vừa chắc chắn.
Bangasa
Còn có Tsumaorigasa cán dài được quan chức
quý tộc hoặc nhà sư trọng lễ tiết sử dụng.
Tsumaorigasa
Ngài Haira cũng cầm một cái ô đó.
Ô của Haira là Janomegasa.
Sau khi mở ra, viền ô sẽ
biến thành hoa văn hình tròn.
Là ô cầm tay dành riêng cho
nữ giới và quý tộc. Loại ô này đắt lắm đó.
Thì loại ô đó đẹp thế cơ mà!
Tôi cũng mong có được chiếc ô nổi tiếng
cao cấp mang phong cách trưởng thành đó.
Với những người như cô thì
Kashikasa được yêu thích nhất đấy.
Kashikasa á?
Các cửa hàng lớn như Echigoya
sẽ cung cấp Kashikasa cho khách hàng
khi trời đổ mưa bất ngờ.
Kashigasa
Viết số nhà lên ô, biến khách hàng
thành quảng cáo dạo.
Dù sao thì người Edo cũng
rất chú trọng hình tượng bên ngoài.
Cầm ô của cửa hàng lớn tương đương với
một loại biểu tượng cho địa vị.
Tôi hiểu. Tôi cũng nâng niu sử dụng túi
giấy hàng hiệu nhận được khi mua túi xách.
Ý cô là cái túi giấy rách tả tơi đó hả?
Mau giải thoát cho nó đi.
Không thích! Nó vẫn dùng được tiếp mà!
Quả nhiên là
mảnh ngói đồng trên mái bị nứt.
Thợ bảo chú ấy sẽ xử lý khẩn cấp trước.
Vậy à?
Nhờ cậu ấy sửa ngay trong mưa,
thật ngại quá.
Em... em về rồi đây.
Koyuzu, toàn thân ướt sũng!
Cô... cô vẫn ổn chứ?
Những chỗ áo mưa không
che được đều bị ướt sũng.
Xem ra cái áo mưa này
quá nhỏ so với em hiện giờ rồi.
Để chị mua cho em cái mới nhé.
Không sao đâu. Như vậy thì tiếc quá.
Hơn nữa, cô ở siêu thị Fuji cũng bảo
chiếc Kappa đó của em rất đáng yêu.
Thế à?
Nói đến cái này, tại sao áo mưa
lại được gọi là Kappa nhỉ?
Tại sao nhỉ?
Kappa
Kappa... là vì cái mà
đội đĩa trên đầu đó hả?
Có lẽ là cảm giác dầm mưa cũng không lo.
Chắc chắn là như vậy.
Chị thông minh thật đấy.
Đợi chút đã, hai chị em các cô.
Có nhiều ý kiến ​​khác nhau
về nguồn gốc của Kappa.
Ví dụ ở tiếng Bồ Đào Nha,
capa có nghĩa là lớp ngoài
hoặc rút gọn từ Kamihaori thành Kappa.
Kamibaori
Ta thích cách giải thích rằng bề ngoài
giống như một con chim dang rộng đôi cánh
nên được viết là đôi cánh đóng mở,
có nghĩa là Kappa.
Kappa
Cách giải thích nghe đẹp quá!
Đẹp nhỉ?
Tuy là ta thích mặc áo tơi hơn Kappa.
Áo tơi? Chính là thứ mà
người đóng vai Namahage mặc ấy hả?
Đúng vậy.
Trước khi Kappa trở nên phổ biến,
áo tơi là trào lưu chủ yếu.
Vô địch
Tiện đây, cả người co vào trong áo tơi,
đầu đội nón là hình dáng vô địch của ta!
Vô địch
Trông cứ như một
con ngài khổng lồ cao to vậy!
Nhưng nghĩ thử mà xem,
chỉ có ô là gần như không hề thay đổi.
Tận mấy trăm năm đều cùng một kiểu dáng.
Gần đây đã ra mắt một loại ô
mở theo hướng ngược lại.
Nhưng vẫn giữ nguyên
hình dáng của ô che mưa nhỉ?
Chắc là sẽ trở nên...
cực tiện lợi!
Cảm giác kiểu vậy.
À...
Tôi vừa nghĩ là
cầm ô sẽ khiến một tay
không thể làm việc, bất tiện lắm.
Nói hay lắm.
Vô địch
Điều luôn máy bay không người lái
treo ô gấp ngược lên, thấy sao?
Làm vậy là có thể ra ngoài
với hai bàn tay rảnh rỗi rồi.
Vô địch
Có vẻ hay đấy.
Nhưng như vậy thì chú máy bay
không người lái sẽ bị ướt mất.
Thế thì làm thành máy bay
không người lái chống nước.
Như vậy thì dính mưa cũng sẽ
không hỏng. Không sao đâu.
Nhưng... nhưng mà...
chỉ có chú máy bay không người lái
bị ướt, đáng thương quá.
Đáng thương quá...
Thình thịch!
Trời ơi! Cô ấy đúng là
một đứa trẻ tốt bụng.
Thế... thế hay là để ta
che ô cho máy bay không người lái nhé?
Vô địch
Máy bay không người lái
sẽ không bị ướt nữa.
Tốt quá rồi.
Hai người không cảm thấy
đầu đuôi lẫn lộn à?
Tạnh mưa rồi.
Thật này! Bắt đầu nắng rồi. Tuyệt quá!
Tuy ta thích trời mưa,
nhưng cứ mưa mãi thì cũng rắc rối lắm.
Chị ơi, có mùi vừa mưa xong này.
Chị cũng thích mùi này.
Tốt... tốt lắm. Nếu trời đã tạnh mưa.
Vậy chúng ta ra ngoài...
Vậy chúng ta làm ổ trong nhà đi!
Ơ...
Căn phòng bắt đầu bừa bộn rồi đây.
Ta phải dọn dẹp thôi.
Ta sẽ mang những thứ không cần thiết
đến cửa hàng của Tanuki bán.
Cũng nhổ cỏ dại luôn.
Su hào hỏng rồi.
Xong! Sạch sẽ hơn rồi.
Takamimi Himenomikoto,
ngài có biết tại sao vu nữ
lại véo má ngài không!
Vì phòng của ta bừa quá...
Những thứ ngài lấy ra khỏi tủ âm tường
vào hôm bị dột bây giờ vẫn đang ở ngoài.
Ngài làm gì có thời gian
tổng vệ sinh trong trò chơi hả!
Ta không biết tại sao một khi lấy ra là
không cất hết vào tủ âm tường được nữa.
Những thứ vốn đã ở trong
nhưng sao không nhét lại được.
Đây là một cơ hội tốt.
Hay là dọn tủ âm tường của ngài đi.
Ta cũng giúp một tay.
Ngại quá nhỉ!
Vậy chúng ta bắt đầu dọn
từ những thứ lặt vặt ngổn ngang trước...
Đau quá!
Hình như giẫm phải cái gì cưng cứng rồi.
Đồ chơi ghép hình!
Cô... cô phải cẩn thận chứ.
Đó là những miếng logo ta mua về
để lắp một con robot ngầu lòi nhưng
vừa làm đã bỏ cuộc xong vứt lại đấy.
Hôm qua ta cũng giẫm phải
tận mấy lần, đau muốn chết.
Thế lúc đấy ngài nhặt lên đi chứ!
Còn rất nhiều miếng logo rơi dưới đất.
Koito, cô phải coi nơi này
như một bãi mìn.
Ở đây là ngôi đền hòa bình đấy nhé!
Vậy là tôi có thể yên tâm dọn đồ rồi.
Ngài lấy toàn bộ đồ đạc
trong tủ âm tường ra trước đã.
Nghe nói phải chia thành hai loại,
dùng ngay và không dùng ngay.
Ra vậy.
Đồ đạc không dùng thường xuyên
thì cất vào kho à?
Đúng rồi. Thật ra đồ đạc trong tủ âm
tường không dùng thường xuyên lắm đâu.
Có khi phân loại xong
lại còn mỗi cái tủ không ấy.
Hộp dùng ngay
Hộp không dùng ngay
Vậy chia ra bỏ vào "hộp dùng ngay"
và "hộp không dùng ngay" bên này nhé.
Ừ. Để ta phân loại cho.
Ta nghĩ đã. Cái hộp này
đựng cái gì ấy nhỉ?
Nhớ quá.
Lâu lắm rồi không chơi.
Lát nữa ta sẽ chơi lại.
Hộp dùng ngay
Dùng ngay.
Tiếp theo là...
Quên mất còn có cái này đấy.
Lâu lắm rồi không chơi.
Lát nữa ta sẽ chơi lại.
Hộp dùng ngay
Dùng ngay.
Ta tốn rất nhiều công sức
mới lắp được cái này.
Cái này cũng sưu tập nhiều thế.
Lâu lắm rồi không chơi.
Lát nữa ta sẽ chơi lại.
Hộp dùng ngay
Dùng ngay...
Hộp không dùng ngay
Hai thứ kia cũng bỏ vào hộp này đi!
Tuân lệnh...
Vất vả lắm mới dọn xong một nửa. Cảm giác
chúng ta dọn rõ lâu mà vẫn chưa dọn xong.
Lần cuối ngài dọn dẹp là khi nào vậy?
Ta nhớ là 40 năm trước.
Thảo nào dọn mãi không xong.
Ta không khỏi nhớ đến Susuhaki thời Edo.
Susuhaki?
Chính là "quét dọn" ấy.
Thời Edo sẽ làm tổng vệ sinh
vào ngày 13 tháng 12.
Nhà chúng tôi cũng quét dọn vào
lễ giải hạn trong năm mới.
Quét dọn
Đúng vậy. Nhưng cái đó
chỉ là hình thức thôi.
Ở thời Edo, than củi hoặc nến được dùng để
sưởi ấm và thắp sáng trong sinh hoạt
nên vật dụng trong nhà và trần nhà
sẽ bị muội đen hết.
Do đó, phải lấy sào tre dài và mảnh
để phủi muội than đi.
Vậy tại sao lại chọn ngày 13 tháng 12?
Hôm đó phủ tướng quân sẽ tổ chức hoạt động
dọn dẹp định kỳ tên là Lễ O Susu Osame.
Thế là các chư hầu và dân chúng
đều dọn dẹp cùng nhau.
Thế chắc chắn là ngài cũng rất cố gắng
dọn dẹp, cả người dính đầy muội than nhỉ?
TA BÔI
Ta bôi muội than lên mặt mình,
vờ như ta dọn xong rồi.
HOÀN HẢO!
PHÙ PHÙ!
Nhưng sau khi vu nữ phát hiện căn phòng
vẫn bừa y như cũ thì ta đã bị mắng.
PHÙ PHÙ!
HOÀN HẢO!
Sao ngài lại cố gắng nhầm chỗ thế!
Tốt! Chúng ta đã dọn xong kha khá rồi đấy.
Chỉ... chỉ còn một ít nữa thôi.
Tôi xem nào. Hộp này là...
Đây là cái gì vậy?
Băng video đấy. Cô không biết à?
Chính là thứ ghi lại
chương trình truyền hình ấy.
Cái này chính là băng video sao?
Lần đầu tiên tôi nhìn thấy đấy.
Dù sao thì nói đến quay video,
ngày nay toàn dùng đĩa cứng thôi mà.
Là mấy chương trình hài
trước đây ta quay này. Muốn xem quá.
Ơ?
Chỉ có một cái rất nhỏ,
hơn nữa còn không viết đầu đề.
Đó là băng video do
cửa hàng đồ điện Shimada quay.
Hình như từ hơn 20 năm trước rồi.
Tự nhiên bà ấy chạy tới đền quay cái này.
Tức là trong này có quay
đền Takamimi hồi trước,
cũng quay cả ngài hả?
Chắc là có.
Nhưng không phải quay vào
hôm lễ hội hay nghi lễ gì đâu.
Hình như cuộn băng vẫn quay tiếp được
nên bà ấy chạy tới quay thử xem sao thôi.
Tôi muốn xem...
Xem đoạn video trước khi mình
ra đời, nhất định rất thú vị.
Nhưng cái này là băng video Beta...
Beta?
Loại khác mà.
Có khi cửa hàng đồ điện Shimada
vẫn còn thiết bị chạy băng Beta đấy.
Thật hả? Vậy tôi sang
nhà bà Shimada một chuyến.
Cô không dọn phòng nữa à?
Sắp dọn xong rồi còn gì.
Một mình ngài dọn nốt phần còn lại
cũng không thành vấn đề đâu.
Vậy tôi đi đây.
Vấn... vấn đề lớn lắm đó.
Băng video Beta á?
CỬA HÀNG ĐỒ ĐIỆN SHIMADA
Nghe cháu nói vậy, bà mới
nhớ ra bà đã quay cái này.
Bà để ở chỗ Elda hả?
Ngài ấy bảo có thể bà Shimada
sẽ có đầu máy video.
Thiết bị chạy băng Beta hả?
Không biết bà cất ở đâu rồi.
Cháu tìm cùng bà được không ạ?
Vậy nhờ cháu nhé, Koito.
Tốt! Như vậy hẳn là phát được rồi đấy.
Cháu ấn thử cái nút kia xem.
Cái này ạ?
Lạ nhỉ! Không có hình.
Đang tua lại. Phải đợi một lát.
Tua lại? Tua lại cái gì cơ ạ?
Rồi. Cháu ấn tiếp cái nút bên cạnh đi.
Có hình rồi.
Lúc này, mình vẫn chưa
đến với thế giới này.
Cảm giác kỳ diệu quá.
Kiểm tra xem... đã quay video thật chưa?
Bà Shimada đấy ạ?
Trẻ quá, là gái xinh đó ạ.
Cháu đừng đùa bà nữa.
Cô tới rồi à, Shimada?
Là giọng của Elda kìa.
Đó là Beta sao?
Lâu lắm rồi ta không nhìn thấy.
- Elda thật sự không thay đổi chút nào.
- Tôi tìm thấy lúc dọn tủ âm tường đó.
Định lấy ra quay một lần cuối cùng.
Đúng rồi. Shimada, cô nghe tôi nói này,
cô đã chơi FF7 chưa?
Mô hình đa giác đỉnh thực sự!
Là người thật luôn đó.
Ta nghe nói vẫn còn
cách để Iris sống sót...
Đó là tin giả thôi.
Ta... ta bị lừa rồi à?
Con người động tí là lại
lừa gạt yêu tinh ngây thơ.
Tính cách của ngài ấy
cũng không thay đổi chút nào.
Cô Shimada, cô đang làm gì vậy?
Không được gọi tôi là cô nữa nhé, Sayoko.
Giọng nói này là...
Thế à? Thế cháu gọi cô là
em gái Shimada nhé?
Em gái cái gì?
Tuổi của tôi gấp đôi
tuổi của cháu đấy nhé.
Mẹ...
- Thế ngài Shimada thì sao nè?
- Nhớ thật đấy.
- Không thể gọi thẳng tên Shimada à?
- Lúc đó Sayoko cũng tầm tuổi cháu đấy.
- Thật là! Cũng 16 tuổi rồi.
Sao cháu vẫn vậy nhỉ?
Đâu có.
Cháu đã chính thức trở thành
vu nữ của Elda rồi đó.
Sau này, tôi sẽ giám sát ngài
nghiêm ngặt đấy, Elda ạ.
Xin... xin cô hãy nương tay.
Xem ra bên cạnh ngài lại có thêm
một vu nữ đáng sợ nữa rồi.
Cuối cùng cũng dọn xong rồi.
Tôi về rồi đây.
Cô về rồi à, Koito?
Sao rồi? Có phải phòng của ta
sạch hơn nhiều rồi không?
Đừng xem thường ta,
chỉ cần ta chú tâm là sẽ làm được...
Koito?
Tôi nói ngài nghe này,
trong cuộn băng này
có quay cả mẹ tôi...
Vậy à?
Thế cuộn băng này... cho cô đấy.
Elda, ngài giữ nó đi.
Vậy à?
Koito, vậy thì...
đến giờ khênh người lên chúc mừng rồi.
Hả?
Ở thời Edo, chỉ cần tổng vệ sinh xong là
mọi người sẽ khênh người lên chúc mừng.
Tại sao?
Ta cũng không biết.
Vậy mà ngài cũng không biết.
Chắc có ngụ ý trừ tà, nhưng...
Quá tuyệt luôn! Chuyện
rắc rối đã kết thúc rồi!
Có lẽ là tâm trạng như vậy đấy.
Được rồi. Nếu ngài muốn thì được thôi.
Vậy...
Nào!
Không có đâu. Bởi vì tính theo
chiều cao thì hẳn là cô không bế nổi ta,
vậy nên ta sẽ bế cô. Lên nào.
Bế... bế lên. Nếu vậy thì...
tức là bế công chúa à?
Sao thế, Koito? Mau tới đây đi.
Không... Phải nói sao nhỉ?
Làm thế thì hơi xấu hổ...
Có gì đâu mà phải xấu hổ.
Nào...
Tôi sẽ xấu hổ đấy!
Sao cô lại chạy, Koito!
Khênh người lên chúc mừng nào!
Tôi không thích.
Cô ấy chạy nhanh quá.