Tsukishima, quận Chuo, Tokyo.
Từ thời Edo, ngôi đền
đã có hơn 400 năm lịch sử, "Đền Takamimi".
Hóa ra đây chính là
biển xanh Okinawa nổi tiếng.
Ta cảm giác tâm hồn của ta được gột rửa.
Hóa ra có thể đi từ đây đến phố Kokusai.
Kem Blue Sale kìa!
Nhìn ngon quá.
Koito, cô muốn ăn vị gì?
Hiếm khi mới đến Okinawa chơi,
tôi sẽ ăn sorbet chanh dây.
Thế ta sẽ ăn kem khoai môn đỏ.
Phiền ngài dừng cái trò du lịch
ảo tưởng cực kỳ thảm hại này lại!
Vị thần đang thờ tại đây
hoàn toàn là một ả yêu tinh Otaku
được triệu hồi từ thế giới khác.
Ơ không! Bây giờ tôi không có
thời gian chơi bời ở đây đâu.
Gay rồi. Đã sắp hai giờ rồi.
Hôm nay cô bận làm gì à?
Tôi nghe nói sắp có khách từ Osaka tới.
Ông có việc gấp không có ở nhà
nên tôi sẽ tiếp khách.
Vì Koyuzu cũng không có ở nhà
nên phiền ngài trông nhà nhé, Elda.
O... Osaka á?
Chẳng lẽ là...
Tập 4
Trận Chiến Yêu Tinh Từ Cổ Chí Kim
Vậy là được rồi.
Dẫu sao cũng là khách của ông,
mình tuyệt đổi không thể thất lễ với họ.
Đứa bé kia lạc đường à?
Sao thế? Em bị lạc mẹ à?
Tai của em ấy dài quá.
À... mới đây mà...
Himawari đã chạy mất tiêu rồi...
Và rồi...
ta ngửi thấy mùi nước sốt thơm ngào ngạt
bay đến từ con phố này,
làm người ta tự nhiên nhớ nhà quá.
Chắc chắn đứa bé này
có liên quan đến Elda.
Vậy tức là...
Ngài nghe tôi nói này,
thật ra tôi là nhân viên ở đền Takamimi.
Thật... thật á?
Khách ở Osaka à?
Thật đáng chú ý.
Chẳng lẽ là cô ta tới rồi...
Xin... xin lỗi đã làm phiền.
Giọng điệu đó
là "xin lỗi đã làm phiền"
của phương ngữ Kansai.
Quả nhiên là ngươi,
Hiromimi Himenomikoto!
Không đúng, Yord...
de...
Đây là ai vậy?
Himawari,
sao tự nhiên cô lại mất tích?
Người mất tích là ngài đấy ạ.
Tôi thường xuyên nói với ngài là nếu ngài
chạy lung tung thì sẽ bị lạc rồi mà?
Ai bảo ngài là đồ mù đường!
Không phải thế.
Không phải chỗ nào?
Tóm lại, may mà bây giờ
hai người tập trung ở đây rồi.
Xin lỗi, vị thần nhà tôi
quấy rầy mọi người rồi.
HIROMIMI HIMENOMIKOTO, 622 TUỔI. TÊN THẬT: YORDEILLA LILA FENOMENEA
Đây là vị thần đang thờ tại đền Hiromimi,
Hiromimi Himenomikoto.
Tôi là vu nữ của ngài ấy,
VU NỮ ĐỜI THỨ 15 TẠI ĐỀN HIROMIMI, KOHINATA HIMAWARI, 16 TUỔI
Kohinata Himawari.
Rất vui được gặp hai người.
Tôi là vu nữ của Takamimi Himenomikoto,
Koganei Koito.
Koito tốt bụng cực kỳ, Himawari ạ.
Cô ấy còn đãi ta ăn kem Gelato nữa.
Đó là do ngài ấy cứ khóc mãi
nên mình mới đãi ngài ấy ăn thôi.
Xem ra do ngài ấy cứ khóc mãi
nên cô mới đãi ngài ấy ăn. Thật ngại quá.
Hóa ra tôi nói thẳng cũng không sao hết.
Vị khách mà Koito nói
quả đúng là ngươi, Yord.
Ngươi vẫn vậy, rõ là dễ lạc đường
nhưng lại rất hiếu động.
Ngài ra trước nói chuyện cho tôi!
Đã 200 năm chúng ta
không gặp nhau rồi, Elda nhỉ?
Còn dám nói ta! Ta thấy ngươi mới là không
tiến bộ tí nào, suốt ngày ru rú trong nhà.
Ngài mau buông tôi ra đi.
Ngài có quan hệ gì với ngài Yord thế?
Bọn ta là yêu tinh
được triệu hồi đến đây cùng một lúc.
Tokugawa Ieyasu triệu hồi ta, còn cô ta
được Toyotomi Hideyoshi triệu hồi tới.
ĐÔNG
TÂY
Hai ngài đang ở trong
mối quan hệ đối địch à?
Phức tạp hơn cái này một chút.
Tóm lại là Yord thích tìm
mấy lí do để thi thố với ta.
Nói cho ngươi biết nhé, Elda,
ta vừa đi tàu Shinkansen đấy.
Ngươi đã đi tàu Shinkansen lần nào chưa?
Bây giờ thì cô hiểu ý ta rồi chứ?
Cô ta siêu rắc rối luôn.
Nói đi cũng phải nói lại,
Yord này, chẳng lẽ...
Sở dĩ ngươi đích thân ra mặt
chẳng lẽ là vì ngươi đã quyết định
kết thúc với ta bằng Lingbeli Byoluling?
Ngươi đoán đúng rồi.
Trận chiến trí tuệ đỉnh cao được
tộc yêu tinh truyền lại từ thời xa xưa,
Lingbeli Byoluling.
Trận chiến kéo dài hơn 400 năm của ta và
ngươi cuối cùng cũng phải phân thắng bại.
Chúng ta sẽ thi hạng mục
Lingbeli Byoluling này.
Mình còn chẳng biết Elda lại có một
trận đại chiến như thế này với người ta.
Lingbeli Byo...
Lingbeli Myo...
À Lingbe...
LINGBELI BYOLULING
Họ thi hạng mục tên là gì ấy nhỉ?
Hòa à?
Ta tính rồi, lần này
hẳn là lần thứ 399 chúng ta hòa nhau.
Lần này chúng ta lại
chưa phân thắng bại à?
Đợi đã! Đó chỉ là
đang chơi cờ caro thôi mà.
Đúng rồi, đặt tên văn vẻ thế thôi.
LINGBELI BYOLULING
Nói đơn giản chỉ là
đang chơi cờ caro thôi.
Hàng phòng ngự như tường đồng vách sắt
của ngươi cao siêu đấy.
Ta thực sự không thể phá bỏ.
Từng đợt tấn công của ngươi
cũng khiến ta khó mà chống đỡ.
Không, hai ngài nói chẳng liên quan gì
đến tấn công và phòng thủ cả.
Chỉ cần đôi bên đều không mắc lỗi,
chắc chắn trò cờ caro này sẽ hòa.
Hóa ra hai ngài không biết à?
Thật xin lỗi.
Hi... Himawari thì sao? Cô biết không?
Tôi không biết.
Nói cũng phải, nếu cô biết
thì đã nói với ta từ lâu rồi.
Tất nhiên là tôi không biết rồi.
Xem ra là cô ấy biết.
Ngài nghe cho rõ đây, Yord.
Ngài thi cờ caro với ngài Elda,
ai thắng ai thua căn bản không quan trọng.
Sau này khi hai ngài nhớ lại
trận giao chiến kịch liệt này,
nghìn... cờ caro...
chính là vết tích tượng trưng cho
tình bạn của hai ngài.
Đúng là Himawari có khác,
cô nói hay quá.
Đúng vậy! Đây chính là
vết tích tình bạn của bọn ta.
Tôi phải nói gì mới được nhỉ?
Ngài Yord khá đáng yêu đấy.
Vu nữ Kohinata đánh trống lảng tài thật.
Dù bị níu lưỡi nhưng cô ấy vẫn
cố gắng nói thành câu hoàn chỉnh.
Thì ra yêu tinh cũng đi du lịch.
Tôi quá quen với
bộ dạng Elda ru rú trong nhà rồi.
Ta thích đi du lịch,
tuy là lâu lắm rồi không tới Tokyo.
Yord là kiểu không ngồi im được,
hơi tí là ngài ấy lại chạy khắp nơi.
Đúng rồi.
Tôi quên tặng quà lưu niệm
cho hai người rồi.
Mong hai người nhận lấy,
thưởng thức cùng nhau nhé.
Cảm ơn.
Là... là bánh bao thịt 551.
Ta vẫn luôn muốn nếm thử.
Tôi cũng vậy. Quán bánh bao thịt này
chỉ có ở Kansai thôi đúng không?
Chỗ chúng tôi toàn gọi là
bánh bao thịt heo.
Koito, cô biết không?
Thứ này gọi là Hàng Chuyển Xuống đấy.
Thế à? Hóa ra cái này gọi là
Hàng Chuyển Xuống à?
Có thủ đô văn hóa Tokyo
và Osaka được mệnh danh là
nhà bếp thế giới.
Nói cách khác, ở khu Kamigata
có rất nhiều thợ thủ công ưu tú
của thành phố trổ tài tại triều đình.
Vật phẩm cao cấp truyền từ triều đình đến
RƯỢU - KẸO - GẠO CHUYỂN XUỐNG
Edo hay Nhật Bản gọi là Hàng Chuyển Xuống.
Nhưng Yord này, 551 không phải Hàng
Chuyển Xuống mà là đặc sản địa phương.
Hàng Chuyển Xuống chỉ các vật phẩm
lưu thông chính thức bên ngoài Kamigata.
Mà cửa hàng 551
ĐẶC SẢN ĐỊA PHƯƠNG
lại là cửa hàng giới hạn tại Kamigata.
Tiện đây nói luôn, vật phẩm gửi từ Edo
tới Kamigata được gọi là Hàng Chuyển Lên.
Vật phẩm truyền vào từ vùng Edo
lại được gọi là Hàng Ngoại Ô...
Cái này không phải Hàng Chuyển Xuống à?
Ta bị nhầm à?
Elda thông minh hơn ta nhiều.
Rõ ràng ta mới là chị lớn cơ mà.
Ta không giỏi hơn cô ta thì sao mà được?
YORD 622 TUỔI
Ngài Yord lớn tuổi hơn ngài à?
Cô ta chỉ lớn hơn ta một tuổi.
ELDA 621 TUỔI
Do đó cô ta không chịu thua,
cái gì cũng muốn thắng ta.
Vậy là lần này Elda thắng rồi.
0 trận thắng, 1 trận thua, 399 trận hòa.
Ta... ta thua rồi!
Ngài Yord, chúng ta
ăn chút bánh ngọt nhé, được không?
Yord, ta nói ngươi nghe này.
Hôm nay đột nhiên ngươi chạy tới tìm ta
đã dọa ta giật nảy mình.
Cho nên... coi như
ta bị ngươi chiếu tướng.
Tức là...
Cho nên coi như ta thua một lần,
chúng ta lại hòa nhau rồi.
Thật nhỉ?
Thật nhỉ!
Thật là tốt quá rồi, Yord!
Elda cũng có điểm tốt đấy chứ.
Hôm nay ngài ấy khá giống
một người chị gái.
Nhưng ta tới thăm ngươi
cũng chỉ là tiện đường thôi.
ỦNG HỘ MÃI MÃI
Lát nữa idol nhà ta sẽ
tổ chức concert tại Tokyo Dome.
Tạm biệt nhé.
Chúng tôi đi trước đây.
Himawari, không mau đến hiện trường là
chúng ta không kịp mua vé xung quanh đâu.
Ừ nhỉ! Chúng ta chạy thôi, Yord.
Bây giờ thì cô biết
tại sao ta chê cô ta rắc rối rồi chứ?
Chắc chắn ông nội không muốn gặp
ngài Yord nên mới chạy mất.
Nhưng...
Nhìn thấy một mặt khác với thường ngày
của Elda, tôi lại thấy khá vui.
Cô sao thế?
Không có gì.
ĐỀN TAKAMIMI
Mấy ngày sau, tôi và Himawari
đã trao đổi phương thức liên lạc.
Koito, lần trước cảm ơn cô nhé. Lần trước
trò chuyện rất vui, rất vui được gặp cô.
Chúng ta đều là vu nữ, kết bạn nhé.
Lần sau cùng đi ăn bánh ngọt nhé.
Hima khác thật đấy.
Hôm nay cảm ơn mọi người
đã tới chào hỏi.
Trên đường về,
mọi người nhớ cẩn thận nhé.
Cảm ơn cháu, Koito.
Cháu phải nhớ gửi lời hỏi thăm
ngài Takamimi giúp cô chú nhé.
Được tới chào ngài Takamimi
thật là tốt quá.
Sau này tôi không cần
lo lắng cho con tôi nữa rồi.
Ngài vất vả rồi, Elda.
Xong việc rồi.
Ngài có muốn uống cốc trà không?
Hôm nay gặp ba em bé lần đầu tới thăm
làm ta mệt chết đi được.
Gặp trẻ con mà ngài cũng sợ người à?
Ngài hết thuốc chữa thật rồi.
Chiều nay tôi phải đi chơi với Koma.
Gì cơ?
Sao thế?
Không có gì.
Chỉ là tôi vừa nghe thấy tiếng...
Hình... hình như ta bị ốm rồi.
Ngài vừa hắt xì đấy à?
Ngài ấy chỉ bị cảm thôi.
Chỉ cần uống viên thuốc,
ngủ một giấc là sẽ khỏi.
Kaoru đâu? Ta muốn Kaoru
khám bệnh cho ta.
Mẹ tôi nghỉ hưu rồi.
Hiện giờ sẽ do tôi
kế thừa bệnh viện Sasaki.
Cô gọi Kaoru tới đây hộ ta với.
Ta muốn cho bà ấy khám bệnh hơn.
Akane đáng sợ quá,
ta không muốn cho cô khám.
Sau này cũng là tôi
sẽ kiểm tra sức khỏe định kỳ cho ngài.
Ta không muốn...
May mà không có gì đáng ngại.
Không biết ngài có lây bệnh cho
em bé tới thăm không nữa.
Cái này thì khỏi cần lo.
Yêu tinh bị cảm
sẽ không lây cho con người đâu.
Vậy à? Thế sao ngài ấy
lại bị lây bệnh thế...
Tôi nghe nói ngài Yord cũng bị ốm rồi.
Ta... ta biết ngay mà.
Chắc chắn là cô ta mang bệnh tới.
Được rồi, ngài Takamimi,
ngài mau duỗi tay ra đi.
Ta ghét tiêm, ghét tiêm nhất đấy!
Koito, giữ ngài ấy lại hộ chị với!
Thật là.
Các người mau dừng tay lại cho ta!
Ta là thần đấy!
Dám làm hại ta, cẩn thận
ta trừng phạt các người!
Ngài làm gì có phép thần thông.
Ngài định trừng phạt tôi kiểu gì?
Ta sẽ lên mạng viết đánh giá xấu
cho bệnh viện nhà cô.
ĐIỀU 233
BỘ LUẬT HÌNH SỰ
PHỈ BÁNG VÀ CẢN TRỞ
KINH DOANH
Ngài phiền thế nhỉ!
Akane, chị ngầu quá.
Chị ấy là một nữ cường nhân trưởng thành
thông minh và giỏi giang.
Trước kia chị ấy đã tài đức vẹn toàn.
Sau khi đổi sang kính áp tròng,
khí chất cũng khác đi.
Hồi cô ấy còn là em bé
trông đáng yêu hơn.
Sao ngài nói năng bất lịch sự thế?
Ngài vẫn luôn cho bệnh viện Sasaki
khám bệnh còn gì?
Đúng, từ thời Edo, ta
chỉ cho nhà họ khám bệnh.
Thời Edo, quy định thân phận
khá nghiêm ngặt.
Mọi người không được
tự do lựa chọn nghề nghiệp.
Chỉ riêng bác sĩ là
ai cũng có thể làm được.
Vậy à? Hóa ra không cần
giấy chứng nhận bác sĩ.
Đúng vậy. Chỉ cần tuyên bố "từ hôm nay
tôi chính là bác sĩ" là có thể làm bác sĩ.
BÁC SĨ
Cho nên thời đó có rất nhiều lang băm.
Một khi gặp phải bác sĩ đểu thì
bệnh chữa được đều không chữa được nữa.
Ta cũng từng gặp phải kha khá lang băm.
Cho tới khi bệnh viện Sasaki
khám bệnh cho ta,
ta đều kiên trì không đi khám bác sĩ.
Thế lúc ngài bị ốm thì phải làm sao?
Ta sẽ đi cúng ở đền thờ thị trấn bên cạnh.
KHÔNG BỊ LỘ CHỨ? CHẮC KHÔNG BỊ LỘ ĐÂU
Ngài là thần mà lại
chạy đi cầu thần bái Phật.
Vu nữ khi đó cũng
nổi giận lôi đình với ta vì chuyện này.
Vậy ngài phải ngoan ngoãn
nghỉ ngơi dưỡng bệnh nhé.
Tôi đi dọn đền thờ.
Ngài cần gì thì gọi tôi.
Vu nữ ơi...
Ma thuật yêu tinh?
Ngài ấy không nói được nữa à?
Ngài sao thế?
Ta khát...
Được.
Ngài tự uống nước được không?
Chắc không đâu.
Chịu ngài đấy.
Ngài uống từ từ nhé.
Koito, cô dịu dàng với ta quá.
Thế tôi đi dọn đền thờ đây.
Vu nữ ơi...
Ngài sao thế?
Chân... chân ta lạnh quá...
Để tôi lấy đệm sưởi cho ngài.
Ấm quá.
Tốt rồi. Thế tôi...
Vu nữ ơi...
Gãi lưng hộ ta với.
Tôi biết rồi! Ngài bất an, đúng không?
Tôi ở cạnh ngài là được chứ gì?
ĐỀN HIROMIMI
Hình như ngài lây bệnh cho ngài Elda rồi.
Thật á?
Cô ta cũng sốt cao à?
Hình như sốt tận khoảng 39 độ.
Ta 40.2 độ, thắng cô ta rồi.
Như vậy phải tính là ngài thua chứ.
Cuối cùng ngài ấy cũng ngủ rồi.
Hôm nay Elda rất hay làm nũng.
Nhưng mình cũng làm nũng
với mẹ khi bị ốm.
Khi đó mẹ sẽ dịu dàng hơn bình thường,
còn nấu cháo nóng hổi cho mình nữa.
Rõ ràng mình bị cảm
nhưng lại thấy rất vui.
Đúng rồi, mình cũng
nấu cháo thật ngon cho Elda.
Tuy là mình chưa từng nấu cháo.
SỰ TỰ TIN KỲ LẠ CỦA TAY NGANG
DÒ THẤY SỰ BẤT AN
Cháo...
Nấu kiểu gì vậy?
Chị ơi, chị định nấu đồ ăn khuya à?
Hay để em nấu cho?
Không sao, chị muốn tự thử xem.
Chị hỏi em nhé, vo gạo
là dùng chất tẩy rửa nhà bếp, đúng không?
Không được vo gạo bằng chất tẩy rửa
nhà bếp, phải dùng nước để vo mới đúng.
Ra vậy. Cảm ơn em nhé.
Em mượn một nửa nhà bếp được không?
Các nguyên liệu khác có...
Hiếm khi thấy chị vào bếp.
Chị muốn thử nấu cháo xem sao.
Nhà mình có hành không?
Có.
Mình cứ thấy mùi vị hơi nhạt nhẽo.
Phải bỏ thêm
nước tương hay nước sốt nhỉ...
Không đúng, chắc phải bỏ thêm đường đấy.
Đúng rồi, nghe nói lúc chán ăn
sẽ hợp ăn hương liệu.
Được, vậy thì bỏ thêm bột cà ri.
Đã xong.
Tuy là cuối cùng
cháo trông rất giống cà ri.
Elda.
Tôi nấu cháo, ngài có muốn ăn không...
Chị ơi,
ngài Elda bảo ngài ấy muốn ăn món mặn
nên em đã nấu cơm sườn heo cho ngài ấy.
Chị có muốn ăn chung không?
Được chứ, chị muốn ăn.
Vậy em đi chuẩn bị.
Ngài Elda, ngài ăn từ từ nhé.
Kia là cà ri à? Thơm quá.
Là cháo... Là cà ri đấy.
Đổ vào bát của ta là thành
cơm sườn heo cà ri rồi.
Cô đổ vào giúp ta đi...
Ngài... ngài thích là được.
Himawari,
người ta muốn ăn xiên chiên
tưới đẫm sốt cơ.
Chịu ngài luôn đấy. Tôi gọi
Wooher Eats cho ngài là được chứ gì.
TÔI NẤU CHÁO TRẮNG CHO ELDA ĂN, NẤU MỘT THÔI MỘT HỒI LẠI THÀNH CÀ RI.
NHƯNG NGÀI ẤY BẢO ĐỔ VÀO CƠM SƯỜN HEO LÀ THÀNH CƠM SƯỜN HEO CÀ RI.
SAU ĐÓ NGÀI ẤY ĂN NGON LÀNH. THẬT LÀ TỐT QUÁ!
Hóa ra yêu tinh bị ốm
là sẽ thèm ăn đồ chiên à?