Tsukishima, quận Chuo, Tokyo.
ĐỀN TAKAMIMI
Từ thời Edo, "Đền Takamimi"
đã có hơn 400 năm lịch sử.
Vị thần đang thờ tại đây
hoàn toàn là một ả yêu tinh Hikikomori
được triệu hồi từ thế giới khác.
Nói với cô ấy hộ ta, Tsukudani rất ngon.
TAKAMIMI HIMENOMIKOTO
CŨNG LÀ
ELDA
Ngài ấy bảo Tsukudani rất ngon.
Cảm ơn ngài, ngài Elda.
Món Tsukudani khổ qua đợt trước nấu
cũng rất ngon và lạ miệng.
Ngài ấy bảo món Tsukudani khổ qua
đợt trước em nấu cũng rất ngon.
Cảm ơn đã khen.
Món Okinawa cũng vậy.
Tsukudani đu đủ cũng rất ngon.
Thế...
Cô phải nói chuyện diễn cảm vào.
Ngài... ngài vừa nói đu đủ á?
Hóa ra trái cây cũng
nấu thành Tsukudani được à?
Đúng đó, hơn nữa Tsukudani đu đủ còn
ăn vào miệng hơn Tsukudani khổ qua.
Thế lần sau tôi sẽ nấu cho ngài ăn.
Thế... thế thì...
Ngài nói chuyện bình thường chút đi!
Nói chuyện kiểu này làm tôi
vừa khó chịu vừa khó xử.
Nhưng nếu ngài Elda
không muốn cũng không sao...
Không... không phải ta
không muốn nói chuyện với cô...
Phải nói thế nào mới được đây? Chỉ là ta
cần thời gian để quen với việc giao tiếp.
Nên mới phải nói chuyện
với người khác bằng cách này.
Được rồi, ngài muốn nói gì thì tự nói đi.
À... để ta nghĩ xem nên nói gì...
Koyuzu nấu ăn rất giỏi.
Rõ là vẫn còn rất trẻ, cô giỏi thật đấy.
Cảm ơn ngài!
Koyuzu nấu ăn chuyên nghiệp lắm đó.
CHỢ TOYOSU
Mọi người ở chợ Toyosu đều
nể tài chọn hàng của em ấy.
Vậy à?
Koito thì sao? Cô nấu ăn giỏi không?
Tôi giỏi chạy bộ hơn,
dù gì cũng từng tập điền kinh mà.
Nấu ăn thì sao?
Tôi chạy nhanh lắm đấy.
Koito biến thành máy trả lời cố định rồi.
Ngài Elda thích ăn Tsukudani hả?
Ừ, lúc mới được
triệu hồi đến thế giới này,
ta vẫn chưa dám ăn cơm,
bỏ phí chỗ gạo quý mà
mọi người cúng ta khi ấy.
Nhưng có một hôm, một con dân làm nghề
đánh cá đã cúng Tsukudani cho ta.
Bởi vì Tsukudani mằn mặn,
ngòn ngọt, rất ngon,
thực sự rất đưa cơm, từ đó về sau bắt ta
ăn mấy bát cơm cũng không thành vấn đề.
Ngài có phải võ sĩ sumo ngoại quốc đâu.
Lúc cậu em Ieyasu lập nên Edo
đã gọi ngư dân ở làng Settsu đến đây sống.
LÀNG SETTSU
NAY LÀ TSUKUDA, NISHIYODOGAWA, OSAKA
Cậu em Ieyasu?
Những ngư dân đó đã nghĩ ra Tsukudani,
là món ăn dùng làm đồ biển hoặc lương khô.
Nói cách khác, Tsukudani
chính là Tsukudajima.
Cũng chính là linh hồn của Tsukishima!
Hiện Tsukudani đã vượt qua giới hạn thủy
sản, tạo ra Tsukudani trộn và nông sản...
- Đa dạng, tô điểm bàn ăn của người Nhật.
- Lúc ngài ấy phấn khích, tai sẽ nảy lên.
- Tiếp đến trở thành nhân cho món cơm nắm.
- Hóa ra Elda có thể nói nhiều như vậy.
Chắc hẳn người Nhật nào
cũng từng ăn Tsukudani...
Tập 2
Dạo Phố Monjayaki Nào
Koyuzu và ngài Takamimi
nói chuyện với nhau rồi à?
Tốt quá, chắc em ấy vui lắm nhỉ?
Em ấy vui lắm luôn.
Tuy là chỉ nói với ngài ấy
về Tsukudani thôi.
Hóa ra chuyện chỉ vu nữ mới được gặp
ngài Takamimi không phải quy định từ xưa.
Hình như chỉ vì Elda không muốn gặp
người khác nên mới nói thế.
Hóa ra là vậy.
Nói chứ cậu ăn nhiều quá rồi đấy.
Không phải đâu.
PHẦN ĂN MAY MẮN
Tại Elda muốn sưu tập quà từ phần ăn này.
Chiến xa con ếch?
CHIẾN XA CON ẾCH
Hình như là loại kẹo đồ chơi Elda đang mê.
Ngài ấy bảo cái này
đang hợp tác với WcDonald.
Là ma thuật yêu tinh của Elda này.
Vu nữ à...
Chọn hộ ta số một và số sáu
trong đống quà từ phần ăn may mắn nhé.
Cô nhớ phải chọn hộ ta
số một và số sáu đấy nhé.
Vu nữ à.
Ngươi cũng vất vả thật đấy.
Nói với ngài ấy rằng
tôi đã nghe câu này 100 lần rồi.
Nhờ ngươi nhé.
Tóm lại chuyện là như vậy đấy.
Dù gì cũng là Elda bỏ tiền,
với lại đây cũng là việc của vu nữ mà.
Dù cậu bao biện như thế nào,
béo thì vẫn sẽ béo thôi.
VẪN SẼ BÉO THÔI
Koma suốt ngày nói mấy câu đó.
Nhưng
tớ nghĩ Koito béo một chút
sẽ đáng yêu hơn.
Koma suốt ngày nói mấy câu đó.
Đáng ghét! Koma, cậu thật là!
Ủa cái gì!
Xin lỗi ạ.
Ngài Takamimi Himenomikoto
nhà Koganei ơi,
ngài có hàng này.
Kiện hàng cần đóng dấu ký nhận ạ.
Cô... cô vất vả rồi.
Cảm ơn ngài ạ.
Chiến xa quá là ngầu luôn!
Không mua cả thùng
đủ ba loại Blink Box trong một lần
mà cố tình mua từng hộp,
đây là hành vi có độ rủi ro cao đấy.
Nhưng ta chắc chắn sẽ
sưu tập được toàn bộ chiến xa.
Bởi vì ta là Thần!
Hơn nữa, ta còn rất hay
rút thăm trúng thưởng.
Đến xem kiện hàng cực đỉnh
của Takamimi Himenomikoto nào!
TRỰC THĂNG NÒNG NỌC
Được rồi, dù gì đây cũng mới là
hộp đầu tiên thôi.
Tốt lắm, lần này
chắc chắn ta sẽ rút trúng.
Xe bọc thép con ếch!
TRỰC THĂNG NÒNG NỌC
Giấc mơ gom đủ bộ của ta
tan thành mây khói rồi!
Chí ít cũng phải được
một chiếc xe bọc thép chứ nhỉ...
Nào...
Xe bọc thép con ếch!
TRỰC THĂNG NÒNG NỌC
CHIẾN XA CON ẾCH - MỘT HỘP TÁM MÓN
BỎ VÀO GIỎ HÀNG
SOCOLA
CHIẾN XA CON ẾCH
Tôi về rồi đây.
Mừng... mừng cô đã về, Koito.
Quà từ phần ăn may mắn đâu?
Có, có, tôi cầm về rồi đây.
Yeah! Cảm ơn cô nhé.
Chiến xa con ếch hiện đang
được yêu thích lắm.
May là ta đã sưu tập đủ bộ.
Hello, ngài Takamimi.
Koi... Koito!
Có... có người lạ kìa.
Cậu ấy không phải người lạ,
cậu ấy tên là Sakuraba Koma.
Hi!
Koito, cô lại thế nữa rồi.
Ta đã bảo ngoài vu nữ ra,
cấm người khác vào đền rồi mà!
Rõ ràng là ngài
đồng ý cho Koyuzu vào đền mà.
Đó... đó là vì Koyuzu rất dịu dàng.
Ngài cũng đồng ý cho
nhân viên giao hàng vào đền mà.
Tại... tại như vậy tiện hơn.
Tôi luôn muốn ngài gặp Koma.
Cậu ấy là bạn thời thơ ấu của tôi, cũng là
cô bạn thân mà tôi chia sẻ mọi thứ.
Nhưng điều duy nhất tôi không nói là cô
gái áo trắng tôi tôn sùng chính là Elda.
Tại tôi cứ bị ngượng ấy.
Ngài Takamimi...
Tai của ngài dài thật đấy.
Thật là! Koma,
cậu suốt ngày nói mấy câu đó!
Ta... ta ghét tên này.
Được rồi, cậu ấy không xấu tính đâu,
cứ nói chuyện với cậu ấy đi mà.
Ngài lại tiêu tiền bừa bãi.
Không cho ngài ứng trước tiền cúng nữa.
Sao cô lại thế nhỉ?
Ta vừa đặt cả một thùng rồi.
Tiền cúng giống kiểu tiền tiêu vặt ấy hả?
Ừ, tớ không biết bên ngoài như thế nào,
nhưng nhà bọn tớ là vậy đấy.
Xin cô đấy, Koito.
Tháng sau còn có một bộ anime gây sốt sẽ
mở bán ưu đãi bluray cực phong phú nữa...
Kệ ngài thôi.
Nhưng quà tặng đồ ăn vặt dạo này
cũng đỉnh thật đấy.
Bán như bán đồ chơi cũng không có gì lạ.
Koma, mấy cái thường thức này
mà cô cũng không biết à?
Đúng vậy, series chiến xa con ếch
đỉnh lắm luôn!
Sao ngài Elda đắc ý thế nhỉ?
Các cô nhìn kỹ cho ta.
Thế giới quan cốt lõi không thể
tưởng tượng qua vẻ bề ngoài
cùng với chất lượng tinh xảo
vượt xa kẹo đồ chơi.
Đây chính là chiến xa con ếch.
Các cô phản ứng nhạt nhẽo thế.
Vì tôi có biết gì về cái này đâu.
Nói chứ ngài thích sưu tập mấy cái đó
nhỉ, quà từ đồ ăn vặt và nước trái cây ấy.
Đúng đó, tôi thích sưu tập
mấy cái này từ thời Edo rồi.
Rất lâu về trước đã có mấy thứ này rồi á?
Lần đầu tiên mua hàng được tặng quà ở
Nhật là từ hiệu thuốc Toyama thời Edo.
Chỉ cần mua thuốc là sẽ được tặng
một loại Ukiyo-e có tên là Toyamae.
Lúc đó ta cũng sưu tập nhiệt tình lắm.
Tôi rất vui khi rút được Izumo no Okuni.
IZUMO NO OKUNI
Ngài đừng nói về nhân vật huyền thoại cứ
như đang nói việc rút nhân vật SSR thế.
Với... với lại chiến xa con ếch
còn tung ra rất nhiều hikifuda.
Điều này khiến ta cảm nhận được việc
kinh doanh nghiêm túc của doanh nghiệp.
Hikifuda?
Hikifuda chính là bài quảng cáo thời Edo,
KEM ĐÁNH RĂNG
là loại thẻ hút khách nên là hikifuda.
PHẤN SON TRANG ĐIỂM
Kiểu tờ rơi, trang chính thức thời nay ấy.
RƯỢU
PHẤN SON TRANG ĐIỂM
CHIẾN XA CON ẾCH
ĐANG TUYÊN TRUYỀN
Đây chính là trang web chiến xa con ếch.
Không cần cho tôi xem,
tôi không có hứng.
Tại... tại sao?
Hôm mở bán sản phẩm giới hạn
còn có người xếp hàng thông đêm nữa đấy.
Giống hôm mở bán iPhXXX đấy à?
SLOT CUỐI
CÓ NHU CẦU MUA XẾP HÀNG TẠI ĐÂY
Gần giống hôm mở bán Brave XXX3 ấy.
Khó hiểu quá.
Trên này có mấy món
mà ngài Elda không có này.
PHÁO CON ẾCH
CĂN CỨ CON ẾCH
MÁI CON ẾCH
Mấy con này là đợt đầu, bây giờ hiếm lắm.
Tại mãi về sau
ta mới thích chiến xa con ếch
nên bây giờ không chỗ nào bán nữa.
Tuy thỉnh thoảng chúng sẽ xuất hiện trên
các trang web đấu giá nhưng giá rất cao.
Hơn nữa liên lạc với người lạ để mua hàng
là việc quá khủng khiếp đối với ta.
Ta thật sự rất thích chúng.
Hình như cửa hàng đồ chơi cũ
gần nhà tôi bán cái này đấy.
Chỗ đó bán cái này á?
Bán pháo con ếch thật á?
Cửa hàng đó hầu như chả có khách.
Ông cụ mở hàng cho vui thôi,
chắc phải 80% là không bán được.
Koi... Koito, đi mua về hộ ta với.
Ngài tự đi mua là được mà.
Nhưng... nhưng bên ngoài đáng sợ lắm.
Thế thì tiếc quá.
Ngài Elda xinh thế này,
phải thường xuyên ra ngoài đi dạo
để mọi người ngắm ngài mới đúng chứ.
Nhưng nhịp sống mỗi người một khác,
chuyện này không thể ép buộc.
Bây giờ tôi sẽ đi mua
pháo con ếch cho ngài ngay.
Sau đó lần sau tôi sẽ tới gặp ngài.
Như vậy là được chứ gì?
Như vậy cũng được.
Làm phiền hai người rồi,
ngài Elda, Koito.
Tạm biệt nhé.
Cứ thấy Koma bị ngầu ấy!
Bởi vì Koma suốt ngày nói mấy câu đó.
Hôm nay sữa Futaba khuyến mãi.
Mình phải mua về cho chị mới được.
Koyuzu.
Bà Kijima, cháu chào bà.
Bây giờ cháu có rảnh không?
Bà có chuyện này muốn bàn với cháu.
Bây giờ cháu rảnh ạ.
Này, Koma đưa cho ngài đấy.
Pháo con ếch! Ta vui quá đi!
Hôm nay Koma không đến à?
Tuy muốn đến nhưng cậu ấy là ủy viên
thi hành lễ văn hóa, hình như bận lắm
nên cậu ấy bảo lần sau sẽ đến.
Vậy à? Ta vốn định
cảm ơn cô ấy trực tiếp.
Cậu ấy bảo đưa cả cái này cho ngài.
Cậu ấy bảo nếu ngài thích
thì tặng cho ngài.
Là Tsukudani! Hơn nữa còn là
Tsukudani của Suzukiya bán!
Hình như là người khác tặng cho nhà họ,
nhưng nhà cậu ấy không hay ăn Tsukudani.
Thật à? Thế thì tiếc quá.
Rõ ràng Tsukudani là món quê
nổi tiếng của Tsukishima cơ mà.
Không khoa trương như ngài nói đâu.
Nói đến đặc sản của Tsukishima,
phải là Monjayaki chứ nhỉ?
Đặc sản của Tsukishima là Tsukudani chứ?
Mình vẫn nên
đi hỏi chị và ngài Elda thì hơn.
Tôi đã nói với ngài đặc sản
của Tsukishima là Monjayaki rồi mà.
Cô đang nói vớ vẩn gì vậy?
Rõ ràng là Tsukudani mà.
Từ lúc tôi còn bé, hễ nhắc đến
Tsukishima là sẽ nghĩ đến Monjayaki.
Khu 1 còn có cả phố Monjayaki nữa đấy.
Phố... phố Monjayaki?
Đó là gì vậy?
Chính là cả một dãy quán Monjayaki.
Rõ ràng hôm lễ hội ngài từng
ngồi kiệu đi qua chỗ đó mà.
Bình thường chỗ đó cũng như vậy à? Không
phải chỉ giới hạn trong hôm lễ hội à?
Nhưng con phố đó toàn
mùi thơm của nước sốt.
Monjayaki là món bỏ thêm đường cát vào
bột Udon sau đó nướng lên...
Bỏ thêm đường cát?
Lạ thật, Monjayaki Edo mà ta biết
phải là đồ ngọt chứ nhỉ?
Elda, chẳng lẽ ngài chưa ăn
Monjayaki lần nào à?
Ta... tất nhiên là ta ăn rồi.
Cô gọi "Monjayaki" mới là lạ đấy.
Lúc đó để cho vui, họ lấy bột viết chữ
lên đĩa đồng nên mới gọi là "Monjiyaki".
MONJIYAKI
Vì giọng địa phương biến thành "Monja".
MONJI
Nếu cô nói "Monjayaki"
thì lại thành "Monjiyakiyaki" rồi còn gì?
Tên và món ăn đều sẽ phát triển.
Monjayaki mới đây tuyệt lắm,
còn có đủ loại nguyên liệu nữa cơ.
Nguyên liệu?
Ví dụ nguyên liệu được
yêu thích nhất của cửa hàng này là...
Cái này.
Mochi Mentaiko phô mai.
Mochi Mentaiko phô mai
chắc chắn rất ngon...
Ta... ta không nói gì hết.
Quả nhiên không phải
Monjayaki mà ta biết.
Có cả món mới, Monjayaki Chowder ngao.
Monjayaki Chowder nghêu?
Xin hỏi...
Koyuzu, em về rồi à? Sao thế?
Thật ra có một chuyện rất trùng hợp.
Ngay lúc nãy, bà Kijima của Hội Du lịch
đã trao đổi với em
về thực đơn mới cho món Monjayaki.
Thật á?
Koyuzu giỏi quá.
Cho nên em muốn nói là tối nay đến quán
Monjayaki vừa ăn vừa nghiên cứu xem.
Được đấy.
Vừa hay hôm nay ông nội
đi ăn tiệc, không ở nhà.
Vậy chúng ta đi ăn Monjayaki đi.
Thế... thế bữa tối của ta thì sao?
Đi ăn Monjayaki cùng bọn tôi
là được rồi còn gì.
Ta... ta không muốn ra khỏi nhà đâu.
Ngoài món Mochi Mentaiko phô mai
nhất định phải ăn,
tôi còn muốn gọi Monjayaki trứng xông khói
và Monjayaki cà ri.
Tôi cũng nếm thử
Monjayaki Chowder nghêu nữa.
Đi cùng bọn tôi đi, ngài Elda.
Nhưng... nhưng mà...
Lúc nào ngài cũng ăn cơm một mình nhỉ?
Tôi luôn nghĩ như vậy hơi cô đơn.
Cho nên hôm nay
đi ăn cùng bọn tôi nhé?
Cô đúng là đứa trẻ ngoan.
Chỉ... chỉ hôm nay thôi...
Ra ngoài ăn cảm giác cũng không tồi.
Được, hôm nay chị đây sẽ bao hết.
Quá tuyệt.
Vậy em muốn ăn sushi cao cấp!
Chúng ta đã nói là
sẽ ăn Monjayaki rồi mà?
Chào chị ạ.
Kính... kính chào quý khách.
Kadoi, bọn em làm phiền rồi ạ.
Không có khách khứa gì à?
Thật này, rõ ràng mọi khi
chỗ này đông vui lắm mà.
Hôm nay cho mọi người bao quán đấy.
Bởi vì em bảo
ngài Takamimi sẽ tới đây ăn mà.
Thật ạ? Không cần lo cho bọn em đâu.
Như vậy thì ngài Takamimi
mới ăn uống thoải mái được.
Được rồi, mọi người vào đây ngồi đi.
Được.
Đầu tiên là món Monjayaki
Mochi Mentaiko phô mai đắt hàng nhất.
Chiên lên đi, Koyuzu mau chiên lên đi.
Bỏ Mentaiko và phô mai
sang hai bên trước đã.
Sau đó xếp cải bắp thành một đường viền.
Đổ nước dùng, cẩn thận kẻo đổ ra ngoài.
Tiếp đến, bỏ Mentaiko và phô mai vào,
khuấy thật kỹ cho đến khi quánh lại.
Xong, em chiên xong rồi.
Có vẻ rất ngon đấy.
Thơm quá.
Tôi ăn đây.
Nóng quá.
Ngon.
Ngon thật đấy.
Ngài lại chắp tay trước ngực á?
Ngon quá...
Monjayaki ngon quá...
Kadoi, chuẩn bị món tiếp theo
cho bọn em nhé.
Được.
Ngài Elda, ngài muốn chiên thử không?
Ta muốn, ta muốn.
Elda, đường viền ngài làm bị đổ rồi.
Hỏng rồi.
Chị ơi, chị mau chắn bên đó lại.
Như này à?
Chết rồi, càng làm càng hỏng.
Vui quá đi.
Mọi người ngồi ăn cùng nhau vui quá đi.
Ngon thật đấy.
Không ngờ tên này lại ăn tận
mười phần Monjayaki!
Ngon thật, Monjayaki ngon thật đấy.
Dù bỏ thêm cái gì vào cũng đều rất ngon.
Ta muốn bỏ đồ ngọt vào chiên cùng quá.
Đồ ngọt á?
Kiểu khoai tây chiên hoặc đồ ăn vặt ấy.
Đồ ăn vặt có vị chè ngô hay gì đó,
bỏ vào chiên cùng, chắc chắn sẽ rất ngon.
Nghe có vẻ hay đấy.
Monjayaki trẻ em vị ngọt.
Tôi nghĩ ra món mới rồi,
cảm ơn ngài Elda.
Ta mới phải cảm ơn cô, Koyuzu,
thật sự rất ngon đấy.
Hóa đơn dài quá.
Cảm... cảm ơn đã ghé.
Không biết ông nội có thể cho tôi
ứng trước tiền tiêu vặt không nhỉ?
Koito, lần sau chúng ta lại đi ăn nữa nhé!