Lễ hội Bắn Cung
là lễ hội đền Takamimi
cầu biển cả bình an.
Điểm nhấn lớn nhất chính là nghi lễ Oyumi
được tổ chức trên thuyền ở Sumida.
Đây là nghi lễ tế thần quan trọng
để bói xem năm nay có được bội thu không.
Cung thủ bắn ba mũi tên liên tiếp
BỘI THU
CŨNG ỔN
về phía bia bắn trong tay Thần.
BÌNH THƯỜNG
KỆ ĐI
BỘI THU
CŨNG ỔN
BÌNH THƯỜNG
Nghe nói tên càng gần
hồng tâm thì năm đó càng dễ bội thu...
KỆ ĐI
BỘI THU
CŨNG ỔN
BÌNH THƯỜNG
KỆ ĐI
BỘI THU
CŨNG ỔN
KỆ ĐI
BÌNH THƯỜNG
Nhưng vì ông nội, người đảm nhiệm
vị trí thầy tu bị thương
nên vị trí cung thủ
đã được chuyển cho tôi phụ trách.
Tập 12
Đây Chính Là Vị Thần Tôi Tôn Thờ
Quả nhiên là tôi không thể làm cung thủ.
Không... không đâu.
Cô bắn lệch đại đi, có khi lại
có thể gia tăng độ hảo cảm đấy.
Cả người ngài đang run lẩy bẩy kìa.
Không sao, còn ba ngày nữa
mới đến lễ hội Bắn Cung mà.
Ngài cũng thấy rồi đấy,
ba phát này còn chẳng sượt qua mép bia.
Dù che đậy đến mức nào thì
kỹ thuật của Koito cũng đúng là rất kém.
Tôi đã bảo mà.
Thậm chí mũi tên còn chẳng phóng thẳng ra.
Không nhé, muốn mũi tên
phóng thẳng ra lại là khó nhất đấy.
Do thời Edo không có chiến tranh nên bắn
cung dần phát triển như một môn võ thuật.
Có một hạng mục tên là "Toshiya", chính là
cuộc thi bắn tên theo đường thẳng.
TỪ ĐÂY
Đứng ở khoảng cách 120 mét,
bắn tên dưới mái hiên Sanjusangendo,
ĐẾN ĐÂY
thi xem ai bắn trúng nhiều mũi tên nhất.
Không ngờ còn có cuộc thi như vậy.
Quả nhiên đây không phải thứ có thể
thuần thục trong một sớm một chiều.
Được rồi, cô cũng không cần
nghĩ nghiêm túc như thế đâu.
Cô nhìn đi, chẳng phải
trên bia bắn đã viết rồi sao?
Chữ bên trên là "A - B - Kệ đi",
tức là đây không phải cuộc thi,
dù bắn lệch cũng không phân giỏi kém.
Trúng hay trượt, không quan trọng
Đừng để trong lòng, kệ đi.
Cô chỉ cần thả lỏng và bắn là được rồi.
Nhưng mọi người ai cũng
mong đợi nghi lễ Oyumi.
Nếu bắn lệch hết làm mọi người
thất vọng, vậy tôi phải làm sao đây?
Bình thường con dân đối xử tốt với chúng
ta như thế, làm vậy thì có lỗi với họ lắm.
Koi... Koito, cô phải phấn chấn lên.
Nếu ngay cả cô cũng bắt đầu luống cuống,
thế thì ta không được luống cuống nữa rồi.
À Elda này, ngài bắn tên giỏi lắm nhỉ?
Làm mẫu cho tôi xem được không?
Cũng lâu lắm rồi ta không sờ đến,
cứ thử xem sao vậy.
Elda ngài giỏi quá đi à!
Chính giữa hồng tâm luôn kìa!
Có phải có bí quyết gì không?
Bí quyết á? Để ta nghĩ xem nào...
Cô phải vểnh tai lên,
chăm chú lắng nghe tiếng gió.
Đến đúng thời điểm,
gió sẽ nói cho cô biết "chính là lúc này",
CHÍNH LÀ LÚC NÀY
đến lúc đó cô lập tức kéo cung và bắn tên,
mũi tên sẽ tự bay đến hồng tâm thôi.
CHÍNH LÀ LÚC NÀY
Đó là bí quyết mà chỉ
yêu tinh mới có thể sử dụng.
Hay là để ta làm cung thủ
giống hồi trước nhé?
Không được, tôi không muốn
ngài rơi khỏi thuyền nữa.
Để tôi tập tiếp xem sao.
Ta biết rồi.
Ta đứng bên này, chắc mũi tên
sẽ không bay đến đây đâu nhỉ?
Xin lỗi nhé, Elda!
Không biết tại sao mà
mũi tên lại bay về phía ngài.
Kệ đi.
Cứ thế này
ta sẽ bị bắn nát đầu thật đấy...
Cứ thế thoáng cái
đã chính thức đến Lễ hội Bắn Cung.
Ngài Elda đâu?
Phải ngồi kiệu để đi ra thuyền chứ nhỉ?
Ngài ấy đi xe đến đó
cùng ông nội và Koyuzu trước rồi.
Hình như đông người hơn ngài ấy nghĩ
nên tự nhiên bị hồi hộp, ăn vạ đòi đi xe.
Quả nhiên là Otaku ăn vào máu mà.
Đúng là ngài ấy có khác.
Đúng vậy.
Vị thần của chúng ta vẫn luôn như thế.
Thế tóm lại là cậu tập tành thế nào rồi?
Hoàn toàn không được,
tớ cũng chỉ có thể cười thôi.
Tớ cũng nghĩ vậy.
Dù cậu bắn lệch hết, chỉ cần làm mọi người
cười thì cũng coi như thành công lớn rồi.
Tớ sẽ cười đầu tiên,
cậu cứ yên tâm phát huy nhé.
Cảm ơn cậu nhé, Koma.
Vậy tớ đi đây.
Oyumi... nhân danh Oyumi...
Cô đã sẵn sàng chưa, Koito?
Gì cơ?
Nói nhỏ quá, tôi không nghe thấy.
Ngài đang bảo "Koito đi nhanh như bay" hả?
Không phải đâu...
Cô đã sẵn sàng chưa, Koito?
"Koito đi nhanh như bay" á?
Tôi đang hỏi cô là
cô đã sẵn sàng chưa, Koito?
Ngài bảo tôi đi rất nhanh á?
Vì tôi từng tập điền kinh mà.
Không phải đâu...
- Chị ơi, mọi người đều nghe rất rõ mà.
- Koito, rốt cuộc cô đang nói gì vậy?
Gì cơ? Tôi không nghe thấy.
Thuyền lắc dữ quá.
Như vậy có khi lại bắn lệch hết thật.
Ngồi thuyền đáng sợ thật sự.
Koito,
cô bắn trúng đầu ta,
ta cũng không giận đâu.
Nên là cô cứ thả lỏng đi nhé.
Tuy là có thể
cô không nghe thấy ta nói gì.
Lần này tôi nghe rất rõ.
Vậy tôi bắt đầu nhé.
Sẵn sàng, bắn tên.
Sẵn sàng, đỡ tên.
Diệt trừ tai họa, mũi tên của Takamimi.
Không trúng...
Tiếp nào, tiếp nào.
Vẫn còn hai lần.
Sao chỉ có sát khí của cô là
mạnh hơn lúc nãy vậy?
Ta xác nhận lại nhé, không phải cô cố tình
ngắm trúng đầu ta đâu đúng không?
Chính tôi cũng không biết
mũi tên sẽ bay về phía nào mà.
Còn một cơ hội nữa.
Cố lên, cố lên nào, Koito!
Chị ơi cố lên!
Xin lỗi nhé, Elda.
Dựa vào kỹ thuật của tôi,
thực sự không bắn trúng bia được đâu.
Tôi sẽ bắn xa một chút,
chí ít không làm ngài bị thương.
Thật là, bó tay với cô luôn đấy.
Elda!
Ngài Elda!
Chính giữa hồng tâm!
Tuyệt quá!
Elda ngài thật là, sao tự nhiên
lại nhảy xuống sông thế?
Bắn trúng hồng tâm,
ta cũng rơi khỏi thuyền rồi.
Có khi năm nay còn siêu bội thu ấy nhỉ?
Elda và Koito quả là
cặp bài trùng tuyệt nhất.
Cháu đã nhìn thấy chưa, Sayoko?
Cô vẫn nhớ mũi tên thứ ba
cháu bắn là "kệ đi" nhỉ?
Thế là may nhờ có Elda
nên lễ hội Bắn Cung đã thành công rực rỡ.
Các con dân hết sức phấn khởi
TAKOYAKI
MÌ XÀO
HOTDOG RÁN
RAMUNE
đã cúng rất nhiều quà bánh thơm ngon.
Xem ra mọi người đều rất vui. Tốt quá rồi!
Rất tốt.
Nghi lễ Oyumi năm sau
cũng phải cùng cố gắng nhé!
Năm sau vẫn nên
để Kikujiro bắn tên thì hơn.
Tuyệt vời, chỉ còn một tầng nữa thôi.
Chỉ còn một tầng nữa
là phá kỷ lục cá nhân của ta rồi...
Ngài Takamimi Himenomikoto
nhà Koganei ơi,
ngài có hàng Amazin này.
Đợi đã...
Ngài Takamimi Himenomikoto ơi,
ngài có hàng này.
Ngài ấy không có ở nhà à?
THƯ MỜI NHẬN
Đèn huỳnh quang tắt rồi.
Ta nhớ là trong nhà bếp có đèn dự phòng...
Tôi về rồi đây, Elda.
Sao ngài không bật đèn thế?
Xin hãy giải hạn cho ta với...
Ngài kể lại từ đầu được không?
Thật... thật ra dạo này ta xui cực luôn.
Nắp lọ hạt tiêu đen đóng không chặt,
chẳng may làm đổ khắp sàn nhà.
Chẳng may không nhận được hàng ship.
Chẳng may bị vấp ngón chân út.
Đúng là mọi việc không được như ý nhỉ!
Xin đấy, chuyện này chả buồn cười tí nào.
Có khi lại có ai đó đang nguyền rủa ta.
Ai nguyền rủa ngài chứ?
Như... như cô chẳng hạn.
Tại... tại ta lười quá, cô không chịu nổi.
Nếu nguyền rủa có thể cải thiện được,
tôi sẽ làm thử ngay bây giờ.
Nhưng thường thì chuyện này
chỉ là vì những chuyện tiêu cực
dễ để lại ấn tượng hơn thôi.
Không! Còn rất nhiều chuyện khác nữa...
Ví dụ như món đồ chơi ta vừa mua với
giá gốc, chẳng may tự nhiên lại giảm 50%.
Chỉ là chẳng may cắn vào miệng
trong lúc ăn cơm.
Hôm qua còn nhầm sữa rửa mặt thành
kem đánh răng mang đi đánh răng.
Ta xui xẻo quá.
Đó chỉ là do ngài bất cẩn quá thôi.
Không được, tôi không với tới.
Elda, ngài thay đi.
Nhưng...
có khi chẳng may ta lại
ngã khỏi ghế chết mất đấy.
Không cần đứng lên ghế
thì ngài cũng với tới mà.
Hơn nữa, ngài bất tử cơ mà.
Ừ... ừ nhỉ.
Không, đợi đã!
Điện giật! Có khi chẳng may
ta lại bị điện giật đấy.
Tôi thay là được chứ gì.
Tôi đi lấy thang gấp vào đây.
Đúng rồi, tiện thể tôi ra chính điện
lấy bùa hộ mệnh cho ngài.
Điện giật có là gì, dựa vào sức mạnh
của bùa hộ mệnh nhà ta bắn ra đi.
Bùa hộ mệnh của nhà ta
chả có tí tác dụng nào đâu!
Vì vị thần được thờ là ta đấy!
Vị thần này, xin ngài hãy tự tin lên.
Chịu thôi, nếu đã vậy thì chỉ có thể
dựa vào "Tsujiura" đã lâu không làm thôi.
"Tsujiura"?
Đây là một loại hình bói toán
phổ biến ở thời Edo.
Đứng ở "Tsuji" lúc xế chiều tức là đứng ở
ngã tư nghe người đi đường nói và xem bói.
Tsujiura
CỦ HÀNH TÂY
Người ta tin rằng thần cũng đi qua ngã tư.
Do đó, người ta tin rằng
CÀ RỐT
thần sẽ nhờ người đi đường chuyển lời.
KHOAI TÂY
BỮA TỐI ĂN CÀ RI NHÉ!
Ta muốn mượn "Tsujiura" để
nghe lời tiên tri mở vận may.
Vị thần của đền lại chạy đi
xin vị thần của nhà khác chỉ bảo.
Là vu nữ, tôi không thể chấp nhận được.
Cô đừng nói như vậy mà.
Dù sao ta cũng chỉ là
yêu tinh bình thường thôi.
Thời Edo, lúc gặp phiền não, ta cũng
rất hay giải quyết bằng "Tsujiura".
Vậy à?
Xem ra lúc ở thời Edo, ngài ấy còn có
trách nhiệm của một vị thần hơn bây giờ...
Ví dụ như ta phải làm gì mới có thể
khéo léo trốn được nghi lễ tế thần.
Xin ngài có trách nhiệm
của một vị thần hơn được không?
Chẳng lẽ ngài định
đứng đây đợi ai đó đi qua à?
Chỗ này còn chẳng được coi là ngã tư.
Sao... sao ta có thể ra tận
ngã tư đông người qua lại được chứ?
Thậm chí còn chẳng có
người đến thắp hương.
80% là họ không hy vọng gì ở ngài rồi.
Em về rồi đây chị ơi, ngài Elda ơi!
Koyuzu.
Mọi người đến thắp hương vừa nhìn thấy
hai người là quay đầu đi luôn rồi.
Họ nói là ngại không dám
quấy rầy hai người chơi trốn tìm.
Thật á?
Thảo nào chả có ai đến.
Mọi người có lòng rồi.
Hai người đứng đây làm gì vậy?
Elda bảo ngài ấy muốn mở vận may.
Dù sao thì dạo này ta cũng hơi xui mà.
Vậy à?
Vậy tôi sẽ nấu một bữa thịnh soạn thật
ngon để giúp ngài Elda lấy lại tinh thần.
Tối nay ngài muốn ăn gì nào?
- Tối nay ngài muốn ăn gì nào...
- Chẳng lẽ đây chính là gợi ý của thần?
"Tối nay ngài muốn ăn gì nào",
rốt cuộc đằng sau câu này có hàm ý gì nhỉ?
Không! Chính là ý trên mặt chữ đó.
Đúng rồi,
tối nay cô nấu món cá tráp
cho ta được không?
Tầm này thì hơi hiếm cá tráp đấy.
Vậy à?
Tại sao lại là cá tráp vậy?
Là vì nó đem lại may mắn à?
Đây cũng là một trong những lý do,
nhưng ta muốn xương cá tráp.
Cái đó gọi là "cá tráp trong cá tráp".
Xương giữa vây ngực và mang
có hình dạng tương tự cá tráp
Cá tráp trong cá tráp
nên trong một con cá tráp may mắn
có một con cá tráp may mắn khác.
Bắt đầu từ thời Edo nó đã được
coi là bùa may mắn thu hút vận may.
Cảm giác sẽ rất hiệu nghiệm đấy.
Nhưng có cá sòng khá ngon
mới được đánh bắt sáng nay.
Cá sòng thì không được đâu.
Cá sòng cũng được đấy.
Tuy hình dáng không giống lắm
nhưng cá sòng cũng có mà.
Thế á? Nhưng thế thì không phải là cá tráp
trong cá tráp nữa, là cá sòng trong cá sòng rồi.
Tóm lại là em cứ đi cắt xương đã nhé.
Là cá tráp trong cá tráp này!
Đúng là Koyuzu có khác,
lấy ra nguyên vẹn giúp ta luôn.
Đây là cá sòng trong cá sòng mà nhỉ?
Chị này...
Tự nhiên ta cảm thấy
may mắn hơn chút rồi đấy.
Đây chính là sức mạnh của
cá tráp trong cá tráp.
Bây giờ dù ta làm gì
thì chắc chắn đều sẽ rất suôn sẻ.
Thế hay là ngài đi
bốc thẻ của nhà chúng ta đi.
Thử vận may xem sao.
Ý hay đấy, ta mong còn chẳng được.
Nào.
Nếu ông nội nhìn thấy, ông sẽ nổi cáu đấy.
Ngài bốc trộm thôi nhé.
Xem ta đây! Chắc chắn
ta sẽ bốc được thẻ đại cát.
Đại cát đến đây nào...
Đúng là tờ này rồi!
THẺ
HUNG
KHÁ KHÓ KHĂN
Uy lực của cá tráp trong cá tráp
không đủ mạnh.
Quả nhiên chỉ là
cá sòng trong cá sòng thôi.
Ngài Elda, đừng bỏ cuộc mà.
Cầm lấy cái này, bốc lại lần nữa xem sao.
Đây... đây là...
cỏ bốn lá may mắn!
Đây là món đồ may mắn của tôi đấy!
Cảm ơn cô nhé, Koyuzu.
Nếu vậy thì...
TIỂU CÁT
TỪ TỪ TỪNG BƯỚC MỘT.
Khá hơn lúc nãy một chút rồi.
Elda, tôi cũng chia may mắn cho ngài này.
Đây... đây là...
bút chì tự động!
Tại sao?
Nếu dùng cây bút chì này để làm bài thi,
thỉnh thoảng tôi sẽ đạt điểm cao.
Ra... ra vậy.
Được! Lần này chắc chắn ta có thể...
chắc chắn ta có thể
bốc được đại cát, nào!
ĐẠI CÁT
CÓ LẼ SẼ CÓ CHUYỆN VUI
- Vạn tuế...
- Được rồi! Là đại cát, tạm biệt xui xẻo!
Đỉnh quá... bốc trúng thật rồi này.
Tuyệt quá, ngài Elda.
Cảm ơn mọi người.
Đây là thẻ đại cát bốc được
nhờ tập hợp sức mạnh của mọi người.
Ông nội...
Ki... Kikujiro.
Thế là yêu tinh, vu nữ và em gái của vu nữ
đã bị mắng một trận.
Đây có phải xui xẻo không?
Hay chỉ đơn thuần là bị mắng thôi?
Tsukishima, quận Chuo, Tokyo.
Từ thời Edo, ngôi đền đã có
hơn 400 năm lịch sử, "đền Takamimi".
Vị thần đang thờ tại đây
hoàn toàn là một ả yêu tinh Otaku
được triệu hồi từ thế giới khác.
Tuyệt quá, là chiến xa con ếch
bản giới hạn...