Tsukishima, quận Chuo, Tokyo.
Từ thời Edo, ngôi đền đã có
hơn 400 năm lịch sử, "đền Takamimi".
Vị thần đang thờ tại đây...
Tuyệt luôn...
Hình như ta cảm nhận được sự giao chiến
quyết liệt của cuộc chiến thành phố rồi.
TẤM PHẢN QUANG
Hoàn toàn là một ả yêu tinh Otaku
được triệu hồi từ thế giới khác.
Mô hình bỏ túi thú vị thật.
Nhìn qua ống kính mà
quả thực cứ như thật vậy.
Đây chính là ăn ảnh đấy hả?
Không phải thế.
Ăn ảnh...
là kiểu này mới đúng.
Cô ấy tên là Koimari Isuzu.
Số lượng người theo dõi
đã lên tới 150.000 người.
Hồi trước còn lên tivi nữa cơ.
Cô ấy là In... Influenza.
Ý cô là Influencer hả?
Phải, cô ấy là Influencer của Kanazawa.
Cô nói ngoại ngữ tệ thật đấy.
Koimari của Kanazawa...
Không! Chắc là không thể đâu.
Tập 8
Câu Chuyện Phía Sau Của Ngài Ấy Và Yêu Tinh
HÃY GỌI
BẤT CỨ KHI NÀO CẦN
Hey ya!
Đến lúc bổ sung bùa hộ mệnh dự trữ rồi.
Có ai ở đây không?
Đến đây! Xin hỏi cô cần dấu đỏ
hay bùa... hộ mệnh...
Cô là vu nữ Koganei đúng không?
Xin hỏi Elda có trong đền thờ không?
El...
Elda...
Elda!
Gì thế? Đã xảy ra chuyện gì vậy, Koito?
Có... có một yêu tinh
cực xinh đẹp, cực ăn ảnh tới đây.
Haira?
Elda, người ta nhớ em quá đi à!
Elda...
Xin... xin lỗi.
Sao thế?
Ngài ấy sắp ngạt thở rồi.
Ôi xin lỗi nhé, vừa nãy ta hơi kích động.
200 năm không gặp rồi.
URAMIMI HIMENOMIKOTO, VỊ THẦN CỦA ĐỀN URAMIMI
TÊN THẬT HAIRARIRA AIRA MIRARASUTA
726 TUỔI
Thấy em sống tốt, ta cũng yên tâm rồi,
Elda.
Ngài cũng phấn chấn quá nhỉ.
Koito,
Elda là thần bảo vệ của Tsukishima,
em ấy có tiến bộ từng ngày không?
Tuy chẳng tiến bộ chút nào,
nhưng ngài ấy rất hòa thuận với con dân.
Mời dùng trà.
Cảm ơn.
Chuyện của ta không quan trọng.
Haira, sao ngài tới mà không
nói trước một tiếng?
Ta cũng phải làm việc của ta mà.
Làm... làm ngài ấy giận rồi à?
Elda,
ta đã nói với em rất nhiều lần rồi.
Lúc nói chuyện với ta,
em phải gọi ta là chị!
CHỊ
Phải gọi ta là chị.
Ta nghe thấy rồi. Ta cố tình
vờ như không nghe thấy thôi.
Ngài Haira là chị ruột của ngài hả?
Không phải đâu.
Haira là yêu tinh được Maeda Toshiie
triệu hồi đến Kanazawa.
Ngài ấy chỉ lớn hơn ta 100 tuổi nhưng
lúc nào cũng coi ta và Yord là trẻ con.
Tôi thực sự không có khái niệm
về quan niệm tuổi tác của yêu tinh.
Koito,
làm vu nữ của Elda,
chắc cô vất vả lắm nhỉ?
Con bé này ấy à,
lúc em ấy khoảng 200 tuổi,
hơi tí là lại nhõng nhẽo với ta.
Đừng nói nữa, Haira.
Ngài đừng nói linh tinh trước mặt vu nữ.
Em đừng xấu hổ mà.
Thích quấn người thì
có gì đâu mà phải xấu hổ.
Ngài đừng nói nữa. Sắp chết rồi đây,
ta sắp xấu hổ muốn chết rồi đây.
Thật là! Yêu tinh
trường sinh bất tử cơ mà.
Đối với mấy yêu tinh như Elda,
hẳn là ngài ấy giống như chị gái hoặc mẹ.
Ngài ấy tỏa ra ánh sáng,
nhìn như một nàng công chúa vậy.
Gia tộc Maeda nổi tiếng với mức
bổng lộc bạc triệu koku ở Kaga.
Ngài ấy cũng mang cho người ta
cảm giác như một quý cô vậy.
Thế... thế sao ngài lại tới Tokyo?
Triển lãm sản vật Kanazawa sẽ được
tổ chức tại đây bắt đầu từ ngày mai.
Đây là cơ hội tuyệt vời để quảng bá
sức hấp dẫn của Kanazawa bọn ta
nên ta cũng muốn tới giúp.
Đích thân Thần ra tay ạ?
Đúng vậy. Kanazawa là nơi
con dân thân yêu của ta sinh sống.
Chỉ có thể làm chút chuyện này để báo đáp
trái lại khiến ta rất bất an trong lòng.
Suy... suy nghĩ cao thượng quá!
Cô nhìn ta bằng ánh mắt đó
sẽ khiến ta rất bối rối đấy.
Nói chứ, vu nữ của ngài Haira
không đi cùng ngài sao?
Bọn ta hẹn gặp nhau vào ngày mai.
Cô ấy phải ở lại Kanazawa làm việc
nên chỉ có ta tới Tokyo trước thôi.
Vu nữ của ta giống Koito, cũng 16 tuổi.
Cô nhất định phải kết bạn với cô ấy nhé.
Hóa ra bằng tuổi tôi à!
Mong được gặp cô ấy quá.
Nhưng dạo này cô ấy
không nói chuyện với ta nhiều.
Có phải cô ấy đến
thời kỳ nổi loạn rồi không?
Ta thấy hai người rất thân thiết.
Có phải hai người có bí quyết gì không?
Ta sẽ làm hết những việc phải làm
trước khi vu nữ nổi điên.
Chỉ đơn giản là vì vu nữ của Elda bận
tới mức không có thời gian nổi loạn thôi.
Hey ya...
Chết rồi! Ta thật là! Quên
không lấy quà cho hai người rồi.
Cái này là đồ tươi đấy. Hai người
phải thưởng thức thật sớm nhé.
Nông sản của Kanazawa kìa! Thích quá!
Đóng gói cũng rất đẹp.
Chắc chắn bên trong
cũng cực kỳ lấp lánh...
Cỏ...
Đúng vậy, chính là cỏ!
Đây là cây rau tề,
một trong bảy loại rau.
Nazuna
Chiên thành Tempura ngon lắm đó.
Còn được gọi là cỏ Penpen.
Cỏ Penpen
Nghe nói "sờ một cái là có thể loại bỏ
ô uế", là một món ăn may mắn.
Penpen... cây rau tề, món này
ngon lắm đó. Penpen... cây rau tề...
Đúng vậy đấy. Nhưng... thật ra...
không giấu hai người...
đúng là vu nữ đã cho ta tiền mua quà,
nhưng vì một vài lý do
nên ta bất cẩn làm mất rồi.
Thế là ta đã hái cây rau tề
mọc ở ven đường...
Mất tiền rồi? Thế phải
mau đến đồn cảnh sát...
Không. Ta làm mất ở quầy vé số...
Nên nói là làm mất à? Hay là tự nhiên
biến mất? Ta cào mấy cái là hết rồi.
Ta biết ngay mà.
Haira, ngài vẫn chưa cai cờ bạc à?
Ở... ở Hyakubangai, ga Kanazawa
có một Trung tâm Cơ Hội.
Ta muốn an ủi mình vì phải đi du lịch
một mình. Vốn chỉ mua phần 200 yên,
kết quả ta cứ thua mãi mà không hay...
CÀO
Lúc hoàn hồn, ta đưa tay
sờ vào tiền mua quà...
CÀO
Có nghĩa là...
Haira nghiện cờ bạc từ trước rồi.
Thời Edo cũng có một dạo ngài ấy
nghiện Tomikuji đến mức trắng tay.
Tomikuji?
Chính là một kiểu vé số thời Edo...
Đó là trò đánh bạc kinh doanh
được Mạc phủ phê chuẩn đấy nhé.
Bỏ thẻ số vào hộp,
chỉ cần mũi dùi đâm trúng thẻ
là có thể nhận được tiền thưởng.
Tiền thưởng của giải nhất
lên đến hơn trăm lượng.
Đổi sang giá trị tiền hiện đại là
khoảng năm triệu đến mười triệu.
Lúc đó, Tomikuji thật sự rất hấp dẫn.
Nhưng sau đó lại bị Tomikuji trái phép,
khí thế của Intomi chèn ép.
Độ phổ biến của Tomikuji
cũng dần giảm sút.
Điều này dẫn đến việc cuối cùng
Mạc phủ vẫn ban hành lệnh cấm.
Lúc ngài đến Edo
cũng muốn đi chơi Intomi đúng không?
Khi đó, ta và Yord phải liều mạng
mới ngăn được ngài.
Vu nữ thời đó còn
nổi cơn tam bành với ta nữa.
Nhưng... như vậy cũng phải.
Đúng là lỗi của ta.
Vậy mà ta lại tiêu hết tiền mà vu nữ
cho ta để mua quà và thuê khách sạn rồi.
Ngài tiêu cả tiền thuê khách sạn rồi á?
Nhưng không sao hết.
Lát nữa có một trận đua ngựa
quy mô lớn ở Trường đua ngựa Tokyo,
ta sẽ dùng số tiền tiền còn lại để
kiếm lại gấp trăm lần.
Ngài ấy vừa nói tiền
thành "tiền tiền" luôn rồi.
Ngoài miệng nói như thế, cuối cùng chẳng
phải ngài vẫn thua trắng tay đấy thôi?
Ta làm được mà...
Số tiền đã thua trước đây
trái lại chính là vận may để dành.
Chắc chắn ta có thể trúng lớn.
Đây mới là mục đích thực sự
khi ngài tới Tokyo chứ gì?
Chuyện là thế đấy.
Tối nay cho ta ở đây nhé.
Nói toạc móng heo rồi nhé.
Ở đây thì không thành vấn đề.
Ban đầu tôi còn tưởng cuối cùng
mình cũng gặp được yêu tinh tử tế rồi.
Tự nhiên ta thấy
có lỗi với loài người quá.
Thật là! Haira chẳng thay đổi chút nào.
Ngài nói thật với bọn ta
ngay từ đầu là được rồi mà.
Ta phải đến triển lãm sản vật
giúp việc thật mà.
Cũng muốn đến
Trường đua ngựa Tokyo thật luôn.
Nhưng nói thẳng ra thì...
ta muốn tới đây gặp em nhất đấy, Elda ạ.
Ta thực sự không thể chịu nổi ngài nữa.
Elda thật là! Lại còn xấu hổ nữa kìa.
Nhưng ngài chỉ được xem
đua ngựa, cấm mua số ngựa.
Ác... ác quá đi à!
Vậy tôi ra đền thờ chuẩn bị
giường chiếu đã nhé.
Phòng của Elda thực sự
không ngủ được đâu.
Cảm ơn cô nhiều lắm, Koito.
Có người tới thăm hỏi à?
Xin chào...
Isuzu!
El... Elda, cô ấy chính là Influenza Isuzu
mà ta vừa cho ngài xem đấy.
Là Influencer!
Isuzu, sao cô lại tới đây?
Vì tôi làm xong việc sớm hơn dự kiến.
Chuyện gì thế này?
Để ta giới thiệu nhé.
Cô ấy là vu nữ của ta, Koimari Isuzu.
VU NỮ CỦA ĐỀN URAMIMI
KOIMARI ISUZU 16 TUỔI
Koimari à? Ta đoán không sai mà.
May là chúng ta không
bỏ lỡ nhau, Isuzu nhỉ.
Sao cô biết ta ở đây vậy?
Ai biết được ngài sẽ ở đây.
Chỉ là tôi tình cờ ghé qua đây
nên muốn chào hỏi một tiếng thôi.
Vậy... vậy à?
Cứ cảm thấy bầu không khí
giữa họ hơi gượng gạo.
À rồi. Ngài ấy vừa bảo
vu nữ đang trong thời kỳ nổi loạn.
Nói chứ, tôi ngạc nhiên thật đấy.
Tôi vẫn luôn theo dõi IG của cô.
Koi... Koito là fan của Isuzu đấy.
Cùng là vu nữ, hai cô
có thể kết bạn với nhau.
Ừ, được thôi.
Tim ta hóa đá rồi.
Tiếp theo giao cho cô đấy.
Isuzu lạnh lùng hơn tôi nghĩ nhỉ!
Thật lòng xin lỗi. Con bé này thật là!
Cô ấy dịu dàng lắm, chỉ là hơi lạnh lùng
nên rất ít bạn bè, làm ta rất lo.
Haira, ngài đừng nói leo,
đừng coi tôi là trẻ con.
Đúng rồi, ngài Elda,
mong ngài hãy nhận cái này.
Đây... đây là...
Món ăn linh hồn của Hokuriku,
Age Arare Biba.
Ta vẫn luôn muốn nếm thử.
Hẳn là Haira đã
tặng quà cho hai người rồi,
nhưng hình như ở đây
không bán món ăn vặt này.
Isuzu tốt thật.
Ngài tan đá rồi đấy à?
Ta còn định bảo nếu lại nhận được
một nắm cỏ nữa thì phải làm sao...
Elda, suỵt!
Không... không có gì đâu nhỉ, Elda?
Ngài Haira, Elda lại sắp ngạt thở rồi.
Ta không ngờ cô lại xong việc sớm như vậy.
Tôi chỉ đến Kenrokuen chụp ảnh với
mọi người ở bộ phận du lịch thôi.
Hơn nữa, thời tiết cũng rất tốt.
Vậy à?
Đến bây giờ ta vẫn chưa hiểu
công việc của Influencer lắm.
Isuzu thật sự rất giỏi đó.
Cô ấy rất nổi tiếng
trong các cô gái trạc tuổi chúng tôi.
Nói đơn giản,
cô ấy chính là "cô gái phòng trà"
ở thời Edo chứ gì?
Là cô gái phòng trà đó hả?
Cô gái phòng trà? Là nữ phục vụ à?
Ừ. Phòng trà tương đương với
quán cafe ở thời hiện đại.
Ở đó có những cô gái
rất nổi tiếng, giống idol ấy.
Vì quá nổi tiếng nên thậm chí còn có cả
"Bảng xếp hạng Cô gái phòng trà".
Lúc đó còn có cô gái phòng trà được vẽ lên
Ukiyo-e, phương tiện tiên tiến nhất.
Độ nổi tiếng của cô ấy
cũng theo đó mà tăng lên.
Trong đó, người nổi tiếng nhất
chính là Kasamori Osen.
Cảm giác thực sự rất giống Influenza.
Là Influencer!
Mới đầu, ta cũng thích Osen nhất đấy.
Kết quả đến cuối cùng,
cô gái phòng trà nào ta cũng thích.
Vậy ngài là fan nhóm rồi.
Giống mua nhiều số ngựa chứ gì?
Kể ra thì
ngài Elda này, ngài vừa bảo
"nhận được cỏ" đúng không?
Là bắt lỗi bất ngờ!
Haira,
không phải ngài tiêu hết
tiền mua quà rồi đấy chứ?
Dù gì hai ta đã nói rằng
ngài sẽ không bao giờ chơi cờ bạc nữa.
Ừ... đúng vậy...
Ngay tại khoảnh khắc này,
hai người đã hiểu tất cả.
Lỡ Isuzu biết ngài ấy đã tiêu hết tiền,
nơi đây sẽ biến thành chiến trường.
Sau đó, họ không thể không nghĩ rằng
rõ ràng đã hứa với người ta,
vậy mà ả yêu tinh này
lại dám tiêu hết sạch tiền.
Chúng ta phải đánh trống lảng mới được!
Isuzu, có phải có tuyển thủ bóng rổ từng
giới thiệu món ăn vặt này không?
Đúng rồi.
Ta cũng chụp ảnh nữa đấy.
Cái này tên là Gongen.
Tôi không thích robot.
Đợi đã.
Gongen không phải robot mà là MS.
Hơn nữa, nói cho cùng, super robot...
Elda, ngài bình tĩnh lại đi.
Ôi chao, mọi người thân nhau rồi nhỉ.
- Haira, ngài đừng nói gì cả!
- Ngài Haira, ngài đừng nói gì cả!
Sao cũng được.
Haira, không được
quấy rầy người ta quá lâu.
Chúng ta phải đến khách sạn rồi.
À... cô nói quá đúng luôn...
Ngài làm thủ tục nhận phòng rồi nhỉ?
Hình như ta chưa làm...
Ngài đặt phòng xong rồi nhỉ?
Hình như ta đặt rồi...
mà hình như lại hủy rồi...
Hủy? Tại sao?
Isuzu,
vì ngài Haira muốn nói chuyện với Elda
đã lâu không gặp nhiều hơn
nên ngài ấy quyết định
qua đêm ở đây luôn.
Đúng... đúng vậy.
Dù sao thì bọn ta đã tích góp hẳn
chủ đề của 200 năm để nói chuyện mà.
Hiếm khi ngài ấy từ Kanazawa
tới đây một chuyến.
Là vậy à?
Ừ. Cho nên cô cũng
ở lại nhà của chúng tôi đi.
Được không?
Tất nhiên. Tôi cũng muốn
nói chuyện với cô nhiều hơn.
Ngủ ở phòng tôi luôn nhé.
Vậy tôi không khách sáo nữa.
Vừa hay hôm nay tôi mua
nhiều rau và thịt hơn bình thường.
Không hổ là Koyuzu.
Cô khéo chọn thời điểm thật đấy.
Mời dùng. Đĩa này nướng vừa chín tới.
Cảm... cảm ơn...
Em ăn dính hết lên mặt rồi kìa.
Để chị lau sạch cho em nào.
Dừng lại mau! Ngài đừng
làm trò trước mặt vu nữ...
Vậy mà Isuzu lại qua đêm ở nhà tôi.
Cứ như tôi đang nằm mơ vậy.
Tuy là căn phòng hơi cũ. Khó xử quá.
Nhà tôi cũng có cảm giác này.
Để Haira và ngài Elda ngủ chung
sẽ không sao chứ?
Liệu ngài ấy có làm phiền
giấc ngủ của ngài Elda không?
Elda là cú đêm. Không sao đâu.
Isuzu, tôi hỏi cô một chuyện được không?
Sao cô và ngài Haira
có vẻ hơi gượng gạo với nhau vậy?
Hồi trước tôi nói với Haira rằng hy vọng
ngài ấy có thể kìm nén cơn nghiện cờ bạc.
Rõ ràng tôi biết là
chắc chắn ngài ấy không cai được.
Ngài ấy còn hứa với tôi rằng
ngài ấy sẽ không bao giờ chơi cờ bạc nữa.
Nhưng thật ra, ngài ấy chỉ
cá cược nhỏ bằng tiền tiêu vặt thôi.
Tôi chỉ thấy mình chõ mũi vào sở thích của
người khác, thực sự rất giống trẻ con.
Về sau, dần dà tôi không biết phải
đối diện với Haira bằng vẻ mặt gì.
Sau đó thì thành ra thế này đấy.
Vậy à?
Không. Bây giờ ngài ấy
vẫn đập tiền vào trò cá cược.
Ngay cả tiền quà và tiền thuê
khách sạn cũng bị ngài ấy tiêu hết rồi.
Mình nhất định phải cẩn thận hơn,
không được nói ra chuyện này.
Nếu mình lắm lời, chắc chắn sẽ
kích nổ lanh tanh bành.
Tôi rất ngưỡng mộ tình cảm
thân thiết của cô và ngài Elda.
Không có đâu.
PHẢI CẮT MÀU ĐỎ HẢ?
Hôm nào Elda cũng lười muốn chết.
HAY LÀ MÀU XANH?
Vậy à.
Đúng đó, đúng đó.
Ngài ấy còn giấu tôi mua đồ chơi siêu đắt,
do đó làm chúng tôi cãi nhau không ngớt.
Ngài Haira chỉ mê cờ bạc, còn đáng yêu hơn
bộ dạng lười chảy thây của Elda nhiều.
A!
BƯỚM!
Tiêu hết tiền quà và tiền thuê khách sạn,
căn bản chẳng đáng là gì.
CẮT HẾT LUÔN!
Tiêu hết tiền quà và tiền thuê khách sạn?
Tặng cỏ dại làm quà là sao!
Hơn nữa, Haira vẫn chưa cai cờ bạc ư?
Xin... xin lỗi, Isuzu.
Cứ như chúng tôi lừa cô vậy.
Không, Koito, cô không sai.
Người sai là...
Thôi, không sao.
Chỉ cần Haira có thể làm tiếp
chuyện ngài ấy thích,
tôi cũng có thể yên tâm một chút rồi.
Đúng như lời ngài Haira nói,
Isuzu rất tốt bụng.
Isuzu, cô giỏi thật đấy.
Dù là làm vu nữ, học sinh
hay Influencer, cô đều rất cố gắng.
Không khoa trương như cô nói đâu.
Đền thờ của nhà chúng tôi thì
tám tuổi đã phải kế thừa vu nữ rồi
nên từ nhỏ tôi đã ở bên Haira.
Chỉ là vì tôi sùng bái Haira
nên mới muốn trở thành
người lớn thật nhanh thôi.
Hình... hình như từng nghe qua
câu chuyện này ở đâu đó.
Rất muốn trở thành người lớn siêu ngầu để
có thể sánh bước bên ngài ấy đúng không?
Nói đúng lắm. Cô hiểu tôi quá!
Vậy tôi sẽ phá lệ tặng cho cô.
Đây là cái gì vậy?
Sở thích của tôi là làm cái này.
Mấy cái này là ảnh chân dung của Haira.
Hễ nhận được tiền lương là tôi sẽ
đập tiền vào nhà in để in cái này.
Koito thích Haira ở tấm nào?
Đừng khách sáo. Cô chọn một tấm đi.
À, tấm này đi.
Tấm này tôi còn gia công đặc biệt nữa đó.
Nhưng không sao hết.
Nếu là cô thì tôi sẵn sàng từ bỏ.
Tặng cô đấy!
Cảm... cảm ơn...
Mình hiểu rồi.
Isuzu vui là sẽ tặng
một tấm ảnh chân dung.
Tuy là mình không cần.
Isuzu, cô thật sự rất quý ngài Haira nhỉ.
Tất nhiên là tôi quý ngài ấy rồi.
Ta bị mắng một trận té tát.
Xin... xin lỗi ngài Haira.
Koito không sai cái gì hết.
Tất cả là lỗi của Haira.
Ta... ta biết lỗi rồi mà.
Vậy chúng ta phải lên đường thôi, Isuzu.
Hai người nhớ chào Koyuzu giúp tôi nhé.
Chúng tôi sẽ tới triển lãm
sản vật chơi cùng nhau.
Ta sẽ ở nhà đợi nông sản.
Haira, ô của ngài đâu?
Chết rồi. Có phải
ta quên ở trong đền thờ rồi không?
Có lẽ là quên ở phòng ta rồi.
Koito, tôi hỏi cô nhé.
Thỉnh thoảng cô có nghĩ rằng
đằng nào chúng ta cũng phải rời đi trước,
nếu đã vậy, dứt khoát đừng thân thiết
thì sẽ không khiến họ đau lòng không?
Có chứ.
Nhưng chắc chắn làm vậy là không đúng đâu.
Cũng phải.
Đi thong thả nhé. Phải tới chơi nữa nhé.
"Bày tỏ tấm lòng".
Đây là quà Isuzu muốn tặng cho ngài đấy.
Thật ra không cần cất công
tặng quà cảm ơn cho ta.
Isuzu chu đáo thật.
Cái gì đây?
Đây là ảnh chân dung cực hiếm.
Hả?