Tsukishima, quận Chuo, Tokyo.
Từ thời Edo, ngôi đền
đã có hơn 400 năm lịch sử,
"Đền Takamimi".
TAKAMIMI HIMENOMIKOTO CHÍNH LÀ ELDA
Khoảnh khắc này cuối cùng cũng tới rồi.
Những ngày tháng dài đằng đẵng
tưởng chừng sẽ không bao giờ kết thúc.
Ta khổ sở đợi đã lâu.
Bánh pudding mua trên mạng
mà ta đã đợi năm tháng trời!
PUDDING MOUSSE KINTOKI KHOAI LANG NGỌT
ĐÃ GỬI ĐI
Vị thần đang thờ tại đây
hoàn toàn là một ả yêu tinh Otaku
được triệu hồi từ thế giới khác.
Mau tới đi mà...
Người giao hàng mau tới đi mà.
Tập 3
Tân Vu Nữ Và Nghi Lễ Kế Vị
Cuối cùng cũng xong rồi.
Koito, xin lỗi vì để cậu chờ lâu.
Koma, cậu vất vả rồi.
Tớ không ngờ làm ủy viên
thi hành lễ văn hóa lại vất vả đến vậy.
Tớ cứ tưởng làm ủy viên thi hành sẽ
rất vui, kết quả càng làm càng thấy phiền.
Cố lên nhé!
Cậu đang xem gì vậy?
Danh mục quà tặng.
Các tín đồ chuyển đến Nagano
đã gửi táo tới đền thờ của nhà tớ.
Ông tớ vứt việc này cho tớ, bảo tớ gửi
một ít quà đáp lễ cho các tín đồ.
Tớ muốn nói là cơ hội hiếm có,
tặng quà gì cao cấp một chút.
Nên tặng cái gì mới được nhỉ?
Tớ phân vân quá.
Tặng bánh ngọt kiểu Tây là an toàn nhất
nhỉ? Tuy là tớ cũng không hiểu lắm.
Ý tớ là sẽ chọn thịt.
Thịt cực kỳ cao cấp.
Thịt cũng được, thịt siêu đỉnh.
Cậu nhìn xem, loại thịt này tuyệt quá.
Ơ thật này, nhìn có vẻ ngon đấy.
Mua sắm online quá tuyệt!
Mua sắm online thật sự rất tuyệt!
Ngài Takamimi Himenomikoto
nhà Koganei ơi,
ngài có hàng này.
Cần đóng dấu ký nhận ạ.
Vất... vất vả rồi.
Cuối cùng cũng gửi tới rồi.
Đứng hạng nhất ba năm liên tiếp trên
bảng xếp hạng độ nổi tiếng mua sắm online.
Bán hết sạch trong mấy ngày liền,
xếp thành hàng dài.
Pudding Mousse Kintoki khoai lang ngọt!
Review trên mạng của món này cũng ổn,
đáng mong đợi.
Để ta pha lại trà.
Koito sắp về rồi.
Hay ta ăn cùng cô ấy nhỉ?
Nhưng ta đặt từ lâu, đợi mãi mới gửi tới.
ĂN CÙNG
ĂN MỘT MÌNH
Ta độc chiếm chỗ pudding này cũng được mà.
ĂN CÙNG
ĂN MỘT MÌNH
Elda, tôi về rồi đây.
Cô... cô về rồi à?
Có đồ gì gửi tới à?
Đâu có.
Cô có việc tìm ta à?
Hôm nay không phải tế thần mà nhỉ?
Tôi mua kem, ăn cùng đi.
Koma nói với tôi đấy.
Có một loại kem siêu thị phiên bản
giới hạn ở Tokyo.
Không phải ngài thích đồ limited sao?
Xin lỗi!
Xin lỗi, ta là một ả yêu tinh xấu tính,
lúc nãy ta còn muốn độc chiếm bánh ngọt.
Ngon quá!
Cảm giác tràn ngập
mật ngọt của khoai lang.
Đúng vậy, cô ăn vui vẻ
chính là niềm vinh hạnh của ta.
Sao ngài lại nói chuyện kiểu đấy?
Được rồi, đừng để ý nữa,
ngài cũng ăn cùng đi.
Ngon quá, ngon thật đấy...
Đồ ăn ngon mua trên mạng có khác.
Để phần cái cuối cùng cho Koyuzu đi.
Đúng rồi, vừa nãy tôi cũng nói chuyện
với Koma về đồ ăn ngon mua trên mạng.
Thịt bò Matsusaka có vẻ rất ngon.
Mua trên mạng à?
Có thể tận hưởng bất kể khu vực và mùa,
mua sắm online thật sự rất tuyệt!
Đúng nhỉ? Cảm ơn người giao hàng.
Mua sắm online cũng nhờ
kỹ thuật ướp lạnh và cấp đông.
Thời Edo không có những kỹ thuật này
nên băng mùa hè trái mùa
là một thứ vô cùng quý giá.
Ngài nói quý giá,
tức là thời đó cũng có băng à?
Hồi đó cắt băng được tạo trong mùa đông,
lưu trữ trong một cơ sở bảo quản
có tên "phòng băng"
PHÒNG BĂNG
được xây trên sườn núi hoặc trong hang.
Cái đó là tủ lạnh tự nhiên đấy.
Thời Edo quen gọi
băng mùa hè là "Thần Băng".
Cứ đến ngày mùng một tháng sáu
âm lịch hàng năm
là sẽ chuyển băng từ phòng băng ở Kaga
đến Mạc phủ Edo.
Là vì tướng quân muốn ăn đá bào
nên mới phải chuyển đến Mạc phủ à?
Không, vì hồi đó đá không ăn được
nên lúc ấy chỉ sờ cho mát người
hoặc dùng để hạ nhiệt nước trái cây thôi.
Hồi đó ta cũng được chia một ít băng,
vui cực luôn.
Thần Băng..
Thế ngài đã dùng băng để làm gì?
Ơ, HÌNH NHƯ BỤNG TA...
Ta ăn xong thì bị tiêu chảy.
Ngài vừa nói không ăn được mà?
Ta phấn khích quá,
không nhịn được nên ăn băng luôn.
Tôi ăn hết miếng cuối cùng rồi.
Món này ngon thật đấy.
Từ nay tôi sẽ tôn xưng đồ ăn ngon
mua trên mạng là "Thần mua sắm online".
THẦN MUA SẮM ONLINE
Không gọi "Thần mua sắm online" không được đâu.
Thế tôi dọn đi nhé.
Đợi đã, ta muốn giữ lại.
Cái này á? Tại sao?
Ta thích những thứ phát sáng lấp lánh,
giống kiểu lọ mứt ấy.
Cái này cũng tròn tròn, rất đẹp.
Đúng là rất đẹp.
Thật... thật hết cách,
ta cho cô xem bộ sưu tập của ta nhé.
Sao ngài lại tỏ vẻ miễn cưỡng như vậy?
Cô... cô nhìn đi,
cái bình rỗng hình lục giác này ngầu nhỉ?
Hả? Ừ...
Màu của cái bình rỗng này
đẹp lắm đúng không?
Ừ... đúng vậy.
Cái bình rỗng này
còn có hình động vật nữa.
Ờ...
Sao cô chẳng thích thú gì hết vậy?
Sao ngài lại mắng tôi?
Bộ sưu tập này thực sự tuyệt vời.
Ngài thích bình rỗng từ ngày xưa à?
Ừ.
Wow...
PHÁT SÁNG LẤP LÁNH
Thời Edo, lúc nhìn thấy đồ thủ công pha lê
hàng nhập khẩu, ta rất kinh ngạc.
HÀNG NHẬP KHẨU
Hàng nhập khẩu?
Chính là vật phẩm nhập từ nước ngoài.
Tương đương với mua sắm online thời Edo.
Trong số hàng nhập khẩu, thứ bắt mắt nhất
chính là chim thú quý hiếm của nước ngoài.
Lạc đà và vẹt, ngay cả voi
cũng được vận chuyển đến Nhật.
Voi á? Thời Edo đã có voi rồi à?
Voi đi từ cảng Nagasaki đến Edo.
Chắc những người nhìn thấy cảnh này
sốc lắm nhỉ?
Kể từ đó, Edo nổ ra
trào lưu chơi voi trước nay chưa từng có.
Có đủ loại giấy bổi và sugoroku hình voi.
Còn cả hộp đựng con dấu hình voi nữa.
Thậm chí còn làm kiếm cổ hình voi.
Đỉnh quá, voi quả là
một nhân vật nổi tiếng.
TA MUỐN SƯU TẬP, TA MUỐN TẤT CẢ
Ta còn vơ vét hàng hóa ở khắp nơi.
Ta còn không ngại ứng trước tiền cúng.
Đã 400 năm trôi qua mà
ngài vẫn không tiến bộ.
Xem ra, dù ở thời đại nào
thì việc đặt hàng cũng có sức hút riêng.
Cũng giống như bây giờ.
Đồ ăn ngon lạ miệng không mua được
ở quanh đây, làm người ta rất thích thú.
Nói thật lòng, tôi vẫn muốn
ăn thêm một cái pudding nữa.
Đó là phần của Koyuzu.
Tôi biết rồi, tôi chỉ thấy
cái pudding này ngon đến mức cảm động.
Elda, ngài sao thế?
Không giấu gì cô,
hôm qua có một thùng
"Thần mua sắm online" khác giá đáo.
Là Thần bánh phô mai Basque!
Món này siêu ngon!
Cốt bánh hơi đắng rất hợp với phô mai.
Bánh... bánh táo cũng rất ngon.
Chúng ta chia nó thành hai phần,
mỗi người một nửa nhé.
Không, ăn mỗi một nửa, còn
không đủ nhét kẽ răng của chúng ta nữa.
Chúng ta mỗi người ăn hết một miếng hả?
Ăn đi, ăn đi.
Tự nhiên ta muốn ăn chút đồ mặn.
Nếu đã vậy...
Cái này là khoai tây chiên phiên bản
giới hạn vị monjayaki ở phố cổ Tokyo.
Đúng lúc ta muốn ăn vị nước sốt.
Nói đến nước sốt
thì phải ăn chung với nước soda.
Đây chẳng phải nước soda
phiên bản giới hạn bản địa đó sao?
Còn cả kem cô vừa mua về nữa.
Đúng rồi, hình như chính điện có
bánh mật ong Nagasaki có thể ăn.
Đúng là muốn ngừng mà không ngừng được.
Đặt Thần mua sắm online khác đi, Koito.
Được thôi, đặt hết đi.
Vì Thần mua sắm online...
Cạn ly!
Thế là yêu tinh và vu nữ của ngài ấy,
họ đắm chìm trong ma lực ngọt ngào
của Thần mua sắm online,
ăn uống vô độ.
Kết quả, vì không ăn nổi cơm tối
nên họ đã gánh chịu
cơn giận âm ỉ phát ra của Koyuzu.
Chị ơi, ngài Elda ơi.
À... ừ, xin lỗi...
Thật sự rất xin lỗi...
Tsukishima, quận Chuo, Tokyo.
Hai giờ đêm.
Hẳn là sắp đến giờ rồi nhỉ?
Mình không khỏi nhớ về cái ngày
Sayoko trở thành vu nữ.
Tôi, Koganei Koito,
hôm nay sẽ thực hiện
nghĩ lễ kế vị vu nữ.
Cùng với Takamimi Himenomikoto,
cũng tức là...
cùng với Elda cử hành nghi lễ.
Lạnh, lạnh chết đi được.
Bên ngoài đáng sợ quá.
Ta muốn về nhà làm ổ
trong bàn sưởi chơi game.
Ngài ăn mặc kỳ quặc quá đấy,
sao ngài lại ăn mặc như thế này?
Bởi... bởi vì...
Tôi đã bảo hôm nay là nghi lễ quan trọng
nên ngài phải ăn mặc trang trọng rồi mà.
Lạnh... lạnh quá...
Ta sắp chết rồi, tuy ta có cơ thể bất tử
nhưng tâm hồn sắp chết cóng rồi.
Tai ta đông như cục đá rồi này!
Chú Kinoshita, ngại quá,
cháu gửi nhờ quần áo của Elda ở đây nhé.
Được, lúc cử hành nghi lễ,
cháu phải cố lên nhé.
Con gái của gia đình thờ Takamimi
đã chính thức kế nhiệm vu nữ
vào năm tròn 16 tuổi.
Và giữa đêm đông chí năm ấy,
cô ấy và Takamimi Himenomikoto
đã cùng nhau dạo quanh Tsukishima,
xuất hiện trước mặt con dân,
đây chính là nghi lễ kế vị.
Nhưng rõ là đang trình diện trước con dân,
sao họ không thể ra gặp chúng ta nhỉ?
Bởi vì nếu gặp quá nhiều người
trong một lần, ta sẽ không chịu nổi.
Ngài đừng thản nhiên
phân tích sự vô dụng của mình.
Nói tóm lại,
hôm nay là nghi lễ quan trọng tuyên bố với
con dân tôi chính thức trở thành vu nữ,
ngài tuyệt đối không được làm biếng.
Ta hiểu rất rõ, Koito.
Nghi lễ kế vị này
cũng rất quan trọng đối với ta.
Ta nhất định sẽ
có trách nhiệm với công việc.
Vậy... vậy à? Xin lỗi nhé, vừa nãy
tôi còn nghi ngờ ngài sẽ làm biếng.
Mình cảm nhận được
ngài ấy rất nghiêm túc.
Rõ ràng bình thường ngài ấy
toàn chê việc cúng tế phiền phức.
Vậy chúng ta bắt đầu thôi, Elda.
Giống như hôm lễ hội, chúng ta sẽ bắt đầu
từ khu 1, đi theo thứ tự.
Ngoài đường tối thật.
Chúng ta không cho họ bật đèn trong lúc cử
hành nghi lễ, làm vậy không hay lắm nhỉ?
Liệu con dân có thấy như vậy rất đáng ghét
không? Tuy bây giờ cũng là nửa đêm rồi.
Tôi nghe nói làm vậy cũng là một thú vui.
Koma nói đường phố tối om
càng làm cậu ấy mong chờ hơn.
Cậu ấy còn đặc biệt thức đêm
xem nghi lễ đấy.
Vậy... vậy hả? Vậy thì tốt.
Chỉ cần men theo con đường có treo
đèn lồng, dạo quanh Tsukishima là được.
Đi thôi, Elda.
Cô... cô phải cẩn thận dưới chân nhé.
Tối quá, khó nhìn rõ bậc thang...
Thật là, Elda ngài đang làm gì vậy?
Chúng... chúng ta vẫn nên
cẩn thận một chút thì hơn.
Ừ, đúng là phải cẩn thận.
Hóa ra ngoài đường không có
đèn thì sẽ tối như vậy.
Thời Edo còn tối hơn chỗ này cơ.
Đường xá không còn thứ gì chiếu sáng ngoài
trăng, không thể ra ngoài vào buổi tối.
Thật á?
Tôi xem phim cổ trang hay nhìn thấy
có người cầm đèn lồng đi lại vào buổi tối.
Hơn nữa, ở giai đoạn đầu thời Edo,
nến là vật phẩm cao cấp.
Về sau một thương nhân phát minh ra cách
trộn dầu cá với sáp nến đã qua sử dụng.
Thế là ngày càng có nhiều người
cầm đèn lồng ra đường vào buổi tối.
Nhưng như vậy vẫn không đủ sáng,
không nhìn thấy mặt của người đang đi tới.
Do đó đã vẽ ký hiệu hoặc số nhà lên đèn,
làm vậy nhìn vào là biết đối phương là ai.
NGỦ NGON
Người Edo rất mốt, ngoài số nhà và ký hiệu
RA ĐÂY CÓ CHÚT VIỆC
còn viết "ngủ ngon", "ra đây có chút việc".
Hóa ra hồi đó truyền tin bằng đèn lồng à?
Thế ngài đã viết gì vậy?
XIN ĐỪNG LÀM PHIỀN
Ta viết xin đừng làm phiền.
Xin ngài gần gũi với quần chúng chút đi.
Ngài Takamimi ơi...
Chúng ta chỉ thoáng qua nhau.
Ngày sau đã hóa thành đất cát.
Elda ngài nghe kìa,
có người đang hát đấy.
Ta nhớ vào lễ kế vị của vu nữ đời trước,
mọi người cũng hát cho ta nghe.
Mẹ cũng từng dạy tôi bài hát này.
Bà nói đây là bài hát ca tụng
sự bất tử của Elda.
Nói thật thì tâm trạng của ta
hơi phức tạp.
Tại sao?
Đối với ta, bất tử là lẽ dĩ nhiên.
Nhưng mọi người lại khoa trương ca tụng ta
như khen ngợi em bé biết đi.
Nếu đã muốn hát, tại sao không hát những
bài trong manga hay game mà ta biết?
Nếu là tôi, tôi sẽ viết lời bài hát
nói ngài chẳng khác gì con lười.
Ngài Takamimi ơi...
Chúng ta chỉ thoáng qua nhau.
Ngày sau đã hóa thành bong bóng.
Ngài Takamimi ơi...
Ngài vẫn ổn chứ, Elda? Ngài lạnh hả?
Lạnh... lạnh thế này ta vẫn chịu được.
Chúng ta đã đi đến khu 3 rồi,
chỉ một chút nữa thôi là xong.
Ta sẽ cố gắng.
Ngài ấy thực sự rất cố gắng.
Rõ ràng bình thường ngài ấy
ghét ra khỏi nhà như thế.
Bởi vì hôm nay là
lễ kế vị vu nữ của mình sao?
Mình cứ thấy vui vui.
Mình cũng phải cố gắng để giống mẹ...
Để giỏi giang như vu nữ đời trước.
Chỉ có đèn ở đó còn sáng.
Chị ơi, ngài Elda ơi,
chúc mừng hai người đã về đích.
Koyuzu, ta lạnh quá, bên ngoài tối quá.
Koyuzu, sao em lại ở đây?
Ngài Elda, ngài vất vả rồi,
mau vào trong đi.
Gì thế này? Điểm đích của nghi lẽ
là siêu thị á?
Ông không nói với chị à?
Hồi đó là vì ngài Elda nằng nặc
đòi ăn mì soba Yonaki,
làm cho vu nữ đời đầu nhức óc
nên mới có tục truyền ngôi.
Muốn ăn quá, ta muốn ăn mì soba Yonaki.
Muốn ăn mì soba Yonaki
Về sau, nghi lễ này đã biến thành cái ngày
dẫn ngài Elda đi ăn ramen vào lúc nửa đêm.
Đây chính là bài thi nhậm chức của vu nữ.
Mọi người chiều Elda quá rồi đấy!
Koito, cô đang làm gì vậy?
Cô mau vào ăn mì gói đi, mau lên.
Bỗng nhiên ngài ấy tràn trề sức sống thế.
Được, chúng ta ăn thôi.
Ăn mì gói trong đêm rét mướt,
thật sự quá tuyệt vời.
Mì gói ngấm vào lục phủ ngũ tạng của ta.
Chết tiệt, mì gói ngon quá.
Đi bộ giữa thời tiết lạnh lâu như thế,
ăn thấy rất ngon miệng.
Quả nhiên rất đáng
để cố gắng tổ chức nghi lễ.
Koito, loại mì gói cô ăn
giống y chang Sayoko từng ăn.
Mì gói tôi ăn giống mẹ á?
Ừ.
Vậy à?
Dù là chuyện của Tokugawa Ieyasu
hay chuyện của mẹ,
dù mình có rất nhiều điều
muốn hỏi ngài ấy.
Mì gói ngấm vào lục phủ ngũ tạng.
Nhưng lúc này tâm trạng của mình
thấy khá dễ chịu.
Thôi tạm thời mình không hỏi nữa.
Osaka
Người đón tiếp ngài tới rồi đây,
thưa ngài Hiromimi.
Vậy chúng ta đi thôi, đi tới Tokyo.
Cứ đợi đấy, Takamimi Himenomikoto!
Không, Elda!
Ta nói này, Himawari,
ta có thể mang đi 551 cái bánh bao
thịt heo coi như đặc sản không?
Nếu là đặc sản, mang 551 cái là đúng rồi.
Thật á? Cô chắc chứ?
Hay chúng ta nên mua
bánh cuộn Dojima nhỉ?
Em gái ơi, hai em
có muốn đi nhờ xe không?
Chúng em muốn đi nhờ xe ạ,
xin hãy đưa chúng em đến Shin Osaka.
Hóng đi Tokyo quá!