Tsukishima, quận Chuo, Tokyo.
Từ thời Edo, ngôi đền đã có
hơn 400 năm lịch sử, "đền Takamimi".
Vị thần đang thờ tại đây
hoàn toàn là một ả yêu tinh Otaku
được triệu hồi từ thế giới khác.
Chúng ta hãy theo dõi hành trình
một ngày của nàng yêu tinh này nào.
Bảy giờ sáng, yêu tinh luôn dậy rất sớm.
Elda, sáng rồi Elda ơi!
Tôi phải đi học đây.
Ngài phải tự dậy nhé.
Ta biết rồi.
Ta dậy rồi đây.
Mười giờ sáng,
yêu tinh luôn...
dậy rất sớm.
Vừa ăn sáng, vừa nghịch máy tính.
Yêu tinh rất quan tâm đến
các vấn đề xã hội hiện nay.
Amazin đang tổ chức khuyến mãi giới hạn.
Đúng rồi, có bộ manga nào
mới ra không nhỉ?
Có tập tiếp theo của
"Yêu Tinh Vô Song" rồi.
Ta quên xác nhận thông tin mất rồi!
Dù sao cũng có sách điện tử,
ta có thể mua về đọc ngay.
Nhưng tập đầu tiên là ta mua bản cứng.
Hơn nữa, nếu chọn "giao hỏa tốc"
thì ngày mai sẽ gửi tới rồi.
Yêu tinh không kìm được, đã mua bản mềm.
MUA NGAY
Cuối cùng đã mua luôn cả bản cứng.
Nóng quá.
Giữa trưa, giờ ăn trưa.
Yêu tinh đang thưởng thức món cơm nắm và
cá thu hầm cà chua do Koyuzu nấu từ trước.
Tiện đây nói luôn, nhân trong cơm nắm là
Tsukudani mà ngài ấy thích ăn.
Quả nhiên là vậy.
Tama ở cửa hàng hoa Murai tới rồi.
Hôm nay nó cũng đáng yêu như vậy.
Rồi! Ta ăn cơm tiếp thôi.
Tuy yêu tinh thích động vật
nhưng lại không dám chìa tay ra sờ.
- Kẻ ô uế đã không giữ, càng không ô uế.
- Năm giờ chiều, vu nữ đã về,
- yêu tinh chỉ đành ngoan ngoãn tế thần.
Ngài nghiêm túc cho tôi!
Sáu giờ tối, giờ ăn tối.
Yêu tinh đang thưởng thức hamburg steak
sốt mật ong phô mai Koyuzu làm từ trước.
Ngài muốn ăn một bát nữa không?
Ta có.
Tám giờ tối.
Tuy yêu tinh chả giao du với bên ngoài
nhưng ngài ấy vẫn tham gia chiến đấu online.
Được! Hôm nay ta nhất định phải
nâng cao "trình độ kỹ thuật".
Xem ta đây...
Nếu yêu tinh chơi game thua,
thật ra sẽ rất chán nản.
Mười giờ tối.
Yêu tinh hơi đói bụng, đang thưởng thức
Dorayaki được con dân cúng cho.
Araya nổi tiếng quá, rất khó mua.
Chúc ngủ ngon nhé, Elda...
Ngài lại ăn vụng đồ ăn vặt!
Đây... đây là... tại...
Koito, cô có muốn ăn một cái không?
Tôi có.
Hai giờ đêm, tắm xong.
Uống một ly sau cả ngày vất vả,
cảm giác rất ngon.
Dù yêu tinh chẳng vất vả chút nào
nhưng vẫn sẽ uống một ly đặc biệt này.
Bốn giờ đêm.
Giờ này yêu tinh sẽ đi ngủ.
Mong ngày mai cũng bình yên như thế.
Nữ thần trấn giữ Tsukishima,
thế gian trời yên biển lặng.
Xem lại lần nữa, ta vẫn thấy
cuộc sống của ngài quá phét lác.
Tập 10
Câu Chuyện Về Yêu Tinh Và Vu Nữ Ở Ba Thành Phố Lớn
Làm Hamaya vất vả thật đấy.
Elda, Hima nhắn tin cho tôi này.
"Con dân tới rồi
nhưng Yord lại chạy đi đâu mất."
"Tôi phải tìm được ngài ấy,
mắng té tát một trận."
Cô ấy nói như vậy đấy.
Hima vất vả thật.
Yord cũng thật là!
Ngài ấy vẫn thế, đúng là bất trị mà.
Ta sắp thua rồi...
Xem đây...
"Chúng ta tìm một ngày thành lập
liên minh vu nữ đi tạo phản đi."
Tôi đã nói với ngài là không được lao vào
phố bán hàng dưới lòng đất ở Umeda rồi mà.
Chỗ đó chả khác gì mê cung dưới lòng đất.
Đừng quên ngài là đồ mù đường.
Tại người ta thèm ăn mực nướng mà.
Ta mua cả phần cho cô đấy.
Tôi không cần.
Tôi thích uống Aquarius hơn.
Tại sao? Rõ ràng món này ngon lắm mà.
Cái này không quan trọng.
Con dân đang đợi ngài kia kìa.
Ngài ăn nhanh lên.
Hôm nay cũng cảm ơn ngài rất nhiều,
ngài Hiromimi.
Kayo, phải tới tìm ta nữa nhé.
Để bà đợi lâu quá, thực sự rất xin lỗi.
Vất vả rồi.
Hôm nay không có việc gì khác phải làm,
ngài có thể đi chơi thoải mái.
Thật hả?
Nhưng hôm nay ta vẫn nên ở nhà thì hơn.
Lạ nha! Cảm giác ngài
biến thành ngài Elda rồi đó.
Vì dạo này ta không ở bên cô nhiều
nên ý là hôm nay muốn chơi với cô.
Mình vốn định đi làm bài tập mà...
Nhưng không sao hết.
Vui thật đấy.
Thế cô muốn ta chơi trò gì với cô?
Nói đến chơi thì ảnh chụp ở Tokyo ấy,
tuy cũng khá lâu rồi nhưng
tôi đã đến siêu thị và in nó ra.
Thật á? Ta muốn xem... Đưa ta xem nào.
Đi Tokyo vui quá,
ta vẫn muốn đi chơi tiếp.
Đúng đó.
Nhưng lần sau chúng ta
phải hẹn với người ta trước.
Lần này chúng ta chưa nói tiếng nào đã
chạy tới đó làm ngài Elda sợ hết hồn.
Không cần hẹn trước đâu.
Ngài ấy được gặp
một yêu tinh đáng yêu như ta mà.
Vẫn là không được! Hơn nữa,
ngài lấy tự tin ở đâu ra vậy?
Vì là ta mà! Ta là Yord đó!
Đây là phố Monjayaki này.
Lần sau ta muốn đi
Tsukishima ăn Monjayaki.
Dù sao thì lần trước cũng không có
thời gian, cuối cùng chưa ăn được.
Tôi cứ nghĩ là kiểu gần giống Okonomiyaki.
Nhưng nghe nói đó là món ngon khác hẳn.
MÓN ĂN KHÁC
Người Tokyo ăn Monjayaki mỗi ngày à?
Chắc không có chuyện đó đâu.
Người Osaka cũng đâu có
ăn Takoyaki mỗi ngày.
Ai thèm ăn mỗi ngày!
Đúng rồi. Chúng ta căn bản là
nằm không cũng trúng đạn.
Lần cuối cùng chúng ta ăn Takoyaki
là lúc nào ấy nhỉ?
Để tôi nghĩ xem nào. Hình như hôm qua
chúng ta ăn món đó để tráng miệng.
Tự nhiên ta muốn ăn Takoyaki quá.
Đúng rồi. Bữa tối ăn Takoyaki luôn nhỉ?
Thảm rồi, hôm nào
chúng ta cũng ăn thật này.
Kể ra thì ở Tokyo
chẳng có mấy người nói giọng Osaka.
Ừ. Có lẽ chúng ta cũng nên
học tiếng tiêu chuẩn rồi.
Đúng rồi. Bây giờ chúng ta bắt đầu
nói tiếng tiêu chuẩn luôn đi.
Được thôi. Vậy bắt đầu từ ngài trước nhé.
Ngài thử nói "thời tiết hôm nay
rất tốt nè" bằng tiếng tiêu chuẩn xem nào.
Thời tiết hôm nay... rất tốt...
Lại trở về giọng Osaka rồi.
Thời... thời tiết rất tốt...
lè!
Lè
"Lè" cái gì!
Bánh bao thịt heo...
Sao ngài lại đói nữa rồi?
Không phải vừa ăn mực nướng rồi sao?
Mực nướng và bánh bao thịt heo
được chứa trong dạ dày khác nhau.
Thế à?
Con dân chỉ tặng một cái bánh bao
thịt heo. Chúng ta mỗi người một nửa nhé.
Chị Haranishi ở khu 3 tặng đấy.
Ngài phải nhớ cảm ơn chị ấy nhé.
Cháu gái của Michiko chứ gì?
Mai ta sẽ đi gặp cô ấy.
Cuộc sống có bánh bao thịt heo!
Nóng quá. Ta chia làm hai phần.
Ngài cẩn thận đừng để bị bỏng.
Nóng quá...
Vì... vì ta là chị lớn mà.
Nhường cô ăn nửa to hơn đấy.
Hôm nay tôi thích ăn bánh đậu hơn.
Cho ngài ăn miếng to đấy.
Thế hả? Cô cũng nói như vậy rồi,
vậy ta nhận nhé.
Cảm ơn ngài.
Ta ăn đây.
Chị lớn nhà tôi thực sự rất đáng yêu.
Cô nói gì cơ?
Không có gì. Ngài ăn đi cho nóng.
Bánh bao thịt heo thực sự rất ngon!
ĐỀN
HIROMIMI
Ngày mai sẽ lại là một ngày mới.
ĐỀN
HIROMIMI
QUẬN ISHIKAWA, THÀNH PHỐ KANAZAWA
Người kia có phải Isuzu không?
Đúng thật này! Hồi trước
chị ấy được lên tivi đấy.
Isuzu!
Cả người chị ấy phát ra ánh sáng.
Tôi là Koimari Isuzu.
Là một Influencer, mỗi ngày
tôi đều sống rất đầy đủ.
Nhưng điều mà tôi
quan tâm nhất bây giờ là...
tập ảnh chân dung Haira
tôi tự làm từ năm mười tuổi
đã sắp bước vào cuốn thứ 200 rồi!
Kỹ thuật chụp ảnh của tôi
cũng ngày càng đỉnh hơn.
Cuốn tiếp theo...
HAIRA
tôi muốn tạo tập ảnh chân dung kiệt tác hiện có.
Tôi nhất định phải chụp được Haira
siêu xinh đẹp để hợp làm ảnh bìa.
Tôi về rồi đây, Haira ơi.
Isuzu, cô về rồi đấy à?
Cô định chụp ảnh cho ta hả?
Chụp cũng đẹp đấy. Nhưng cho ta mượn
xe đạp của cô một lát được không?
Không được.
Tại... tại sao lại không được?
Ngài định đạp xe đi đâu?
Ta... ta muốn đi...
Ta muốn đạp xe tập thể dục
để giữ gìn sức khỏe...
Ngài định đến trường đua thuyền chứ gì?
Một vị thần đạp xe như điên
đến trường đua thuyền cách đây 20 kilomet.
Là vu nữ, tôi tuyệt đối không cho ngài đi.
NGÀI
URAMIMI KÌA!
ĐỊNH
ĐI XEM ĐUA NGỰA?
HAY
ĐUA THUYỀN?
NGÀI
URAMIMI KÌA!
Dạo này mọi người đều nói lần trước
HAY
ĐUA THUYỀN?
ĐỊNH
ĐI XEM ĐUA NGỰA?
HAY
ĐUA THUYỀN?
ĐỊNH
ĐI XEM ĐUA NGỰA?
NGÀI
URAMIMI KÌA!
ĐỊNH
ĐI XEM ĐUA NGỰA?
HAY
ĐUA THUYỀN?
NGÀI
URAMIMI KÌA!
HAY
ĐUA THUYỀN?
ĐỊNH
ĐI XEM ĐUA NGỰA?
ngài đứng lên xe phóng như bay trên đường.
HAY
ĐUA THUYỀN?
ĐỊNH
ĐI XEM ĐUA NGỰA?
NGÀI
URAMIMI KÌA!
ĐỊNH
ĐI XEM ĐUA NGỰA?
HAY
ĐUA THUYỀN?
NGÀI
URAMIMI KÌA!
HAY
ĐUA THUYỀN?
ĐỊNH
ĐI XEM ĐUA NGỰA?
Ta chỉ cố gắng đến kịp
trận đấu mà ta muốn xem thôi mà.
Với cả chẳng phải ngài bảo là đã tiêu hết
tiền tiêu vặt của tháng này rồi sao?
Thật ra thì
hôm qua ta đã lấy 200 yên cuối cùng
để đi chơi vé số cào.
Kết quả cào một phát
trúng được một ít tiền.
Ta định lấy số tiền này làm tiền vốn
để kiếm bộn tiền ở cuộc đua thuyền.
À này,
lần trước tôi cho ngài vay 2000 yên,
ngài vẫn chưa trả cho tôi nhỉ?
Có vụ này à?
Tôi nhớ là ngài van xin khổ sở, còn nói là
tính lãi 10 ngày 10% cũng được.
Có... có vụ này thật à?
Ngài trúng được ít tiền còn gì?
Được! Đúng là nhận được rồi.
Lần này tôi không lấy lãi của ngài nữa.
Ngay trước lúc đến trường đua thuyền,
ta lại trở nên không một xu dính túi.
Dù sao ta cũng không có tiền,
chi bằng đi dọn vườn vậy.
Isuzu giúp ta được không?
Được chứ.
Tôi cũng thích vườn của ngài.
Hơn nữa chắc chắn mình có thể chụp được
mấy tấm ảnh bling bling của Haira tại đây.
Vườn của ngài trồng nhiều loại cây quá.
Đây là cây gì?
Đây là ngọc trúc.
Vị ngọt của củ và chồi non
NGỌC TRÚC
làm Tempura hoặc rau trộn đều rất ngon.
Cây này thì sao?
Đây là khoản đông.
KHOẢN ĐÔNG
Làm món hầm, Tsukudani, món xào đều ngon.
Thế cây này thì sao?
Đây là rau sam.
RAU SAM
Tuy làm salad cũng ngon,
nhưng lấy vừng và tỏi
làm món rau trộn là ngon nhất.
Sao toàn là cỏ dại ăn được thế?
Hôm qua cô cũng ăn vừng trộn với
cỏ Penpen, còn khen không ngớt mà.
Thật á? Hóa ra đó là cỏ Penpen à?
Ừ. Hay còn gọi là rau tề,
là một trong bảy loại rau.
Bảy loại rau đều là loài thực vật sống dai.
CẦN NƯỚC
RAU TỀ
RAU KHÚC TẺ
TRÀNG SAO
Dù là mùa đông cũng lấy được dễ dàng.
CẢI CÚC HOTOKENOZA
CẢI CỦ TURNIP
CỦ CẢI TRẮNG
Là nguồn dinh dưỡng
quan trọng từ thời xa xưa.
Nói đến cỏ Penpen, tôi chỉ nhớ đến...
ngài đã hái cỏ Penpen ở ven đường
làm quà mang đến đền Takamimi.
Ta... ta đi pha trà đây.
Nào, chúng ta pha trà bằng
lá bạc hà vừa hái, thư giãn một lát nhé.
Đừng nói đến Haira xinh đẹp.
Đến một tấm ảnh
mình cũng chưa chụp được...
Isuzu, cô đang xem gì vậy?
Đây là củ cải trắng cực to tôi hái được
lúc đi phỏng vấn nhà nông.
Trông giống đùi của vận động viên
đua xe đạp quá.
Ngài đừng có hơi tí
là lại nhắc đến chủ đề này.
Sao thế?
Từ khi bắt đầu làm
công việc có tên Influencer đó,
nhìn cô có vẻ rất vui.
Đúng rồi đó, tôi rất vui.
Dẫu sao ta cũng là vị thần của Kanazawa
nên ta khá ghen tị với cô có thể
tung bay khắp nơi như một chú chim non.
Có ai bắt ngài phải ở Kanazawa suốt đâu.
Nghe nói ngài Yord ở đền Hiromimi
thường xuyên đi du lịch.
Hơn nữa...
dù là ở đâu thì tôi cũng
đều sẽ đưa ngài đi mà.
Isuzu...
Vậy ta muốn đi Las Vegas...
Tuyệt đối không được!
Thế à? Rõ ràng ở đó có vẻ rất vui mà.
Nhưng nói thật thì không đi được
những nơi khác cũng không sao cả.
Chỉ cần ở cùng cô,
dù chẳng đi đâu hết thì ta cũng rất vui.
Ngài đấy, sao lại lấy điện thoại của
người khác chụp choẹt lung tung?
Ta chụp có đáng yêu không nào?
Bố cục lộn xộn, lấy nét cũng không chuẩn.
Nhưng...
CỰC KỲ HIẾM CÓ,
LẦN SAU LẠI CHƠI CÙNG NHÉ!
ISUZU
TẬP ẢNH CHÂN DUNG URAMIMI HIMENOMIKOTO
SÁNG
TẠP CHÍ KỶ NIỆM CỰC LỚN
Nghe nói đây là cuốn thứ 200
trong tập ảnh chân dung của ngài Haira.
Ảnh bìa đẹp đấy nhỉ!
Isuzu và ngài Haira
vẫn thân thiết như thế.
Tuy là ta không cần tập ảnh chân dung.
Không cần thật.
Dù sống hay chết!
ĐỀN
URAMIMI
BÁO THỨC
Được rồi.
Năm giờ 20 phút sáng,
vu nữ luôn dậy rất sớm.
Việc làm đầu tiên trong một ngày
chính là dâng đồ cúng
cho vị thần của đền thờ.
Elda, sáng rồi!
Tôi để Red Bull ở đây cho ngài nhé.
Năm giờ 30 phút sáng.
Cô ấy bắt đầu làm việc theo thói quen hàng
ngày, dọn khuôn viên ngôi đền và lối vào.
Nội tâm của vu nữ giữ ngôi đền xinh đẹp
đã đạt đến cảnh giới tĩnh lặng như nước.
Growl
ỌC
À cũng không có chuyện đó đâu.
Không biết bữa sáng ăn gì nhỉ?
Sáu giờ sáng,
cô ấy sẽ thưởng thức
bữa sáng do Koyuzu nấu.
Sau đó đến bảy giờ sáng,
trước khi đi học
cô ấy sẽ lượn qua gọi Thần dậy.
Elda, sáng rồi Elda ơi!
Tôi phải đi học đây. Ngài phải tự dậy nhé.
Ta biết rồi.
Ta dậy rồi đây.
Chắc chắn ngài ấy vẫn đang ngủ.
Buổi trưa.
Ban ngày vu nữ luôn tập trung học hành.
Koma...
Cậu không thấy
đôi giày cao gót này rất cool à?
Không hợp với cậu chút nào.
Thế đôi màu xanh này hoặc là...
Đều không hợp với cậu.
Ba giờ chiều.
Cô ấy học xong, ngồi nghỉ với bạn một lát.
Tama ở cửa hàng hoa Murai kìa.
Nó vẫn vậy, là một con mèo cái xinh đẹp.
Tama.
Cho chị sờ cái nào.
Bốn giờ chiều,
cô ấy về đến nhà là
lập tức đến sảnh thờ ngay.
Viết dấu đỏ cũng là
một trong những nhiệm vụ của vu nữ.
Cô ấy thành tâm viết dấu
vì những người đến thờ phượng.
Cảm ơn bác đã cất công đến thờ cúng.
- Đã không giữ,
- Năm giờ chiều, cô ấy sẽ
- càng không ô uế.
- ngâm lời khấn Takamimi Himenomikoto.
Ngài nghiêm túc cho tôi!
Cô ấy sẽ tắm xong vào lúc tám giờ tối.
Để trở thành người phụ nữ
trưởng thành trong suy nghĩ,
hôm nào cô ấy cũng uống một lít sữa.
Tuy vẫn chưa cao,
SỮA FUTABA
những cô ấy rất khỏe mạnh.
Mười giờ tối,
cô ấy sẽ dâng lên Takamimi Himenomikoto
lòng biết ơn trong một ngày.
Araya nổi tiếng quá, rất khó mua.
Chúc ngủ ngon nhé Elda...
Ngài lại ăn vụng đồ ăn vặt!
Đây... đây là... vì...
Koito, cô có muốn ăn một cái không?
Tôi có.
Mười giờ 30 phút tối.
Vu nữ ngủ hơi muộn,
nói chuyện với yêu tinh.
À này, hồi sáng Tama của
cửa hàng hoa Murai chạy vào vườn chơi đấy.
Đáng yêu lắm luôn.
Tôi cũng nhìn thấy nó ở khu 3.
Bé mèo thực sự rất đáng yêu.
Tama cực kỳ đáng yêu.
Dù gì cũng là
đại mỹ nữ số một Tsukishima mà.
11 giờ đêm.
Giờ này vu nữ đi ngủ.
Mong ngày mai sẽ tốt hơn.
Nữ thần ở Tsukishima, thiên hạ thái bình.
ĐỀN
TAKAMIMI
Mỗi ngày đều không quá phiền muộn.
ĐỀN
TAKAMIMI