Bác sĩ và cả cô Sapphee nữa,
hai người cố chịu đựng một chút nhé!
Cơ sở vận chuyển Scutia chúng tôi sẽ đảm bảo
đưa khách hàng đến nơi một cách nhanh và an toàn nhất.
Đúng lúc Tisalia San cũng đi một chuyến đến làng Hobit,
thật là thuận cả đôi đường,
Không, là trời cũng giúp mình mà.
Thật là may quá nhỉ?
Nhưng mà cô nàng bạch tuộc đó cư nhiên lại có thể làm loạn như vậy?
Không còn sức mà tức giận nữa rồi!
Phòng khám mới mở lại không được bao lâu.
Thôi mà, lần này đến mình cũng bất ngờ.
Đột nhiên cô lại muốn chúng ta đến làng Hobit khám bệnh.
Nhưng mà còn tình trạng của cô bé đó.
Cô bé Yily đó sao?
Mình nghe nói cô bé là trẻ mồ côi,
được dân làng nhận nuôi cùng với đứa trẻ khác.
Theo cô giáo Cthulhy nói thì,
lông cô bé rụng gần hết nên khó mà bay lên được nữa.
Nếu mà đúng là vậy thì chúng ta không thể bỏ mặc cô bé được.
Ta phải thể hiện mình là một người phụ nữ xuất sắc,
thì bác sĩ mới chịu về ở rể.
Có lý tưởng thì tốt đấy.
Nhưng mà leo dốc đồi toàn thân là mồ hôi,
đàn ông thật là sẽ thích sao?
Cái gì thế kia?
Đại tiểu thư!
Tisalia San!
Cô không sao chứ?
Ta không sao, là Kay và Rona đã cứu ta.
Kay?
Kay!
Ca bệnh 5: Nhân Mã bị bong gân.
Không cần lo lắng, đại tiểu thư.
Chút vết thương nhỏ này...
Bác sỹ, Kay có sao không?
Bong gân, hoặc có thể bị gãy xương.
Cho dù là gì đi nữa thì cũng phải chữa trị đàng hoàng.
Trước tiên cứ đến làng cái đã.
Kay, đều do lỗi của ta...
Tìm thấy rồi, họ ở đây.
Chúng tôi đến đón mọi người đây ạ.
Bác sĩ Glenn và các vị của cơ sở vận chuyển Scutia nữa.
May quá!
Chúng tôi có người bị thương.
Có thể đưa cô ấy đến làng trước được không?
Được, chuyện nhỏ ấy mà.
Mọi người!
Kay!
Đây chính là làng Hobit sao?
Bác sỹ.
Không sao, cậu cứ mặc đi.
Hoan nghênh các vị đến với làng chúng tôi.
Là trưởng làng.
Lần đầu gặp mặt.
Cùng đi với các cậu có người bị thương sao?
Gần đây thường hay có những tiếng địa chấn lạ.
Tôi phái người đi đón quả nhiên là quyết định đúng.
Kay thế nào rồi ạ?
Chúng tôi đã đưa cô ấy đến gian độc lập ở thôn rồi ạ.
Vì đó là nơi vốn chuẩn bị để cho bác sĩ tạm nghỉ ngơi.
Có thể lập tức bắt đầu khám bệnh cho cô ấy được rồi ạ.
Vô cùng cảm ơn mọi người.
Vậy tôi xin phép đi xem Kay-san thế nào?
Tisalia San đi cùng chứ?
Ta còn có vấn đề về thương hội muốn bàn cùng với trưởng làng.
Rona, em đi cùng với bác sĩ nhé!
Ta lo cho Kay lắm.
Em hiểu rồi, thưa đại tiểu thư.
Là chỗ này sao?
Cô bị bong gân rồi,
may là không bị gãy xương đấy nhé.
Bong gân nặng như vậy tuyệt đối phải nghỉ ngơi tĩnh dưỡng nhé.
Vì không bị gãy xương nên tôi vẫn có thể đi lại được.
Đau quá!
Nếu cô cứ vận động thì vết thương sẽ lâu lành lắm.
Không vận động cộng với chườm ẩm
và uống thuốc giảm đau thì sẽ mau khỏi thôi.
Cũng may là trong làng có suối nước nóng.
Tôi đã nhờ họ đem một ít đến đây.
Cô cứ ở đây thoải mái nghỉ ngơi đi nhé.
Nhưng mà...
Đừng làm khó bác sĩ nữa, Kay.
Lúc không có cô, tôi sẽ chăm sóc thật tốt cho tiểu thư.
Vậy thì tôi cứ xem như được nghỉ phép, nghỉ ngơi nhé!
Nhờ cô nhé! Rona.
Đương nhiên rồi! Cứ yên tâm giao cho tôi nhé!
Được rồi!
Cảm ơn nhé, bác sĩ!
Cậu được hoan nghênh ghê nhỉ, bác sỹ.
Mới ngày đầu mà, sau này dần dần sẽ đỡ hơn thôi.
Hy vọng là thế nhỉ!
Bác sĩ.
Hôm đó, cảm ơn anh nhiều lắm!
Nhìn các em vẫn ổn thế này là tốt rồi.
Mà Yily đâu rồi?
Cô bé bảo không muốn gặp bác sĩ nên không đến.
Bác sỹ, cảm ơn đã chăm sóc nhé!
Bảo trọng nhé!
Rona San.
Bác sĩ.
Cô sao vậy? Sao lại đứng một mình ở đây?
Không phải một mình, còn có đại thiểu thư ở cùng tôi nữa.
Ủa, tôi đâu có thấy Tisalia San đâu?
Ơ?
Chắc là tiểu thư đi đâu rồi!
Đại tiểu thư thật là!
Tình hình của Kay sao rồi ạ?
Không có vấn đề gì đâu.
Cô ấy ở bên đấy lúc thì ngủ, lúc thì đọc sách.
Xem ra suối nước nóng cũng có tác dụng lớn.
Vậy sao?
Tuy rằng hơi đường đột, nhưng Kay San và Rona San là quan hệ gì vậy?
À, anh muốn biết sao?
Chúng tôi đều là trẻ mồ côi sau chiến tranh.
Sau chiến tranh sao?
Đúng vậy!
Tộc Nhân Mã vốn làm nghề lính đánh thuê,
có văn hóa nhận nuôi những đứa trẻ mồ côi.
Những đứa trẻ đó sẽ được nuôi dưỡng như kiểu người hầu hoặc chiến binh.
Thu nhận tôi và Kay chính là gia tộc
làm quản gia cho nhà Scutia suốt bao đời.
Tộc Alt.
Kể từ ngày đó trở đi,
phục vụ tiểu thư hết mình chính là ý nghĩa mà tôi và Kay tồn tại.
Rona!
Ơ, bác sĩ!
Xin lỗi, ta có chút thất lễ.
Rona thật là, ta tìm em mãi từ nãy đến giờ.
Em ở nơi này làm gì vậy?
Em đang hỏi bác sĩ tình hình của Kay.
Tiểu thư mới phải đấy, lạc đường đi đâu vậy ạ?
Em đang nói gì vậy?
Người lạc đường là em mới đúng.
Mới chớp mắt đã không thấy đâu rồi!
Ơ, có chuyện vậy sao...
Rona thật kỳ lạ!
Rona thật tình!
Từ khi đến nơi này, em ấy đầu óc như lơ lửng đâu đâu.
Quần áo thì cầm nhầm,
làm tóc cho ta thì hỏng,
nấu ăn thì bỏ sai gia vị,
đã vậy còn vụng về bị thương ngón tay.
Nên ta chẳng được ăn uống tử tế gì cả.
Đồ ăn Sapphee nấu ngon quá.
Chỉ là rau sống thêm chút gia vị thôi mà.
Cho ta thêm bát nữa!
Không chỉ là thế thôi đâu.
Lúc bàn việc thương hộ với trưởng làng còn nói điều kỳ lạ.
Khiến công việc không mấy suôn sẻ.
Vậy sao?
Mà, cô với trưởng làng bàn chuyện gì thế?
Thật ra, cơ sở vận chuyển Scutia chúng ta bàn với họ
về việc lập ra bộ phận giao hàng hàng không tốc độ cao.
Để thực hiện được điều này, bọn ta phải thuê được các người tộc Hobit.
Hóa ra là vậy, đây là một ý tưởng hay đấy.
Nếu được như vậy thì trường hợp thông báo cấp cứu
hoặc vận chuyển thuốc cũng thuận tiện hơn nhiều.
Chuyện quan trọng là vậy đó,
Mà Kay thì bị thương, tình trạng của Rona thì kỳ lạ.
Bác sĩ, anh có thể xem bệnh cho Rona không?
Rona San sao?
E rằng do Rona San lo cho Kay-san thôi,
nên tâm trí mới như người trên mây vậy.
Ta cũng nghĩ tám, chín phần  là như vậy rồi.
Vậy thì chỉ còn cách đợi vết thương của Kay lành hẳn thôi!
Đợi đến lúc đó thì ta sẽ đau đầu chết mất!
Từ trước đến giờ, mọi việc đều là Kay và Rona làm hết cho ta.
Ta làm sao có thể sống nếu thiếu họ chứ?
Hãy tập một mình lo liệu mọi việc đi.
Đã vậy thì...
Rượu vang trắng chất lượng cao nhất làm từ nho từ trang trại Al Luna.
Mỗi năm chỉ sản xuất được mười bình thôi.
Ta tặng cho hai người đấy.
Chúng tôi nhất định sẽ cố gắng hết sức.
Không, xin nhất định để chúng tôi làm đi.
Sapphee...
Đây đúng là rượu vang trắng có dấu của Al Luna này.
Đây sợ rằng là thứ cả đời cũng khó có thể uống được một lần.
Mình không thể bỏ lỡ cơ hội này đâu.
Tuy là vậy, nhưng chúng tôi cũng không làm được gì mà.
Bác sĩ.
Ta và Kay, Rona,
từ nhỏ lớn lên cùng nhau như chị em ruột thịt,
nhưng dù gì vẫn là quan hệ chủ nhân và người hầu.
Cho nên có nhiều chuyện mà Kay và Rona có thể chia sẻ với nhau,
nhưng với ta thì không.
Đó chính là ranh giới mà ta không bao giờ vượt qua được.
Tisalia San.
Cho nên ta xin anh đấy, bác sĩ.
Rona xin nhờ cả vào anh...
Mình chẳng đem theo bao nhiêu sách y học cả.
Cậu có cách gì chưa, bác sỹ?
Vẫn chưa.
Khó khăn lắm sao?
Cũng không hẳn.
Rona San không tập trung là do vết thương của Kay San vẫn chưa khỏi.
Tuy là như vậy,
vấn đề là không có cách nào giải quyết được nguyên nhân này.
Vết thương của Kay San muốn khỏi hẳn thì cần một khoảng thời gian nữa.
Nhưng Kay San tách ra khỏi Rona San lại không thấy cô ấy có vấn đề gì.
Do tính cách mỗi người mỗi khác thôi.
Tộc Nhân Mã tuy là dũng mãnh về thể chất,
nhưng về mặt tinh thần thì,
cũng yếu ớt hơn bất cứ thứ gì.
Có lẽ là mặt này đã ăn sâu vào tính cách của họ rồi.
Rona San lại rất nhạy cảm.
Đây là gì thế?
Bác sỹ, người nhạy cảm thì có cách trị riêng đấy.
Cách riêng sao?
Chẳng lẽ cậu định dùng thuốc sao?
Không cần phải vậy đâu.
Nếu cô ấy để ý xung quanh quá mức thì...
chúng ta chỉ cần đậy nó lại thôi.
Đậy nó lại sao?
Ôi! Không có gì nữa.
Đây rồi, chỗ này!
Cách giáo dục và trưởng thành của Nhân Mã.
Các loại bệnh có thể phát sinh và cách chữa trị.
Bác sỹ, cậu định làm gì thế?
Rona San đã là người phụ nữ trường thành rồi mà.
Trước giờ lúc nào Kay cũng ở bên cạnh mình,
nhưng giờ đây chỉ vì Kay không ở bên,
mà bản thân mình lại vô dụng như vậy.
Mình phải làm sao đây? Sẽ ổn chứ?
Trong tương lai, đại tiểu thư phải lãnh đạo toàn bộ gia tộc Scutia,
phải nhanh chóng kết hôn và sinh ra người thừa kế.
Đúng vậy, bác sĩ rõ ràng là người rất thích hợp.
Ôi, lo lắng quá!
Lúc nào Kay mới khỏi hẳn đây.
Dáng vẻ thoải mái đó, không có mình bên cạnh cô ấy vẫn ổn chứ?
Rõ ràng là mình cần cố gắng lên.
Mình cần phải trở nên đáng tin cậy hơn.
Rona San.
Sao rồi, cô đã bình tĩnh chưa?
Vâng, bác sĩ!
Tôi cảm thấy tốt lắm!
Vô cùng tốt!
Rona, em thấy ổn chứ?
Vâng, em ổn thưa tiểu thư.
Phải, đúng rồi.
Mọi chuyện thật đơn giản.
Đối với mình, điều quan trọng nhất là có thể giúp đỡ tiểu thư.
Hơn nữa mình cũng đã hứa với Kay là hãy yên tâm giao cho mình rồi.
Xem ra cách bịt mắt này rất thành công đấy.
Trước khi thử mình cũng không chắc là đối với Rona San có tác dụng hay không,
để cho chắc thì chúng ta dùng thêm cái này đi.
Nếu mà thành công thì chắc chắn cái này cũng có tác dụng.
Duỗi thẳng lưng ra đi ạ.
Đúng rồi! Chính là như vậy.
Xin lỗi, cô không sao chứ?
Tôi không sao, bác sĩ.
Anh có thể siết mạnh hơn tí cũng được, như vậy sẽ tốt hơn.
Vậy sao? Vậy thì...
Bác sĩ, chỗ đó...
Bác sỹ, đây rốt cuộc là?
Chỗ này được.
Đây là dụng cụ để điều chỉnh xương, giúp duy trì một tư thế tốt.
Các Nhân Mã sử dụng chúng lúc còn nhỏ, để duy trì trạng thái xinh đẹp đấy.
Tuy nhiên cũng có lúc dùng để làm hình phạt.
Hình phạt sao?
Em thấy sao rồi, Rona?
Vâng, em thấy thoải mái, yên tâm lắm.
Đầu óc không còn nghĩ đến gì khác nữa.
Vậy sao?
Mắt bị bịt lại, ngực cũng được trói lại, khiến em tự tin hơn.
Lúc này chỉ nghĩ đến và nhìn thấy tiểu thư thôi.
Hiệu quả thật nhỉ!
Đại khái là nó phụ thuộc vào tính cách và sở thích của Rona San đấy.
Ý cậu là cô ấy thích bị trói lại như vậy sao?
Việc này cũng hơi khó giải thích.
Bác sĩ.
Ta rất xin lỗi vì đã đề ra những yêu cầu vô lý như vậy.
Nhưng Rona hình như có vẻ ổn rồi.
Từ tận đáy lòng, ta vô cùng cảm ơn anh.
Đúng không, Rona?
Vâng ạ.
Lúc trước, là em nói với bác sĩ về chuyện móng của ta đúng không?
Chuyện đó ta vui lắm!
Mặc dù lắp móng rất đáng sợ,
nhưng ta hiểu rõ Kay và Rona đã suy nghĩ cho ta rất nhiều.
Điều đó là dĩ nhiên rồi, thưa tiểu thư.
Hạnh phúc của tiểu thư cũng là hạnh phúc của tụi em mà.
Ta cũng vậy đấy.
Ta cũng yêu Kay và Rona nhiều lắm.
Ta luôn hi vọng các em được hạnh phúc.
Đại tiểu thư...
Bác sỹ, mình có điều này hơi lo lắng.
Tisalia San sẽ cùng Rona San trong bộ dạng này,
để vào làng Hobit gặp trưởng làng bàn chuyện sao?
Đương nhiên rồi, cho dù đi đâu em cũng sẽ đi cùng,
Tiểu thư nhé!
Thật không ngờ là Rona có sở thích như vậy đấy.
Kay, đây đều do bác sĩ chuẩn bị cho tôi đấy.
Nếu nói dến sở thích, hẳn là sở thích của bác sĩ mới đúng.
Vậy sao?
Nếu là vậy thì tôi nói tiếp nhé...
Vết thương của tôi, còn có trị liệu của Rona,
chúng tôi vẫn chưa đền đáp cho anh nữa nhỉ, bác sĩ.
Tisalia San đã trả hết phí khám bệnh rồi.
Như thế vẫn chưa đủ đâu nhỉ, đúng không?
Đây là đáp lễ, tùy anh muốn làm gì cũng được.
Tisalia San sẽ nổi giận đấy.
Về việc này sao, bác sỹ?
Chi bằng nói là chúng tôi vì đại tiểu thư đấy.
Trong văn hóa của chúng tôi, người hầu chính là vật sở hữu của chủ nhân.
Một khi đã là vợ chồng thì tài sản là của chung.
Người hầu chính là tài sản chung của cả vợ lẫn chồng,
người hầu của vợ cũng phải phục vụ cho chồng.
Đại tiểu thư nếu như kết hôn cùng với bác sĩ thì...
Chúng tôi cũng sẽ là người hầu của bác sĩ, không phải sao?
Sớm muộn gì chúng tôi cũng sẽ là vật sở hữu của bác sĩ.
Vì thế chúng tôi không ngại nếu anh "nếm thử" nó ngay lúc này đâu.
Một khi chúng đã thành sự thật thì tiểu thư cũng có thể...
Bác sĩ sẽ chịu trách nhiệm với việc đã làm với chúng tôi,
mà không thể không kết hôn với tiểu thư rồi.
Kay San! Rona San!
Ôi, chúng tôi chỉ đùa thôi mà, bác sĩ.
Đúng vậy, anh đừng tưởng thật nhé!
Nhưng mà xin anh cũng đừng quên nhé!
Vì tiểu thư, chuyện gì chúng tôi cũng có thể làm được đó.
Biết đâu được một ngày nào đó anh sẽ trở thành chủ nhân của chúng tôi.
Chúng tôi rất mong đợi đấy, bác sĩ.
Ca bệnh 6: Hobit không bay được.