Một năm chung sống cùng với Safadette Necks,
khiến cho Glenn Litbert bị ảnh hưởng khá nhiều từ đó.
Glenn bắt đầu sinh ra hứng thú với sự tồn tại và phương thức sống của Ma tộc.
Và trở thành con người đầu tiên đến với khu vực Ma tộc để du học.
Em là Glenn Litbert, bắt đầu từ hôm nay sẽ học tại đây ạ.
Đây là cuộc hội ngộ không ngờ đến.
Sau đó vài năm, dưới sự giám hộ của Cthulhy Squele,
hai người đã thành lập phòng khám Litbert.
Tuy vậy,
hình như là mình mang thai rồi!
Ca bệnh 4:  Căn bệnh khó trị của tộc Lamia.
Điều này sao có thể chứ, Sapphee!
Lamia là tộc đẻ trứng mà, sao cậu có thể mang thai được chứ!
Ừ nhỉ.
Để mình xem nào.
Cậu giấu gì trong đây vậy?
Chẳng lẽ cậu bảo mình cởi đồ ra sao, bác sỹ?
Mình không có nói như vậy.
Trứng sao?
Một người bạn của mình nhặt được trứng kỳ lạ này ở nơi góc phố.
Cũng không thể bỏ nó như vậy, nên mới ủ ấm nó một chút.
Nhưng đây là trứng chưa thụ tinh mà.
Các cô gái tộc Hobit vẫn hay đẻ trứng định kỳ mà
Sao vậy?
Bên ngoài...
Có người...
Đông lắm...
Bỗng nhiên nửa đêm mà đột kích vào đây,
xem ra chúng không biết là có một Lamia là chị ở đây.
May là có chị ở đây, nhưng mà chúng rốt cuộc là ai thế?
Chưa có điều tra gì mà đã đột nhập vào.
Có lẽ là thấy bác sỹ Glenn cùng với Kunai San đi cùng nhau
và chúng nghĩ rằng hai người là bạn chăng?
Nói vậy thì bọn chúng chính là bọn buôn nô lệ mà Kunai San theo dõi sao?
Có khả năng là muốn bắt cậu làm con tin đây.
Nhưng mà mình không cho phép chuyện đó xảy ra đâu.
Sapphee, cậu bình tĩnh chút đi!
Tối nay có lẽ chúng ta không về phòng khám được rồi.
Đến tòa nhà hội đồng trung ương xem sao, nói rõ tình hình này với Kunai San...
Chuyện đó không cần đâu.
Kunai San!
Tôi nghe đội tuần tra nói rằng có mấy kẻ đột nhập vào phòng khám.
Hai người không sao là tốt rồi.
Tên này quả nhiên là...
Chính là bọn buôn nô lệ mà tôi đang truy bắt.
Là một trong những thành viên buôn bán tộc người Hobit.
Chúng chuyên buôn bán người sao?
Đúng thế.
Bắt các cô gái của tộc Hobit, bắt họ đẻ trứng,
bán cho những người thích sưu tầm.
Thật là quá đáng.
Vậy lẽ nào, đây cũng là bọn họ làm sao?
Chắc chắn không sai đâu.
Nếu chúng phát hiện ra, chúng sẽ đến cướp lại đấy.
Kunai San, chúng tôi muốn nhờ đội cảnh sát bảo vệ.
Xin cô về nói lại với đội cảnh sát của hội đồng trung ương.
Rất tiếc,
tôi không làm được.
Hai người đi cùng tôi đến kênh nước bên kia.
Chính là tối nay bọn họ truy bắt bọn buôn nô lệ với quy mô lớn,
nên đa số cảnh sát đều đi sang bên đó hành động.
Đúng vậy.
Cho nên bây giờ không có ai có thể bảo vệ hai người đâu.
Vì vậy, đi cùng với tôi là lựa chọn an toàn nhất.
Thế nhưng, cùng cô đi vào hang ổ của chúng thì có hơi...
Dù sao chúng tôi cũng chỉ là người dân bình thường.
Dựa trên thực tế thì đây là biện pháp giải quyết tốt nhất.
Nhưng mà...
Ê, bác sỹ Glenn các anh cũng đi cùng sao?
Lula La sao em cũng có mặt ở đây?
Vừa đi vừa giải thích.
Mau lên thuyền đã.
Skati Sama?
Nào, ta xuất phát thôi.
Skati Sama, tại sao lại là Lula La kéo thuyền vậy?
Đại nhân Dragon nói rằng: "Bởi vì chúng ta đã thỏa thuận rồi".
Để cho Lula La ca hát tại quảng trường trung ương,
nếu như khi nào chúng tôi cần thì cô ấy sẽ trợ giúp.
Vậy chính là đang lợi dụng cô bé nghèo khó đó sao?
Bác sĩ Glenn, anh thất lễ quá rồi đấy.
Tôi bây giờ là đang hỏi quý ngài Skati?
Đại nhân nói rằng: "Ta không phủ nhận",
nhưng mà, sự thật là Lula La rất phù hợp với công việc này.
Bình thường cô ấy hát ở quảng trường trung ương,
cũng rất tự nhiên khi tiếp xúc với chúng ta.
Cho nên, có thể  do thám tình hình
mà không bị bọn buôn người phát hiện.
Thù lao cũng rất lớn.
Chính bản thân Lula La cũng chấp nhận chuyện này.
Nhưng Lula La vẫn chỉ là một cô bé, vả lại bệnh vừa mới khỏi.
Tham gia vào nhiệm vụ nguy hiểm như vậy, với tư cách là bác sĩ...
Sao lại cãi nhau ầm lên rồi ạ.
Anh lo lắng cho em như vậy, em vui lắm.
Nhưng điều mà Kunai-san nói cũng không sai,
em là tự nguyện chấp nhận công việc này.
Đại nhân Skati cũng nói rồi, lúc nguy hiểm em có thể chạy trốn mà.
Nhưng mà...
Tóm lại, em không còn là trẻ con nữa.
Tự mình có thể quyết định mình nên làm gì.
Anh hiểu rồi, Lula La.
Vậy thì anh không xen vào chuyện này nữa.
Phải vậy chứ, vậy mới là bác sĩ.
Vậy em tăng tốc nhé!
Hang ổ của bọn buôn người nằm trên bãi đất ngay bộ phận cũ của kênh nước.
Trước đây vì để cho Ma tộc dưới nước dần thích ứng
mà bọn ta đã làm một cuộc cải tạo lớn.
Nhưng bộ phận trên mặt nước hầu như chưa động đến.
Vì vậy mà chúng đã nhắm vào đây.
Đại nhân Dragon cũng rất đau đầu vì không tu sửa hết bên đó.
Nhưng vào hôm nay tất cả sẽ được kết thúc.
Vì thế, phải cảm ơn bác sĩ Glenn đã khâu lại những vết thương này.
Công cuộc đột nhập đã chuẩn bị đến đâu rồi?
Đội cảnh sát cũng đã đến rồi chứ?
Đương nhiên rồi, họ đã chuẩn bị sẵn sàng rồi.
Đội cảnh sát sẽ tấn công chính diện, tìm ra cứ điểm của chúng.
Sau đó chúng ta sẽ thâm nhập vào hang ổ từ đằng sau.
Cứu các cô gái tộc Hobit đang bị giam giữ, kết hoạch chính là như thế.
Hiểu là thế nhưng mà...
Trong tình hình nguy hiểm như thế mà lại lôi bác sỹ Glenn và Lula La vào như vậy.
Có phải cô ấy vừa nói "Xin lỗi" không nhỉ?
Qua cây cầu đó là chúng ta gần đến nơi rồi ạ.
Cuối cùng cũng đến rồi sao?
Mau nằm xuống!
Bắn tên sao?
Đừng ngẩng đầu lên!
Kunai San.
Đừng lo!
Tôi không có cảm giác đau đâu.
Nhưng mà cứ tiếp tục như vậy thì...
Vào tình thế lưỡng nan rồi sao, bác sĩ.
Thật tình, ta đang muốn đến hẹn ngày hẹn hò với bác sĩ nên mới đến phòng khám.
Phát hiện rõ ràng là có dấu vết đột nhập.
Đuổi tới đây thì phát hiện bọn cướp đang bắn cung thế này.
Bây giờ mà không trừng trị các ngươi thì
còn mặt mũi gì của đấu sĩ dòng tộc Scutia nữa.
Tisalia San!
Nhiều lời quá đấy.
Còn nữa, ngày hẹn hò của cô không tới đâu.
Ở đây cứ giao cho bọn tôi đi.
Bác sĩ và mọi người đi trước đi ạ.
Cảm ơn mọi người, các cô cẩn thận nhé!
Huy hiệu đó, là gia tộc Scutia sao?
Trong giới Ma tộc, Nhân Mã cũng là chủng tộc dũng mãnh trong giới lính đánh thuê.
Nói đến Scutia cũng là gia tộc chuyên tham gia chiến đấu rồi.
Cùng là lính đánh thuê, hi vọng các cô đừng cản đường bọn này.
Không có chiến tranh các người cũng không cách nào tiếp tục sống được mà.
Con người và Ma tộc cùng nhau tồn tại là không thể nào.
Tất cả chỉ là ảo tưởng mà thôi.
Căm thù! Đấu tranh! Giết lẫn nhau! Đó mới là con người và Ma tộc.
Có đúng vậy không, Tisalia?
Các ngươi đã thấy được gì ở thành phố Lindworm này?
Cái gì cơ?
Ta hỏi ngươi đã thấy được gì ở thành phố mà con người với Ma tộc cùng chung sống này?
Vượt qua chủng tộc, ủng hộ lẫn nhau, nhường nhịn nhau, giúp đỡ nhau.
Đây chính là thực tế của thành phố, ảo tưởng mới là các ngươi.
Câm miệng đi! Chúng ta tự hào là lính đánh thuê...
Các ngươi nên vứt bỏ cái tự hào bẩn thỉu đấy đi!
Loại Nhân Mã này!
Này gọi là "Trừng gian kẻ ác" đó.
Lula La, tiếp theo giao cho chúng tôi được rồi.
Em đi trước đi.
Mọi người hãy cẩn thận nhé!
Cảm ơn em, Lula La!
Chúng ta xuất phát thôi.
Quả nhiên các ngươi đã đến rồi.
Linh cảm không tốt thường sẽ thành sự thật,
các ngươi đáng lý nên chạy trốn trước chứ.
Xem ra ngươi chính là thủ lĩnh của bọn buôn nô lệ nhỉ.
Ta không biết là mình có buôn nô lệ đấy.
Chúng ta buôn bán chỉ là trứng của Ma tộc mà thôi.
Chiếm dụng bất hợp pháp vùng kênh nước.
Bắt cóc và giam giữ tộc Hobit, buôn bán trứng bất hợp pháp.
Ta còn nhiều câu muốn hỏi ngươi đấy.
Chỉ là làm ăn trong thời đại không có chiến tranh mà thôi.
Vốn dĩ là lính đánh thuê, không làm chút chuyện xấu thì thật không sống nổi.
Xin vào làm xây dựng bên hội đồng cũng đâu có tệ.
Đương nhiên là với thù lao của một tên tội phạm.
Trò đùa nhạt nhẽo.
Đại nhân Dragon, nhân lúc này vào giải cứu các cô gái đi.
Kunai San, cô cẩn thận nhé!
Không cần nói đâu!
Không có vấn đề gì sao,
khi mà người ngươi cần bảo vệ là bà Dragon lại đi trước.
Bên trong toàn là thuộc hạ của ta đấy.
Ngu ngốc, đại nhân Dragon so với ta còn lợi hại hơn đấy.
Vả lại bên ngoài còn có...
Xông vào!
Chính là ở đây sao?
Họ đây rồi, bác sỹ.
Xin chào, không cần sợ.
Chúng tôi đến từ phòng khám Litbert.
Bác sĩ sao?
Anh đến đây cứu chúng tôi sao?
Đúng vậy, không sao rồi nhé!
Họ trông sạch sẽ hơn là mình tưởng tượng.
Ở đây là vùng kênh nước, cũng có cơ hội để tắm rửa.
Tuy nhiên, đôi cánh thiếu dầu, lại có vết thương.
Quan trọng hơn là tổn thương về tinh thần rất lớn.
Tội nghiệp quá!
Bác sĩ,
Cô bé này đang đau bụng ạ.
Sapphee, chiếu đèn giúp mình.
Cô ấy bắt đầu đau từ lúc nào?
Em ấy bảo không khỏe đã lâu rồi,
nhưng chỉ lúc nãy mới đau dữ dội hơn.
Em cắn cái này đi.
Anh sẽ kiểm tra bụng cho em, nếu đau thì em ra hiệu nhé.
Bụng sưng tấy và căng cứng.
Vấn đề không phải ở ruột.
Vậy tức là...
Bác sỹ, nguyên nhân là gì vậy?
Vì chịu áp lực tâm lý lớn mà nảy sinh tắc vòi trứng.
Nói cách khác chính là ống dẫn trứng bị tắt nghẽn.
Nó sẽ khiến bệnh nhân rất đau đớn, nên cần phải xử lý ngay.
Nếu không sẽ xảy ra hậu quả rất nghiêm trọng.
Bây giờ tôi bắt đầu trị liệu.
Nhờ Sapphee và đại nhân Skati trông chừng xung quanh nhé.
Mình hiểu rồi.
Anh sẽ xoa bóp vùng bụng giúp em.
Không sao đâu, rồi em sẽ tiếp tục đẻ trứng được thôi.
Thả lỏng nhé!
Híp vào, thở ra.
Từ từ thôi, đúng rồi, thả lỏng nào.
, bọn chúng ở bên ngoài kìa.
Bác sỹ Glenn.
Có hai chuyện mà mình vẫn giấu cậu.
Chuyện thứ nhất đó là mình mắc phải một căn bệnh nan y
mà không ai có thể chữa trị được.
Còn một chuyện nữa là...
Xuất thân của mình.
Gia tộc của mình, Necks không chỉ nghiên cứu về cách chế tạo thuốc,
mà còn tinh thông cả độc dược và thuật ám sát.
Nếu như cuộc đàm phán với con người không thành công,
thì con phải giết hết người trong nhà Litbert.
Con có thể làm được không, Safadette?
Vâng, thưa mẹ!
Thật may mắn là chuyện này đã không phải xảy ra.
Nếu mà thật sự xảy ra thì mình...
Thật sự có thể giết hết người nhà Litbert và bác sỹ Glenn sao?
Đối với người mắc bệnh nan y như mình, mà gặp được cậu chính là...
Nguy rồi, có độc.
Không xong rồi, lưỡi mình tê cứng hết rồi.
Bác sỹ!
Mau chạy đi!
Bác sỹ, bác sỹ Glenn.
Ngay cả lúc này mà trông cậu vẫn ngầu như thế.
Sapphee!
Sapphee! Sapphee!
May quá, cậu cứ mãi không tỉnh, làm mình sợ chết đi được.
Bác sỹ.
Ở đây là...
Mình mượn phòng ở tòa nhà hội đồng đấy.
Bác sỹ, mình trúng độc sao?
Đó là chất độc làm tê liệt của cỏ mandela,
đối với con người mà nói nó là chất kịch độc,
nhưng đối với tộc Lamia thì không có tác dụng gì.
Nhiều nhất chỉ là ngủ thiếp đi thôi.
Cậu biết sao?
Nếu không thì sao mình lại bỏ mặc cậu mà lo chữa trị cho đứa bé kia chứ.
Chỉ nhìn thôi mà cậu biết được chủng loại của chất độc sao?
Bọn họ không nghĩ là sẽ có Lamia tham gia chiến đấu.
Có rất ít chất độc có thể ảnh hưởng đến tộc Lamia lắm.
Cho dù mình đang chuyên tâm chữa trị,
nhưng mình vẫn để ý xung quanh mà.
Bọn buôn nô lệ bị bắt hết rồi.
Mọi người cũng ổn.
Còn đứa bé tộc Hobit kia cũng thế.
Sau đó cũng sắp đẻ trứng được rồi.
Ống dẫn trứng chắc cũng không bị tổn hại gì.
Vậy thì tốt quá!
Bác sỹ, chắc cậu cũng nhìn thấy dáng vẻ lúc chiến đấu của mình rồi đúng không?
Đúng vậy.
Mình vẫn không nói với cậu, thật ra người tộc Necks đời đời đều là ám sát.
Mình biết mà.
Sao cơ?
Lúc cậu đến nhà mình làm con tin,
nhận được mệnh lệnh đó đến mình còn biết rõ.
Trước khi hợp tác, ba mình đã điều tra tất tần tật về gia tộc Necks.
Vậy mà mình còn tính thú nhận với cậu.
Hơn nữa, một số người trong nhà mình
cũng có suy nghĩ tương tự vậy mà.
Lúc ấy có một lần, cậu bị sốt đúng không?
Phải, vì vẫn chưa thích ứng được với hoàn cảnh sống của con người,
nên mình mới bị bệnh.
Xin lỗi, lúc đó là do người làm trong nhà
tự ý bỏ độc trong thức ăn.
Người đó nghĩ rằng như thế sẽ chiếm được ít lợi trong đàm phán.
Giờ nghĩ lại, đó là lần đầu tiên mình tiếp xúc với y học cơ.
Bởi vì muốn chữa trị cho cậu, mà đã cố gắng rất nhiều.
Bác sỹ, vậy là cậu biết hết rồi sao.
Nếu không có cậu thì mình cũng không có cách nào cứu cô bé tộc Hobit kia.
Tuy rằng bây giờ nói điều này rất kỳ lạ, nhưng mình luôn rất biết ơn cậu.
Bác sỹ!
Mình nói này, Sapphee.
Bác sỹ, nếu cậu đã nói như vậy,
mình thật sự không chịu được nữa.
Mình rất vui trước tình cảm của cậu,
nhưng mà đến mức như này thì hơi quá.
Tính cách mình vốn dĩ là vậy mà.
Không được đâu,
nếu để cô giáo Cthulhy biết thì không thể ở lại phòng khám được nữa đâu.
Nếu thế thì hai chúng ta cùng nhau bỏ trốn đi.
Rời khỏi Lindworm đi đến đâu cũng được.
Đừng có nhìn mình chằm chằm như thế!
Không sao đâu, hôm nay mình cứ...
Độc tính vẫn chưa bài trừ hết,
cậu đừng miễn cưỡng quá.
Vâng.
Cậu không cần nghĩ nhiều đâu,
chịu khó ngủ một giấc đến sáng nhé!
Vâng.
Bác sỹ, mình có một thỉnh cầu.
Sao thế?
Cậu hãy nắm lấy đuôi của mình,
đến lúc mình ngủ là được.
Đương nhiên là được rồi.
Tay cậu thật ấm, thật khiến người khác yên tâm.
Glenn....
Căn bệnh nan y mà Safadette Necks tôi mắc phải,
có lẽ là không có cách nào chữa được.
Không sai, chính vì cùng với cậu ấy...
tôi và Glenn Litbert gặp nhau rồi.
Ca bệnh 5: Nhân Mã bị bong gân.