Đứng lại!
Tình trạng của cô sao rồi?
Tôi đỡ hơn nhiều rồi.
Ấm lắm!
Mà cái này là gì vậy?
Là dung dịch dưỡng thể đặc chế đấy.
Được pha trộn với các thành phần dược phẩm tương tự như thành phần cơ thể.
Căn bệnh này để duy trì được hình dáng,
đối với tộc Slime của cô mà nói tuy là hơi rắc rối
Nên phải kiên trì phối hợp trị liệu nhé.
Vô cùng cảm ơn bác sĩ.
Chúc tốt lành nhé!
Cô cũng bảo trọng nhé!
Xem ra là điều trị rất thuận lợi nhỉ!
Dung dịch dưỡng thể cũng phù hợp với thể chất của cô ấy.
Mình vừa gợi ý chữa trị bằng suối nước nóng, mà cậu đã nghĩ ra cách này.
Không hổ là bác sỹ Glenn!
Nhưng cũng cần có sự thông minh của Sapphee còn gì.
Mời vào!
Ngài đây là...
Đại biểu của hội đồng Lindworm.
Đại nhân Skati Drakenfirut.
Ca bệnh 3: Flesh Golem ghét bác sĩ.
Thành phố Lindworm là nơi bắt đầu phát triển
sau khi chiến tranh giữa con người và Ma tộc kết thúc.
Được xem là một thành phố tương đối mới.
Trên thế giới, thành phố này là nơi duy nhất
mà có con người và Ma tộc cùng nhau sinh sống.
Vả lại chỉ trong vòng mười năm đã phát triển thành một nơi phồn hoa như vậy.
Mà nhân vật có công lao lớn nhất,
đó chính là người mang dòng dõi Long tộc quý hiếm,
người đại biểu cho hội đồng thành phố,
Skati Drakefirut.
Nếu không có sự nỗ lực của bà ấy, thì thành phố này cũng không được thành lập.
Danh xứng với thực, là người có quyền tối cao của thành phố này.
Đại nhân Skati, sao lại đến nơi nhỏ bé của chúng tôi chứ?
Là vì có chuyện gì sao ạ?
Đại nhân Dragon nói rằng phòng khám Litbert là nơi này sao?
Đúng thế, là nơi này ạ.
Tôi là Kunai Jena.
Là thân tín, cũng là hộ vệ của đại nhân Dragon.
Vâng.
Tôi đến để truyền đạt lời của đại nhân.
Cũng là ý chỉ của đích thân đại nhân.
Hai người còn không mau quỳ xuống để nghe!
Mình có nghe nói, hộ vệ của Đại nhân Skati rất tôn thờ bà ấy.
Không được phép nói to nói nhỏ!
Nghe cho rõ đây!
Hộ vệ của ta trong lúc chiến đấu với bọn buôn nô lệ đã bị mất cánh tay phải.
Cánh tay phải cũng không biết lạc đâu mất.
Hộ vệ của bà, vậy tức là...
Kunai San đúng không?
Phức tạp đấy!
Ta cần cậu giúp tìm thấy cánh tay phải, sau đó dùng y thuật của cậu lắp lại.
Chính là như vậy đấy.
Hai người hiểu rõ chưa?
Cô đã có trận chiến sao?
Trước đó ta luôn theo dõi bọn thương nhân nô lệ kia, cuối cùng sắp bắt được thì
bị rơi vào bẫy mà chúng đã đặt ra.
Kunai đã hạ gục mười tên, và rút lui thành công,
nhưng cánh tay phải lại lạc mất ở đâu đó.
Thần thật vô dụng, thưa đại nhân Dragon.
Tình hình của cô, tôi đã hiểu rồi.
Tôi xin phép được hỏi vài câu hỏi được không?
Đại nhân nói cậu có thể hỏi.
Nhưng không phải chuyện gì cũng hỏi được đâu nhé, bác sĩ.
Phải tự biết địa vị thân phận của mình ở đâu nhé.
Câu đầu tiên, tại sao lại đến phòng khám của tôi mà không phải nơi khác?
Đại nhân Skati cùng với cô của tôi cô giáo Cthulhy
chắc hẳn là quen biết nhau nhỉ?
Nếu vậy thì đến bệnh viện trung ương sẽ tốt hơn chứ.
Ta đi rồi, bị bà ta trực tiếp cự tuyệt.
Lại nói ở đây có học trò ưu tú nhất của bà ta,
Nói ta đến đây nhờ giúp đỡ.
Lại là cô giáo Cthulhy ném quả khoai lang bỏng tay sang đây.
Cái cô nàng bạch tuộc này thật là!
Chúng tôi cần biết một ít thông tin để tham khảo,
Kunai Sama là chủng loại Ma tộc gì thế ạ?
Nhìn sơ qua thì có vẻ khác với cương thi, quỷ ăn thi thể.
Kunai không phải là Ma tộc.
Cô ấy vốn dĩ là con người.
Là một Flesh Golem, dùng thi thể con người ghép lại mà thành.
Theo ta biết thì cô ấy là vật thí nghiệm của một bác sĩ đầy dã tâm ở cực Đông.
Vật thí nghiệm?
Ý là thí nghiệm có thể sinh ra một sự sống khác sao?
Cho nên...
Kunai cực kỳ ghét bác sĩ.
Tôi không có dự định để cho bác sĩ khám đâu.
Cô ấy thật là cứng đầu nhỉ!
Lúc cô ấy bị đại nhân Skati đưa đến nơi này,
thì ngoan ngoãn cứ như là chó con vậy.
Tôi nghe thấy đấy nhé, Safadette.
Tôi có chuyện này cần nói rõ một chút.
Lĩnh vực nghiên cứu của bác sỹ Glenn khác với nghiên cứu Flesh Golem.
Chúng tôi căn cứ qua quan sát và trị liệu khoa học lâm sàng,
như thế không có vấn đề gì chứ?
Vốn dĩ tôi cũng không kỳ vọng gì nhiều về các người.
Đại nhân Skati chỉ là muốn anh khâu lại cánh tay cho tôi thôi.
Nhưng mà...
Tôi đã nói rất nhiều lần rồi, tôi không tin vào bác sĩ mà.
Không cần vào sự giúp đỡ của các người.
Chúng tôi tôn trọng quyết định của cô,
nhưng đây lại là sự ủy thác của Đại nhân Skati.
Xin cô hợp tác cùng chúng tôi tìm ra tay phải,
sau đó tiến hành phẫu thuật khâu lại...
Tôi đã nói là không cần sự giúp đỡ của các người rồi mà.
Cánh tay tôi sẽ tự đi tìm,
còn về may lại thì một cánh tay tôi cũng làm được.
Đại nhân Dragon có lẽ cũng đã đi xa rồi.
Làm phiền rồi!
Thật là chịu không nổi mà!
Người mà nói là tự mình dùng một tay khâu cánh tay lại
thì chắc chắn người đó sẽ bị gãy tay đấy.
Nhìn dáng vẻ của cô ta chắc cũng hay tự mình khâu vết thương nhỉ.
Xem ra người bác sĩ đã tạo ra Kunai Sama,
là một kẻ từ tinh thần cho đến kỹ thuật tương đối có vấn đề nhỉ.
Vì vậy cô ấy ghét bác sĩ cũng là điều khó tránh khỏi.
Nhưng cho dù có là ghét bác sĩ hay gì đi nữa,
bệnh nhân có như thế nào thì mình cũng chỉ muốn họ khỏe mạnh.
Mình ra ngoài một chuyến đây.
Việc tìm cánh tay phải cậu có đầu mối gì không?
Không có, chỉ có thể đi xung quanh tìm thử.
Ngại quá, chiều nay phòng khám đành giao cho cậu rồi.
Cậu yên tâm, còn có các Yêu tinh đáng tin cậy ở đây mà.
Yên tâm giao cho chúng tôi nhé!
Chúng tôi đến giúp đỡ đây.
Chúng ta cùng cố gắng nhé!
Mất dấu rồi sao?
Chắc chắn là một tên trong số bọn buôn nô lệ.
Tuy là mình nói đi xung quanh tìm thử.
Nhưng thật sự là không có chút đầu mối nào hết.
Ít ra cũng hỏi thử nơi nào phát sinh đánh nhau chứ nhỉ.
Có thể là cô ấy lại tức giận nữa.
Nhưng mà đi cùng với cô ấy tìm thì sẽ nhanh hơn nhỉ.
Tiểu thư Tisalia!
Bác sĩ!
Rốt cuộc là có chuyện gì vậy?
Cậu nhìn cái này đi.
Ta muốn mua ít rau củ, mà không có Kay và Rona đi theo.
Sau đó thì nhìn thấy cái đó rồi.
Bộ phận cơ bắp đùi bị cắt rời sao...
Không phải, vết cắt này có vẻ lâu rồi.
Là do chịu phải đả kích khá lớn, nên vết chỉ khâu mới bị đứt đoạn.
Sao anh có thể nói một cách bình tĩnh vậy!
Đây chính là một vụ án giết người đấy !
Lập tức báo cho đội tuần tra đi chứ !
Đây không phải vụ án giết người, mà là chân của Kunai Sama.
Kunai?
Anh đang nói đến là Kunai Jena sao?
Hóa ra cô cũng biết cô ấy à?
Thôi xong rồi!
Không những là cánh tay, mà chân cũng mất rồi.
Mình phải nhanh chóng tìm ra chúng để trở về làm việc.
Thật là có lỗi với đại nhân Dragon.
Nhưng giờ cũng không có cách nào nhờ người khác giúp đỡ.
Mình phải làm sao đây?
Là ai? Ai đang vuốt ve chân mình?
Ôi, đừng có sờ chỗ đó chứ.
Là ai vậy? Mau dừng tay lại!
Kunai Jena là tuyển thủ bất bại số một của đấu trường đấy.
Cô ấy là đấu sĩ thắng liên tục.
Thực lực cô ấy rất giỏi, nên được tuyển chọn làm hộ vệ cho Đại nhân Skati.
Giỏi như cô ấy mà còn bị người khác đánh ngã...
Chắc có lẽ là bị đánh lén chăng?
Cô ấy còn đánh mất cánh tay phải nữa.
Nhìn thế này thì vết khâu bị rách ra rất thậm tệ.
Bác sĩ, anh không sợ cái này sao?
Quan sát xem bệnh là điều cơ bản của một bác sĩ.
Ơ, cách xa vậy mà cũng có thể động đậy sao?
Là do các bộ phận trên cơ thể chưa hoại tử,
tự có ý thức riêng của nó sao?
Làm sao mà anh có thể bình tĩnh như vậy chứ!
Nghề nghiệp của tôi chính là vậy mà.
Lúc còn ở học viện, cho dù là con người hay Ma tộc,
chúng tôi đã học và đụng chạm rất nhiều thi thể.
Thành phố này tuy rằng có rất nhiều người kỳ lạ,
Nhưng bác sĩ, anh cũng là người như vậy sao?
Xin lỗi, bất giác mà tôi đã...
Khi làm việc tôi rất khó để ý đến thứ khác.
Không có gì đâu, ta càng ngày càng thích bác sĩ hơn rồi đấy!
Nhưng mà...
Mà sao?
Anh cứ sờ đùi của một cô gái như thế, rất giống tên biến thái nha bác sĩ.
Cái này cô tuyệt đối đừng nói cho Sapphee nhé!
Chắc chắn là tên bác sĩ đó, cứ sờ đùi của mình hoài.
Không thể tha thứ được!
Cho dù đã tách rời rồi, mà mình vẫn cảm nhận được rõ ràng.
Thân thể này đúng thật là một cấu tạo phiền phức mà.
Nhưng chỉ là cảm nhận được thì thôi đi,
đằng này cả âm thanh của thi thể cấu tạo nên cơ thể mình,
mà còn có thể nghe được.
Mình muốn tìm được chủ nhân thích hợp để trọng dụng, muốn được bảo vệ..
muốn được vị đại nhân đó nhìn nhận,
mình muốn được yêu đương...
Câm miệng lại! Ồn ào quá!
Yên lặng chút đi!
Vấn đề là mau chóng tìm ra cánh tay phải và Kunai Sama.
Với tình trạng này, cô ấy chắc không đi đâu xa được.
Là ở gần đây chăng?
Bác sỹ Glenn, tìm được anh rồi.
Lula La, có việc gì không?
Lúc nãy em nghe người khác đồn rằng,
bác sĩ vì nghiên cứu nhân thể mà khắp nơi thu thập các bộ phận cơ thể.
Mọi người đang đồn ầm lên đó ạ!
Mọi người nghĩ vậy cũng khó trách.
Nhưng mà đây là chân của bệnh nhân.
Em biết mà, là của Kunai-san đúng không?
Hơn nữa, em có một thứ muốn đưa cho anh này.
Cảm giác về cánh tay thay đổi rồi.
Là đang bị thứ gì đó chà xát sao?
Ta nói, nhẹ nhàng chút?
Lúc nãy em phát hiện ở trên vùng sông nước.
Gần đây có nhiều lắm.
Có những người xem vùng sông nước là nơi bãi rác,
thứ gì cũng ném vào nước.
Tuy đây cũng là vấn đề khó giải quyết,
nhưng cánh tay của Kunai đâu phải là rác đâu cơ chứ.
Em biết mà!
Vấn đề còn lại chỉ cần tìm ra Kunai là xong.
Sao anh không hỏi bộ phận thân thể này là biết ngay thôi?
Hỏi bộ phận thân thể sao?
Tay ơi, chân ơi, Kunai-san đang ở đâu thế?
Cũng đáng để thử xem sao nhỉ?
Đúng chứ nhỉ!
Làm ơn đừng có sờ nữa!
Đã nói là đừng có sờ nữa mà!
Tên bác sĩ chết tiệt này!
Tôi tìm cô lâu lắm rồi đó, tiểu thư Kunai!
Tên bác sĩ này...
Tay và chân cô tôi đã tìm được rồi.
Lập tức tiến hành phẫu thuật khâu vá thôi.
Tôi không cần sự giúp đỡ của anh, đừng đụng vào tôi!
Nãy giờ tôi cũng lỡ đụng chạm khá nhiều rồi đấy.
Anh dùng móc câu đó làm gì vậy?
Không phải là khâu vá lại sao?
Đây là kim dùng để phẫu thuật.
Để khâu mạch máu thì nhất định phải dùng
cây kim có kích thước như thế này
Cô tưởng rằng tôi dùng kim may quần áo sao?
Nhìn thấy vết may trước đây của cô là tôi đã hiểu rồi.
Tên bác sĩ mà đã tạo ra Kunai Sama,
tôi không cho rằng hắn là bác sĩ.
Chuyện đó thì bỏ qua đi.
Còn nữa, khâu mạch máu là sao?
Mạch máu và dây thần kinh gắn kết chặt chẽ với nhau,
Những bộ phận cơ thể này xem ra vẫn chưa chết,
cho nên có liên kết rất nhiều mạch máu.
Mặc dù giữa chúng không có sự trao đổi chất,
nhưng không thể tháo ra và để chúng như vậy.
Tôi không cần những thứ đó!
Chỉ cần khâu các bộ phận lại với nhau là được rồi!
Tôi là một Flesh Golem, cùng với cơ thể người sống không giống nhau.
Không cần làm những điều dư thừa.
Thật sự là vậy sao?
Tuy là tôi không hiểu rõ Flesh Golem làm sao có thể động đậy được.
Nhưng sự gắn kết của cơ thể không thể qua loa như vậy được.
Nếu không gắn kết lại đàng hoàng thì chúng vẫn là của người khác.
Của người khác sao...
Mặc dù đã đến bước này rồi,
nhưng tôi vẫn hỏi lại là cô không cần thuốc gây tê đúng không?
Tôi không có cảm giác đau đâu, anh cứ tiếp tục đi.
Ở một nơi nào đó tại cực Đông,
tên của tôi hình như có viết là không đau khổ.
Tôi biết chứ!
Tôi cũng sinh ra ở cực đông mà.
Tên của tôi bắt nguồn từ loài hoa sen đỏ thắm.
Vậy sao.
Người tạo ra tôi đã nói rằng: "Người không có đau khổ là người hoàn mỹ".
Kiểu không có cảm giác đau như tôi thì sẽ không cảm nhận được sự đau khổ.
Cho nên, bác sĩ à...
Không, bác sỹ Glenn.
Anh không cần phải nghiêm túc vậy đâu.
Cơ bản là mạch máu đã hoàn thành rồi.
Tiếp theo đây tôi sẽ gắn kết các dây thần kinh.
Tại sao anh lại phải làm đến mức độ này.
Tôi là bác sĩ,
cố gắng hết sức vì bệnh nhân chính là công việc của tôi mà.
Vả lại, người không có đau khổ,
chắc chắn sẽ không bộc lộ sự đau khổ như cô bây giờ đâu.
Đây chính là điều mà tôi học được từ ô giáo của tôi cô giáo Cthulhy.
Cô ấy nói rằng:" Đau khổ chính là minh chứng của việc đang sống" .
Tiểu thư Kunai vẫn đang sống mà.
Nhiệm vụ của bác sĩ là giúp người khác giảm thiểu cơn đau khi vẫn còn sống.
Mặc dù có lúc không thể trị hết,
nhưng tôi vẫn sẽ gắng sức trong khả năng của mình.
Là vậy sao?
Vẫn còn tồn tại kiểu bác sĩ như anh sao?
Tôi nghĩ rằng mình không phải là thiểu số đâu.
Cô cảm thấy sao rồi?
Không tệ, khá hơn lúc trước rất nhiều.
Không hổ danh đấy, bác sĩGlenn.
Tiếp theo là chân trái nhé!
Như thế này chắc là sẽ hoàn thành trước khi mặt trời lặn.
Vậy sao. Ừ nhỉ?
Cái gì thế? Hôm nay bác sỹ không có ở đây sao?
Tôi đến để gặp bác sỹ Glenn mà Sapphee luôn tự hào mà.
Nhìn xem hình dạng ra sao mới đến đây.
Vậy thì không may cho cô rồi.
Đừng vậy chứ, dù gì chúng ta cũng là bạn nhậu.
Lần sau đưa cậu ấy đến uống rượu nhé!
Không được đâu, bác sỹ bận lắm đấy.
Thật là, quà tôi cũng gửi tới đây rồi.
Đã nói rồi, cái này là nhặt được ở đâu đúng không?
Tự dưng đem thứ kỳ lạ này ném ở đây.
Thôi vậy, hôm nay tôi đi về trước.
Thay tôi gửi lời hỏi thăm đến bác sỹ nhé!
Được rồi, lần sau chúng ta gặp mặt uống rượu.
Bác sỹ Glenn biết đâu được bây giờ đang ở nơi nào đó
tán tỉnh người khác chưa biết chừng.
Tiểu thư Kunai, ngại quá cô có thể kéo áo lên cao tý được không?
Được thôi.
Tôi sẽ nhanh chóng kết thúc.
Có đau không?
Không, chỉ là hơi lạnh thôi.
Anh cứ tiếp tục đi.
Tôi tưởng tay cô không có vấn đề gì nữa.
Sao mà tôi biết được chứ!
Người tạo ra tôi thiết kế như vậy.
Xem ra đúng thật là một tên có vấn đề.
Cho nên tôi mới ghét bác sĩ.
Nghe cho rõ đây, hôm nay chịu đựng vũ nhục tôi sẽ không bao giờ quên.
Nhưng hôm nay nể mặt đại nhân Dragon,
tôi không tính toán với anh.
Cảm ơn nhé!
Thế nên, đúng là anh đã cứu tôi.
Cảm ơn anh, bác sĩ Glenn.
Tạm biệt.
Mình về rồi đây!
Anh về rồi đấy à!
Vẫn chưa có sữa sao?
Xin lỗi, bây giờ anh làm cho nhé!
Đây đây, phần của hôm nay đây.
Sapphee ra ngoài rồi sao?
Mình ở đây nè, bác sỹ Glenn.
Sapphee!
Bác sỹ, cậu xem này.
Nhìn có vẻ như mình mang thai rồi!
Ca bệnh 4: Căn bệnh khó trị của tộc Lamia.