Cháu tên là Safadette Necks.
Băt đầu từ hôm nay mong mọi người chăm sóc rồi ạ.
Xin chỉ giáo nhiều hơn!
Đây cũng là lần gặp mặt đầu tiên của tôi và Glenn Litbert.
Lúc Ma tộc và con người vẫn còn chiến tranh,
tôi đến ở nhà Litbert làm con tin.
Gia tộc Necks của tôi và ba của Glenn thống lĩnh thương hội phương Đông,
Đang bí mật mở rộng giao dịch thương mại.
Chính là ngăn chặn sự phản bội của gia đình nên tôi mới đến làm con tin.
Khế ước đang tiến hành thuận lợi thì một năm sau đó...
chiến tranh kéo dài cuối cùng cũng kết thúc.
Tôi mất đi lý do để tiếp tục làm con tin,
cũng không còn lý do gì để ở lại đây.
Glenn Litbert vì học y để chữa trị cho Ma tộc,
mà vài năm sau đó, đến học tại học viện Nemea.
Trước đó vốn dĩ chưa từng nghĩ đến việc gặp lại nhau.
Vật phẩm dự phòng cũng hết rồi.
Mình phải nói với bác sỹ một tiếng mới được,
đi mua nước tinh chế.
Đến đây ạ.
Buổi sáng tốt lành, Sapphee.
Kem chống nắng của cậu cũng sắp dùng hết rồi đúng không?
Đúng vậy, bác sỹ Glenn.
Ca bệnh 2: Tiên cá vùng sông nước.
Nghe nói tộc Lamia có khá là nhiều người bạch tạng,
lúc mà cách thức chống nắng vẫn chưa đủ thì các cậu giải quyết thế nào vậy?
Thì khi đó chúng mình sống về đêm là chính.
Bị ánh nắng ban ngày chiếu xuống
da và mắt của chúng mình rất dễ bị tổn thương.
Đúng vậy nhỉ.
Mà Sapphee thì không thể chỉ làm việc vào ban đêm được.
Đúng vậy, may là bác sỹ lúc nào cũng chăm sóc cho mình,
giúp đỡ mình rất nhiều.
Không biết là đã bao lâu mới cùng bác sỹ đi như thế này rồi nhỉ?
Mình rất vui đó nha.
Lần trước bọn mình cùng nhau đi mua đồ là lúc nào nhỉ?
Cũng tại dạo này khá bận nữa.
Xin lỗi nha, bác sĩ.
Tôi chỉ đưa hai người đến đây thôi nhé.
Vâng, anh vất vả rồi ạ.
Vui vẻ tận hưởng chuyến đi nhé!
Mà này Sapphee,
hôm nay chúng ta chỉ đi mua nước tinh chế thôi nhé,
sẽ không mua những thứ linh tinh khác đâu nha.
Mình biết rồi, bác sỹ.
Hoan nghênh đến với vùng sông nước Merlot.
Bác sĩ hôm nay muốn đi những đâu thế?
Đương nhiên là đồ lưu niệm trên kênh số ba rồi
Xin phép cho chúng tôi đến kênh số bảy dùm ạ.
Tôi rõ rồi ạ.
Lúc nãy chúng ta đã nói rõ rồi mà, Sapphee.
Phải vậy không?
Tính ra nơi này thật tuyệt vời nhỉ, vùng sông nước Merlot.
Hình như Lindworm đã bỏ ra không ít ngân sách để tạo ra chúng đấy.
Nó là thiên đường của các Ma tộc sống dưới nước.
Ma tộc, con người,
mọi chủng tộc đều tìm thấy sự thoải mái khi ở đây.
Đó không phải câu khẩu hiệu suông đâu, mười năm nay người ấy đã bắt tay vào thực hiện nó đấy.
Đại nhân Dragon là đại biểu cho hội đồng Lindworm, Skati Sama.
Cho chúng tôi dừng ở tiệm đằng trước nhé.
Đã lâu không gặp rồi nhỉ.
Nước tinh chế, cồn và giấm.
Có những thứ này thì tạm thời không có vấn đề gì rồi.
Lần này chúng tôi sẽ đi tiệm đồ lưu niệm đấy nhé.
Cuối cùng vẫn là đi nhỉ.
Bởi vì lâu thật lâu chúng ta mới đến một lần mà.
Đến cũng đến rồi, trở về liền thì tiếc biết mấy.
Cậu nói cũng có lý nhỉ.
Cậu nhìn cái này nè, bác sỹ.
Những chiếc ly thủy tinh Merlot.
Mình mua chúng về để uống rượu nhé.
Ôi, ở đây còn có cả giá nến nữa này.
Chúng đẹp quá đi mất.
Sapphee, cậu bình tĩnh một chút.
Làm sao mình có thể bình tĩnh được cơ chứ!
Mua sắm ở vùng sông nước chỉ có trong thời gian cố định.
Cũng giống như nước chảy, đã chảy rồi không vớt lại được.
Cơ hội mua sắm cũng chỉ có duy nhất lần này thôi.
Nên chúng ta phải nắm bắt cơ hội chứ.
Thế cuối cùng cậu chỉ mua cái này thôi à.
Tuy rằng có nhiều thứ khác cũng tốt, nhưng
có thể cùng với bác sỹ Glenn dạo trên sông
chính là món quà tốt nhất mà mình được nhận hôm nay.
Cậu nói thế mình cũng vui lắm!
Vào thời gian này, thuyền trở về có vẻ ít nhỉ.
Đúng vậy, buổi tối còn có show biểu diễn của tiên cá đấy.
Biểu diễn của tiên cá sao?
Đúng vậy, là hoạt động mới được tổ chức gần đây.
Đèn trang trí mọi nẻo đường, các tiên cá sẽ ca hát nhảy múa.
Cũng là sự kiện lớn mà trước nay chưa từng có.
Đèn trang trí sao?
Sapphee.
Hôm nay chúng ta mua đồ cũng khá nhiều đấy nhé.
Đừng lòng vòng nữa, chúng ta đi thẳng về nhé.
Lần sau quay lại rồi xem nhé.
Vâng.
Hai vị ở bên đó ơi, nhìn qua đấy một chút ạ.
Em đang nói chúng ta sao?
Đúng ạ, đúng ạ.
Đôi tình nhân xinh đẹp ơi, ghé qua xem quán của em đi.
Ôi, cô ấy nói chúng ta là tình nhân kìa, ngại quá đi!
Chị gái Lamia xinh đẹp ơi!
Chị với anh đẹp trai bên cạnh thật xứng đôi đấy ạ.
Thật là người vợ đẹp, mẹ hiền đấy!
Bác sỹ Glenn, mình sang bên đó xem nhé nhé!
Cô bé tiên cá này thật sự là một đứa trẻ tốt đấy.
Cậu thừa biết là mình không phải vợ, cũng chẳng phải mẹ cơ mà.
Thôi mà, buổi biểu diễn của tiên cá chúng ta đã không đi rồi,
qua đó xem tý cũng không được sao?
Được rồi, được rồi, mình biết rồi.
Hoan nghênh đến với tiệm của em nhé!
Em là Lula La Heine, rất hân hạnh được đón tiếp.
Tiệm của em bán gì thế?
Chính là giọng hát của em đây.
Một bài hát ba đồng, sao nào rất rẻ đúng không?
Thì ra là vậy, giọng hát của tiên cá mà.
Bác sỹ Glenn, cậu thấy sao?
Sapphee!
Cậu nhìn chằm chằm cô bé tiên cá này, trong đầu đang nghĩ gì vậy hả?
Không phải đâu, không phải như thế đâu mà.
Cô ấy có làn da màu lúa mạch khỏe mạnh,
so với da trắng không thể tiếp xúc với ánh mặt trời như mình.
Cậu thích như thế đúng không?
Mình chưa nói gì hết cả mà.
Ơ, hai người có nghe em nói gì không ạ?
Ah, đúng rồi, anh chị có biết gì chưa?
Cây cầu này còn có tên gọi khác là cầu tình nhân đấy.
Lúc chiến tranh, tiên cá và con người đã bỏ trốn cùng với nhau trên cây cầu này.
Sau đó họ đã tự tử vì tình yêu.
Nên mới nói ở đây,
các cặp tình nhân mà cầu nguyện ở đây sẽ rất linh nghiệm đấy.
Cũng đã tự tử rồi mà còn linh nghiệm sao?
Ôi, lãng mạn ghê!
Vì vậy, ở đây mà nghe nhạc tình ca của em thì
nhất định sẽ thành đôi yêu nhau thắm thiết đấy ạ.
Hai người chắc chắn sẽ bền lâu đấy ạ.
Vậy em hát một bài nhé!
Nhé nhé!
Sẽ thành tình nhân?
Sapphee!
Bác sỹ!
Để mình vậy.
Lula La, anh mua bài hát của em.
Với số tiền này, mua hai bài.
Tốt quá, cảm ơn anh nhé.
Nhưng ở đây chỉ đủ tiền mua một bài thôi ạ.
Đừng xem thường em nha.
Giọng hát của em không rẻ thế đâu nhé!
Trước đây, đại nhân đấu rồng cũng đã từng đích thân đến đây rồi.
Còn hỏi em có muốn đến quảng trường trung tâm hát không.
Vậy mà anh chị còn trả giá nữa.
Thật sự xin lỗi, nhưng bài hát khác anh sẽ dùng cách khác chi trả nhé.
Dùng khả năng xem bệnh của anh nhé.
Xem bệnh? Anh chị là...
Bọn chị là người của phòng khám Litbert.
Phòng khám sao?
Anh ấy là bác sĩ chuyên chữa trị của Ma tộc, Glenn Litbert.
Bác sĩ sao...
Hay quá!
Chẳng trách em ấy được mời đi hát ở quảng trường trung ương.
Em không sao chứ?
Em xin lỗi ạ!
Đáng lẽ ra không phải thế này đâu ạ.
Nãy thất lễ quá, em xin bắt đầu lại...
Hát lại lần nữa nhé!
Không sao, vậy là được rồi.
Giống như đã nói lúc nãy, để anh xem bệnh cho em nhé!
Anh thuyền phu,
phiền anh đưa chúng tôi đến nơi ít người hơn chút nhé.
Vâng, cứ để tôi lo nhé!
Xem bệnh cho em sao...
Dòng nước chảy xiết ghê.
Thả lỏng một chút sẽ bị dòng nước cuốn trôi mất,
cho nên không có thuyền nào dám lại gần đây.
Cậu cứ yên tâm xem bệnh đi nhé, bác sĩ.
Cảm ơn anh giúp đỡ rồi.
Em đâu có bị bệnh gì đâu,
vả lại em cũng không có tiền.
Đến hát mà em em cũng chỉ hát được có nửa bài.
Nửa bài hát đổi lấy tiền xem bệnh thế là đủ rồi.
Mà giá trị giọng ca của em không chỉ có ba đồng đâu.
Nếu không cần tiền thì...
Trước tiên em há miệng ra anh xem nào.
Quả nhiên là bị viêm rồi.
Hóa ra em ấy cứ chịu đau mà hát vậy sao?
Sau đó anh xem thử lồng ngực.
Ngực sao?
Không được đâu, em ngại lắm!
Bác sỹ, cậu để ý cách dùng từ xem nào.
Xin lỗi nhé, anh nghe tiếng thở của em thử xem nhé.
Thế thì được ạ.
Em hít thở sâu nào.
Hô hấp không có vấn đề gì.
Chắc chắn phổi và khí quản bình thường.
Thế để anh kiểm tra mang nhé.
Tiên cá khi ở dưới nước sử dụng mang để hô hấp,
nhưng khi ở trên bờ lại đổi thành dùng phổi.
Nhưng tại sao khi trên bờ mà mang của cô bé vẫn mở?
Anh có thể chạm vào không?
Dạ được ạ.
Em có đau không?
Tuy là không đau, nhưng em cảm thấy nóng lắm ạ.
Xin lỗi, lập tức xong ngay đây.
Tại thân nhiệt của con người thì cao hơn của tiên cá.
Anh để tay vào sâu hơn đấy.
Niêm mạc tiết dịch không đủ,
kết quả là khiến cho mang ở trong không khí bị khô,
nên mới bị viêm.
Em cảm thấy hơi lạ lạ.
Em ráng chịu đựng một chút nhé!
Em sẽ cố gắng ạ.
Viêm họng và viêm mang, cái nào mới là nguyên nhân chính đây.
Nếu viêm họng bị trước thì chắc chắn phổi sẽ khác thường.
Vậy chính là...
Chỉ sợ nguyên nhân chính là...
Lula La này, thời gian một ngày em ở trên đất liền lâu không?
Mặt trời mới mọc là em đã ở chỗ cây cầu đợi khách đi qua rồi.
Vậy là thời gian em ở dưới nước chỉ có nửa ngày thôi hả?
Đúng là vậy ạ.
Làm sao mà vậy được.
Tiên cá tuy là có thể thích ứng trên bờ lẫn dưới nước,
nhưng vốn là Ma tộc thuộc tính nước.
Nếu thời gian dài như vậy ở trên đất liền,
cũng giống như con người đi trên sa mạc
không uống nước mà còn ca hát vậy.
Cho dù là anh nói như vậy, nhưng...
Em cứ tiếp tục cuộc sống như vậy sẽ rất nguy hiểm đấy.
Tại sao em lại phải sống như vậy chứ?
Đương nhiên là vì em không có tiền rồi!
Nhà em, ba thì chạy trốn, để lại mẹ nuôi một mình tụi em.
Em lại là đứa lớn nhất trong bốn đứa ở nhà.
Đương nhiên là phải cố gắng rồi.
Vùng sông nước này có rất nhiều khách qua lại.
Em nhất định phải ca hát kiếm tiền,
nếu không mọi người trong nhà sẽ็...
Lula La!
Xin lỗi, em...
Không sao đâu, bác sỹ không giận gì em đâu.
Đến quảng trường trung ương ca hát thì sẽ có thu nhập cố định,
nhưng trước khi đến đó thì em phải kiếm tiền ở đây.
Em bắt buộc phải hát.
Để anh nói cho em biết kết quả chẩn đoán.
Lula La, bệnh của em là do viêm mang tạo thành...
Johan!
Mẹ ơi!
Có ai không? Giúp với!
Anh lái thuyền, anh qua bên đó được không?
Không được đâu ạ,
tôi mà đi thì thuyền nhỏ của chúng ta sẽ trôi mất.
Để em đi cho!
Tiểu thư Lula La!
Anh lái thuyền, chúng ta cập bờ trước đã.
Mình nhất định phải cứu đứa trẻ đó.
Johan! Johan!
Không sao đâu, bây giờ cô ấy đã qua đó rồi...
Johan!
Lập tức tiến hành sơ cứu ngay!
Johan! Johan!
May là cậu bé tỉnh rồi, nên không còn nguy hiểm đến tính mạng nữa.
Để phòng có gì xảy ra thì
vẫn nên đi khám bác sĩ chuyên về con người nhé.
Vô cùng cảm ơn ạ!
Bác sỹ, không thấy tiểu thư Lula La đâu hết.
Bác sỹ Glenn!
Xin anh mau đuổi theo bác sỹ đi.
Lúc trước, cũng tồn tại hiện tượng tiên cá bị chết đuối.
Cơ bản đều là do bệnh trạng phát sinh ở mang,
dẫn đến sự thay đổi hô hấp giữa phổi và mang gặp sự cố.
Lula La ở dưới nước lại dùng phổi để hô hấp.
Thế nên nước chảy vào miệng lại không thể đẩy ra từ mang.
Cho nên nước chảy hết vào phổi.
Khó chịu quá!
Rõ ràng là mình sắp giúp mẹ được hưởng phúc rồi.
Mình không muốn đâu!
Mình không muốn chết!
Có ai không? Cứu tôi với!
Anh hứa sẽ cứu được em mà.
Phải điều chỉnh luồng nước trong người của Lula La,
chính là khơi thông dòng nước.
Nếu mình làm được,
cô bé chắc chắn có thể chuyển sang hô hấp bằng mang rồi.
Được rồi.
Sapphee!
Phải kéo cả hai cùng lên một lúc đúng là mất sức quá mà.
Cậu đã cứu được mình rồi.
Thật là, một lời cũng không nói mà cậu đã nhảy xuống rồi.
Xin nghĩ đến cảm nhận của người trên này chứ.
Xin lỗi nhé!
Chuyện giáo huấn thì để sau đi vậy.
Lula La, em còn có chỗ nào bị đau không?
Không, không có!
Hai người còn muốn ôm nhau đến khi nào nữa vậy?
Xin lỗi ạ.
Mau tách nhau ra đi chứ!
Mình chỉ là lo lắng cho em ấy thôi?
Chuyện đó thì liên quan gì đến việc ôm chứ.
Em cảm ơn ạ!
Cảm ơn mọi người nhé!
Tôi sẽ tiếp tục hát vào buổi chiều.
Mong mọi người sẽ đến nghe tôi hát nhé!
Tiếng hát thật là tuyệt vời!
Hát thật hay!
Chào em, tiểu thư Lula La.
Chị Sapphee!
Còn có bác sỹ Glenn.
Kể từ hôm đó đến nay, sức khỏe của em thế nào?
Đưa em kem dưỡng ẩm, em có nhớ thoa không đấy?
Dạ có, cũng may nhờ có anh chị mà giờ em tốt lắm.
Anh chị đưa em kẹo ngậm, mỗi lần trước khi hát em đều ngậm một viên.
Em sẽ không tìm thêm rắc rối cho anh chị đâu.
Giống như lần đó vậy.
Em nói gì đó, Lula La?
Dạ, không có gì hết!
Thì là giống như lúc đó đấy, tuy rằng là tình huống cấp bách.
Nhưng cậu cũng đã làm những hành động như vậy với cô bé.
Cũng đúng là thế.
Không phải vậy đâu, em thật lòng chỉ muốn cảm ơn bác sỹ.
Em có thể hát được như bây giờ cũng là nhờ có bác sỹ.
Cho nên...
Cho nên là...
Em có thể khỏe mạnh là anh vui rồi, Lula La.
Thật sự là mình bị ghét rồi đúng không?
Mình cũng không biết nữa.
Tiểu thư Lula La giống như em gái của mình vậy.
Mình cũng hy vọng mối quan hệ của bác sỹ và em ấy tốt.
Quan hệ tốt sao...
Ca bệnh 3: Flesh Golem ghét bác sĩ.