Không sao rồi nhé!
Nhờ anh cả đấy ạ, bác sĩ.
Giờ chỉ còn mỗi Yily chịu đến khám nữa,
là chúng ta có thể về Lindworm rồi.
Nhưng mà cô bé từ chối rồi.
Có phải là mình đã làm gì sai không?
Bác sĩ, thật ra chuyện này, ta muốn thương lượng với anh một chút.
Điều kiện để cô bé chịu đến khám là muốn gặp mặt Tisalia San sao?
Cô quen biết Yily sao?
Chưa từng gặp.
Ta cũng không biết tại sao cô bé lại có yêu cầu này nữa.
Yily ở trong này sao?
Yily, làm phiền rồi.
Mọi người đến rồi sao?
Ca bệnh 6: Hobit không bay được.
Đã lâu không gặp, em còn nhớ anh không?
Anh là bác sĩ đã khám cho em lúc đó.
Tôi nhớ chứ.
Em vẫn ổn chứ?
Anh nghe nói lông cánh của em rụng hết nên không thể bay được nữa.
Anh nghĩ tôi có ổn không?
Cũng phải ha, chắc em cũng vất vả lắm.
Người đó chính là Tisalia San sao?
Đúng vậy, em muốn nói gì với cô ấy sao?
Đúng thế.
Trước khi nói có thể để anh khám cho em được  không?
Để anh xem cánh của em trước nhé.
So với các Hobit khác mặc dù màu lông của cô bé rất giản dị.
Tỉ lệ đôi cánh so với cơ thể cũng rất lớn, khả năng bay lượn hẳn là rất cao.
Không có gì khác thường, để anh kiểm tra bên trong nhé.
Em đau sao?
Mức độ này thì không sao.
Anh có thể kéo lông cánh một chút được không?
Tùy anh.
Anh chạm vào đầu em tí nhé?
Ngứa quá!
Chịu một chút.
Cuối cùng là...
Anh đo nhiệt độ của em một chút .
Anh phải nói trước chứ.
Bác sĩ.
Có thể làm lại một lần nữa không?
Tại sao lại không dùng nhiệt kế để đo?
Nó rất dễ hỏng, mà độ chính xác cũng thấp nữa.
Đo như thế này là đáng tin cậy nhất.
Xin lỗi, em đừng động nhé.
Phải chính xác đo ra nhiệt độ.
Lạnh quá.
Em cảm thấy tay của anh rất lạnh đúng không?
Vì tộc Hobit có thân nhiệt khá là cao.
Ba mươi bảy phẩy tám độ, cũng không bị sốt.
Bác sĩ
Mình đã nói với cậu rất nhiều lần rồi,
đối xử với các cô bé vị thành niên thì nên chú ý một chút.
Bác sĩ.
Anh không sao chứ.
Cô hung dữ quá đấy, cô rắn.
Tôi không muốn nghe từ một cô Nhân Mã đâu.
Hai người, đây là trước mặt bệnh nhân đấy.
Bác sĩ, tôi bị bệnh gì vậy?
Yily này, thật ra thì...
Em không có bệnh gì hết, chỉ là đang thay lông thôi.
Cứ mỗi mùa thay đổi là em sẽ thay lông đúng không?
Lần này cũng giống vậy thôi.
Không phải là do căng thẳng mà lông rụng hết đâu,
cũng chẳng phải bệnh về da,
lại không có ngoại thương.
Em cứ cố gắng ăn uống nghỉ ngơi
thì rất nhanh lại có thể bay được thôi.
Anh lừa gạt người.
Anh không lừa em.
Em không bị bệnh gì đâu.
Nếu không bệnh thì sao lại vậy,
những lần trước thay lông tôi vẫn có thể bay mà.
Lần này lông rụng nhiều hơn so với những lần khác.
Bởi vì thay lông mà không thể bay, trong tộc Hobit cũng thường thấy mà.
Không phải đâu, chỉ có thế thì sao khiến tôi không thể bay được?
Nhưng mà...
Đủ rồi!
Vậy là đủ rồi!
Đồ lang băm!
Tôi không nên gặp anh mà.
Cút ra ngoài!
Cả các người nữa.
Yily, em bình tĩnh nghe anh nói.
Là chim mà không quản được chân của mình.
Em không phải có gì muốn nói sao?
Yily!
Thật là khó mà.
Tuy là cậu thiếu ý tứ như vậy là tính cách trước giờ,
nhưng mà lại bị giận đến như vậy...
Tộc Hobit rất dễ nổi nóng vì một chuyện gì đó.
Xem tình hình này thì cũng chẳng biết cô bé sẽ chạy đi đâu nữa.
Chúng ta đuổi theo đi.
Bác sĩ.
Chỗ này cứ giao cho ta nhé.
Hóa ra là em ở đây sao.
Chỉ có mình chị thôi sao?
Em tìm ta có chuyện gì sao?
Không cần vòng vo đâu, trực tiếp nói thẳng với ta là được.
Bởi vì trưởng lão nói không đến khám bệnh thì không cho tôi gặp chị.
Thì ra là vậy, mà em có chuyện gì vậy?
Chị là đấu sĩ ở đấu trường đúng không?
Đúng thế.
Tôi thường xuyên đến đấu trường xem thi đấu.
Chị có biết ở trên nóc nhà có thể miễn phí xem thi đấu không?
Nếu em không ngồi trên khán đài thì không trả tiền cũng chẳng sao.
Tôi muốn trở thành đấu sĩ giống như chị.
Dáng vẻ lúc chiến đấu của chị vô cùng tỏa sáng.
Tuy rằng không biết gọi nó là gì.
Nếu em hâm mộ ta thì ta rất cảm ơn.
Nhưng có vẻ không phải vậy đâu nhỉ?
Tuy rằng tôi không phải người hâm mộ,
nhưng tôi muốn đi chiến đấu giống như chị vậy.
Đấu trường là nơi ai đến cũng được.
Nhưng nơi đó không phải là thế giới đơn giản mà em nên hướng tới đâu.
Có thể mà!
Tôi vốn dĩ từng sinh sống ở khu ổ chuột.
Đánh nhau là sở trường của tôi đấy.
Em nói là đánh nhau?
Thứ diễn ra ở đấu trường không phải là đánh nhau thông thường đâu.
Là nơi cạnh tranh về kĩ thuật thuần thục và đẹp mắt.
Kết quả cuối cùng chẳng phải cứ đánh ngã đối phương là thắng sao?
Không phải đâu.
Ý ta nói điều quan trọng nhất là phẩm hạnh.
Phẩm hạnh sao?
Thôi được rồi.
Kiểu đánh nhau mà em nói rốt cuộc có tác dụng hay không, ta đến thử xem.
Đánh nhau phải không?
Được thôi, đến thì đến.
Bị thương rồi ta không chịu trách nhiệm đâu nhé.
Đấu sĩ trước tiên cần có đó là lễ nghĩa.
Một cô nhóc gọi ân nhân đã cứu mình khỏi bọn buôn nô lệ là lang băm.
Ta sẽ dạy cho em một bài học.
Đúng là làm bậy mà.
Á, đau!
Cố chịu đựng một chút nhé.
Yily cũng biết chiến đấu sao?
Không, chỉ là cách đánh nhau bậy bạ.
Vậy mà cô lại bị ăn một đòn trên mặt thế?
Chỉ là vết bị móng chân cào qua thôi.
Nhưng mà ta dùng gậy đánh cho cô bé một trận tơi bời.
Tuy rằng cảm thấy chắc là không sao.
Nhưng mà cô ra tay có chừng mực chứ?
Đó là đương nhiên rồi, ta chỉ dạy cho cô bé một bài học thôi.
Mặc dù ta có chút cố chấp
Cố chấp cái này làm gì chứ?
Vì cô ta nói xấu về bác sĩ, nên ta rất tức giận.
Vậy là cô có suy nghĩ giống tôi rồi đấy.
Tôi đang nghĩ làm sao để cho cô nàng Hobit đó uống thuốc mê đây.
Vậy thì hơi quá rồi.
Tôi đùa thôi mà.
Tóm lại là không thể bỏ mặc cô bé không lo được.
Chúng ta phải làm gì đó mới được.
Nhưng mà...
Giờ thì em đã biết kiểu đánh nhau đó của mình không có tác dụng rồi đúng không?
Đừng nghĩ đến việc trở thành đấu sĩ nữa.
Cứ an phận mà sống trong làng đi.
Tôi làm sao có thể ở đây mãi được chứ.
Tại sao lại không được?
Mọi người ở đây đều tốt như vậy.
Tuy mọi người đều là người tốt,
nhưng tôi vẫn cảm thấy mình không nên ở lại đây.
Vậy em muốn đi đâu?
Tôi cũng không biết nữa.
Nhưng ngoài nơi này ra nhất định...
Vấn đề của đứa bé này thì để nó tự giải quyết thôi.
Yily từ trước đến nay cũng không chịu cố gắng thích nghi,
thấy không vừa ý thì lập tức trốn chạy.
Về việc nói trở thành đấu sĩ cũng vậy ...
Cũng chỉ là cái cớ để rời khỏi làng này mà thôi.
Cho dù có trở thành đấu sĩ, thì cũng có ngày cô bé sẽ chạy trốn.
Bay lượn trên không, tung hoành khắp nơi.
Sau khi thay lông, Yily lại có thể bay lượn rồi.
Có thể thật sự sẽ bay đi khỏi làng đấy.
Cứ sống mãi như vậy, thì có ngày lại bị bọn buôn nô lệ Ma tộc bắt nữa.
Nói đi nói lại thì, bác sĩ.
Cái này là lông rơi từ cánh của Yily khi đánh nhau với ta.
Vì cọng lông này rất to nên ta mới nhặt về.
Đây là lông cắt gió.
Nếu có thể dựa vào nó làm cơ sở chẩn đoán thì tốt rồi.
Hai người ngày mai có thể giúp ta làm việc này không?
Mình rất sẵn lòng.
Đó là đương nhiên rồi.
Cảm ơn hai người!
Chúng ta đi tìm bảo vật nhé.
Thấy rồi.
Ta đi vòng quanh khắp làng, tìm những chiếc lông cùng màu với Yily.
Cảm ơn cô nhé.
Nếu như tôi nghĩ không sai thì, e rằng...
Là bị bệnh rồi sao?
Không, chỉ là thay lông mà thôi.
Không sai đâu.
Vậy thì chắc chắn không sai đâu nhỉ, bác sĩ.
Yily từng nói rằng,
nơi thích hợp với cô bé, chắc chắn là một nơi khác.
Nơi khác sao?
Ta cũng không biết nữa.
Nơi đó chắc chắn có gì đó mà ở đây không có.
Cô bé nghĩ vậy đấy.
Dù sao cũng đều là trốn tránh hiện thực thôi.
Nhưng nỗi đau mà không thể bay được thì chỉ có cô bé mới hiểu.
Ta cũng chỉ biết dùng roi dạy đứa trẻ hư mà thôi.
Nhưng dựa vào sự hiểu biết sâu rộng của bác sĩ ,
chắc chắn sẽ nghĩ ra cách giúp đỡ cho cô bé thôi.
Đây, bác sĩ, tôi đã thu lại rồi.
Vậy là quá nhiều rồi, Sapphee!
Mà hình như lẫn khá nhiều lông của người khác nữa hả.
Mình đâu có nhận ra đâu,
chỉ mải chú ý Glenn đang trò chuyện với người khác thôi.
Chỉ là Tisalia San đang cổ vũ tinh thần cho mình thôi mà.
Có thể giúp ích cho bác sĩ là ta vui rồi.
Vậy thì tốt quá nhỉ, Tisalia San.
Còn tôi bình thường giúp bác sỹ Glenn rất nhiều việc đấy.
Hai người đừng cãi nhau mà.
Mình đi về làm việc đây.
Sapphee.
Sapphee San chắc là mệt rồi ah?
Môi trường nơi này khá là khắc nghiệt với tộc Lamia mà.
Gió ở làng này cứ thổi suốt, nên rất lạnh đấy.
Nên anh cũng phải đối xử tốt với Sapphee San nhé.
Tisalia San.
Tôi sẽ chú ý mà.
Bác sĩ Glenn, anh ở đây sao?
Có ca cấp cứu sao?
Không phải.
Là Yily biến mất rồi.
E là con bé đã đi khỏi làng rồi.
Con bé này.
Chúng ta nhanh chóng đi tìm đi.
Mình thích nhất là bay lượn trên trời.
Khi bay lượn thì mình có thể bay đến bất cứ đâu.
Chỉ cần có thể bay lượn, là mình có động lực để sống tiếp.
Nhưng mà...
Vẫn là không thể bay lên được.
Không bay được nữa, thì bất cứ đâu mình cũng không đi được.
Mình còn nghĩ ít nhất có thể trở thành đấu sĩ,
nhưng hoàn toàn lại đấu không nổi.
Giá như có thể bay lên mặt trăng thì...
Cho dù có đôi cánh thì em cũng không thể bay mãi được,
rồi cũng sẽ có lúc, em phải đáp xuống nơi nào đó mà thôi.
Dĩ nhiên là điều này tôi hiểu rõ.
Nhưng tôi phải đáp xuống đâu đây?
Đến đâu cơ chứ?
Yily!
Em ra đây đi.
Cô bé có thể đi đâu chứ?
Bác sĩ, tìm thấy rồi.
Ở bên kia.
Cảm ơn cô!
Xa vậy là cậu cũng có thể thấy sao?
Là khả năng cảm nhận thân nhiệt của tộc Lamia sao?
Đúng thế.
Chúng ta đi đón cô bé không nghe lời thôi.
Mặc kệ tôi đi!
Dù sao tôi cũng không bay được nữa.
Không được như vậy đâu.
Em phải đi xin lỗi những người đã lo lắng cho mình chứ.
Không bao giờ!
Em hiểu chuyện một chút đi!
Cô bé cũng chỉ muốn có người quan tâm đến mình thôi.
Gì cơ? Tên lang băm này cũng đến nữa sao?
Đứa trẻ này lại nói bậy rồi.
Không có chút lễ phép nào với bác sĩ hết.
Nghe anh nói này, Yily!
Hôm qua kết quả chẩn đoán của anh không đúng.
Nếu tôi có bệnh thì anh cứ nói đi.
Dù sao tôi cũng không đi đâu được,
có thể nào cũng kệ thôi.
Lông của em rụng không phải là vì bị bệnh.
Chính xác chỉ là đang thay lông thôi.
Em nhìn cái này đi.
Là cánh cắt gió rơi từ trên cánh của em.
Bộ phận màu đỏ dưới này em nhận ra chứ.
Vậy thì sao chứ.
Đôi cánh của tôi vốn là màu đỏ mà.
Em nhìn đi, màu đỏ này và màu đôi cánh của em không giống nhau.
Hơn nữa,
Khi thu thập lông của em ở trong làng, nhiều chiếc còn có màu sắc khác.
Lông của tôi, đừng có tự tiện nhặt đi chứ.
Anh xin lỗi đã tự ý thu thập mà không qua sự đồng ý của em.
Nhưng bây giờ anh đã biết lý do vì sao em không thể bay rồi.
Cô bé Yily đó không có bệnh gì đâu.
Cô hỏi tôi tại sao không nói cho Glenn biết sao?
Nói cho nó thì còn gì là thú vị nữa.
Không sai, giống như hồi còn ở học viện vậy,
đôi lúc cũng có bài kiểm tra đột xuất chứ.
Glenn, em sẽ vượt qua được bài kiểm tra chứ?
Nguyên do tôi không thể bay sao?
Vì lần thay lông này của em...
là lần thay lông đặc biệt giúp em có đôi cánh trưởng thành đấy.
Đôi cánh trưởng thành...
E rằng đôi cánh của em không giống với các Hobit khác,
bởi vì em có huyết thống của loài chim bất tử.
Chim bất tử sao?
Phượng hoàng lửa, trong truyền thuyết Ma tộc cũng được coi là một trong những loài chim bất tử.
Yily chảy trong mình dòng máu đó.
Tuy là như vậy, nhưng vì là con lai nên đương nhiên sẽ không thể bất tử.
Thế nhưng, cô bé sẽ có đôi cánh tuyệt đẹp mà ai cũng ngưỡng mộ.
Cô hỏi làm sao tôi biết chuyện này à?
Đừng quên tôi là viện trưởng ở đây chứ.
Bởi vì thay lông để có được đôi cánh trưởng thành,
thì tôi sẽ trở thành loài chim bất tử trong truyền thuyết sao?
Em chắc chắn có thể bay lên lần nữa đấy.
Thay trên mình đôi cánh rực lửa tuyệt đẹp.
Bất kể bao nhiêu lần.
Mình lại có thể bay sao?
Bác sĩ, anh nhìn này!
Có chỗ nào bị rối không? Ổn chứ?
Tuy là vẫn có chút thô, nhưng mà em đã thay hết lông rồi đấy.
Không có vấn đề gì nữa đâu.
Con bé này lại mặc ít thế mà ra ngoài rồi.
Con gái thì phải chú ý cách ăn mặc chứ.
Có sao đâu, để cho mọi người xem chút thôi mà.
Vì để tránh cho sau này, anh hỏi em một chút nhé.
Lúc khám bệnh cho em, sao em có vẻ đề phòng anh thế?
Đó là bởi vì,
bị...
Em nói rõ chút xem nào.
Là vì lúc em đẻ trứng bị anh nhìn thấy hết rồi.
Em đi cho mọi người xem cánh của mình đây.
Cô bé có vẻ khỏe lại rồi nhỉ.
Trưởng làng cũng bị dọa một trận.
Có đôi cánh trưởng thành rồi mà cô bé như biến thành người khác.
Đối với một đứa trẻ mồ côi như Yily mà nói,
có thể biết được xuất thân cũng như bố mẹ của mình,
có ảnh hưởng rất lớn đấy.
Đúng vậy.
Dù tôi không cần làm gì thì mọi chuyện cũng được giải quyết mà nhỉ.
Không có chuyện đó đâu.
Có thể nói với một đứa trẻ rằng em sắp trở thành người lớn rồi.
Chỉ vậy thôi là đủ rồi.
Làm gì có nơi khác chứ,
Nếu đã đến đây rồi thì chỉ có thể tiếp tục ở đây thôi.
Cũng giống như Nhân Mã rời khỏi chiến trường,
sống ở một thời đại mới vậy.
Cậu sao thế?
Không có gì.
Trong chớp mắt mình cảm thấy rất nóng,
rõ ràng là không thể nào.
Ngọn lửa của chim bất tử trong truyền thuyết,
có thể lưu giữ đến nay trong hình dáng của Yily.
Cái gì vậy chứ? Lại không có ở đây sao.
Để mình thành thành thật thật đợi ở đây cũng sắp chịu không nổi rồi.
Ca bệnh 7: Arakne thích hưởng thụ.