Hỗn loạn ban trưa cuối cùng cũng bình yên lại rồi.
Đúng vậy, dù sao Skati San cũng là nhân vật được mọi người chú ý của thành phố.
Lâu lắm rồi chúng ta không quay lại đây nhỉ?
Từ khi mở phòng khám cho đến nay là không trở về rồi.
Nhưng mà mấy người đó thật là thất lễ quá mà.
Rõ ràng chạy đến sơ cứu cho Skati San trước là bác sĩ Glenn.
Vậy mà giờ chúng ta hoàn toàn không được biết tình trạng của Ngài ấy.
Có cách nào chứ, bác sĩ chủ trị là cô giáo Cthulhy mà.
Đương nhiên không có nghĩa vụ nói cho chúng ta biết rồi.
Cho nên chúng ta mới đến hỏi rõ tình hình chứ sao.
Mà mình nói rõ ràng trước nhé,
cậu gặp lại cô nàng bạch tuộc bác sĩ Cthulhy, không được đắc ý quên mình đâu đấy.
Không sao đâu, bác sĩ không có hứng thú gì với mình đâu.
Bởi vì chỉ riêng công việc của bệnh viện thôi, bác sĩ đã bận lắm rồi.
Ca bệnh 9: Rồng gục ngã.
Bác sĩ, cô có ở đây không?
Tụi em là Glenn và Safadette đây ạ.
Mời vào!
Glenn, em đến đúng lúc lắm.
Cô vẫn khỏe như vậy thì tốt rồi ạ.
Bác sỹ Cthulhy.
Cô giáo sư này, đừng có đeo bám bác sĩ Glennnữa.
Safadette, em cũng ở đây à.
Có thể về được rồi đấy.
Còn lâu em mới về nhé.
Sapphee.
Glenn, em trưởng thành hơn rồi đấy.
Sao ạ?
Đã lâu không gặp, lũ học trò vừa đáng yêu vừa đáng hận này của ta.
Đúng thật là đã lâu không gặp, bác sỹ Cthulhy.
Đã lớn tuổi như vậy rồi mà thói quen thích trêu ghẹo trai trẻ vẫn chưa sửa được sao?
Em cũng thế nhỉ, tính cách âm hiểm ưa đố kị này cũng chưa trị được mà.
Nếu ai đó không suốt ngày ra tay thì em cũng đâu cần phải đố kị làm gì.
Tình trạng của Skati, cô cảm ơn em trước nhé.
Vì các em ở hiện trường nên mới kịp thời sơ cứu.
Ta có việc không thể đến tham gia buổi lễ.
Cô chỉ là sợ phiền phức nên mới không đi thì có.
Thầy ơi, Skati San là bị bệnh gì vậy ạ?
Bệnh hiếm gặp đấy, tuy là bác sĩ chủ trị nhưng ta cũng không thể tùy tiện nói được.
Là triệu chứng đặc biệt hiếm gặp, trước đến nay vẫn chưa gặp phải.
Cho nên có thể nói là bệnh nan y hiếm thấy .
Bệnh nan y hiếm thấy sao?
Bệnh của cô ấy đã lan ra toàn thân rồi.
Đến bây giờ vẫn chưa ngã xuống đã là kỳ tích rồi.
Sau này cũng bởi vì huyết áp mà đột nhiên biến hóa,
bất cứ lúc nào cũng có thể vì tâm lực suy kiệt mà ngã xuống.
Là bệnh tim, đúng không ạ?
Là rồng cũng rất khó khăn đấy.
Nếu là các tộc bình thường thì chắc chắn đã chết rồi, nhưng cơ thể của Long tộc rất ngoan cường nên sẽ không chết đâu.
Bởi vì như thế nên thời gian đau đớn sẽ kéo dài.
Đây không phải là bệnh dễ dàng chữa khỏi.
Cộng thêm bệnh hiếm gặp của rồng.
Khiến cho ta khó mà chữa trị được.
Lần này chỉ là do huyếp áp thấp.
Uống chút thuốc bổ, nghỉ ngơi một chút là cô ấy sẽ tỉnh lại.
Nhưng muốn trị khỏi thì phải trị dứt điểm nguyên nhân gây bệnh.
Vậy là bây giờ đến nguyên nhân gây bệnh cũng không xác định được sao?
Không, điều này ta biết rõ.
Chỉ là ...
Các em về phòng khám đi, đến ta cũng chẳng có cách gì.
Chỉ cần Skati không thay đổi suy nghĩ thôi.
Chuyện này là thế nào?
Vấn đề lớn nhất đó là Skati hoàn toàn không có ý định chữa bệnh.
Ta đã nói quá nhiều rồi. Các em trở về đi.
Ngay cả bác sỹ Cthulhy cũng không chữa trị được.
Có nhiều xúc tu như vậy, nướng một cái chắc không sao nhỉ?
Sapphee.
Là do bản thân không có ý định chữa bệnh sao?
Đúng vậy, đại nhân Dragon nói không cần chữa nữa.
Bác sỹ Cthulhy cũng nói là tôn trọng ý kiến của cô ấy.
Cho nên Ngài ấy cũng không có dự định nằm viện trị liệu.
Ngày mai sẽ quay lại chức vụ ở tòa nhà hội đồng.
Biêt rõ nếu cứ  tiếp tục như vậy sẽ không ổn.
Đúng vậy, bác sĩ Cthulhy sẽ không làm trái ý nguyện của bệnh nhân đâu.
Đây là tác phong làm việc của cô ấy.
Tuy cô ấy là cô giáo của cậu, nhưng cách suy nghĩ lại hoàn toàn khác nhau nhỉ?
Điều mà tôi học ở cô ấy chỉ là kỹ thuật và kiến thức mà thôi.
Công việc của cô ấy cũng là học giả.
Hai người họ quen biết nhau lâu rồi, có một số chuyện chỉ có hai người biết mà thôi.
Nhưng mà...
Đại nhân có ơn đối với tôi.
Tôi không thể đứng nhìn đại nhân Dragon đau đớn mà không làm gì cả.
Cho dù là làm trái ý của Đại nhân thì tôi cũng...
Tôi biết ngay là Kunai San sẽ nói vậy mà.
Nguyên nhân mà hôm nay cô đến đây chính là điều này đúng không?
Đúng vậy, chính là mời bác sĩ Glenn đến chữa trị cho đại nhân Dragon.
Đối với anh mà nói, có thể sẽ xâm phạm đến chức quyền của Đại nhân Cthulhy.
Đừng lo lắng, cô giáo sẽ không nói gì về chuyện này đâu.
Vậy thì, trước tiên phải khám bệnh đã.
Tôi sẽ chuẩn bị, anh sẽ phải đến phòng ngủ của đại nhân Dragon ở tòa nhà hội đồng.
Phòng ngủ sao?
Đợi đã!
Cô để cho bác sĩ Glenn đến phòng ngủ của Đại nhân Skati, phòng ngủ của phụ nữ sao?
Chỗ khác thì sợ rằng sẽ bị người khác nhìn thấy.
Hơn nữa, khi khám bệnh mặc quần áo mỏng một chút cũng tốt.
Bình thường cô ấy đeo khăn và mặc áo choàng, lúc cởi ra cũng hơi rắc rối đấy.
Trong lúc  không có ai biết, lẻn vào phòng ngủ của Đại nhân Skati trẻ trung xinh đẹp.
Đã thế cô ấy còn mặc quần áo mỏng sao?
Không cần lo lắng đâu, từ trước đến nay mình cũng thường đến nhà bệnh nhân xem bệnh mà.
Cũng phải ha, là khám bệnh.
Đúng vậy, chỉ là khám bệnh mà thôi.
Chỉ là xem bệnh, đang làm việc mà thôi.
Không phải đột nhập vào ban đêm.
Nhưng mà quả nhiên là....
Chỉ là, bác sĩ Glenn
Khi bắt mạch của đại nhân Dragon, anh phải chuẩn bị tâm lý thật tốt.
Nó còn vượt quá sức tưởng tượng của tôi đấy.
Nhịp tim sao?
Tôi đã nói trước với đội cảnh vệ rồi.
Nhưng vẫn chưa nói với đại nhân Dragon.
Nhưng chắc là cô ấy không từ chối khám bệnh đâu.
Cảm ơn cô.
Xin lỗi, tiếp theo xin mời một mình bác sĩ Glenn vào thôi.
Tôi cũng muốn vào.
Kunai San không đi cùng thì tôi e là....
Nhẫn nại một chút, cô Safadette.
So với việc đó thì ngược lại, nếu xảy ra chuyện gì thì lập tức xông vào.
Anh hiểu rõ chứ, bác sĩ Glenn?
Vâng.
Vậy tôi đi vào nhé.
Skati San.
Tại sao anh lại ở đây?
Kunai San nhờ tôi đến xem bệnh cho Skati San.
Vậy sao?
Ta làm phiền Kunai rồi, lại khiến cô ấy lo lắng nữa.
Điều mà ta có thể làm cho những người xung quanh ít quá rồi.
Bác sĩ Glenn, vẫn chưa được sự cho phép của ta mà anh đã vào đây, ta sẽ không tính,
cũng trách phạt Kunai một chút thôi.
Anh đã liều lĩnh vào đây, thì ta cũng nên có chút thành ý gì chứ nhỉ.
Vậy thì...
Mời anh xem bệnh cho ta đi.
Nhưng mà, chắc bác sĩ Glenn cũng không chữa được đâu.
Đây là bệnh nan y hiếm gặp.
Nó còn vượt quá sức tưởng tượng của ta đấy.
Máu của Skati San là màu xanh sao?
Vậy cái này là...
Tôi có thể chạm vào không?
Được.
Cthulhy nói rằng đây là khối u ác tính.
Vậy là, đây là khối u giống với quả tim sao?
Có lẽ là vậy.
Khối u này đang dần dần xâm chiếm các huyết quản.
Sinh sôi và làm thay đổi cấu tạo của hệ tuần hoàn mạch máu.
Nói cách khác là... bây giờ ta như có hai trái tim vậy.
Nếu thế thì sự chịu đựng của cơ thể vô cùng lớn.
Nếu là con người hoặc Ma tộc bình thường thì sớm đã chết rồi.
Như thế này thì cũng không có cách gì.
Bởi vì đây là báo ứng của ta.
Rồng vốn dĩ là không được phép sống trên đất liền.
Ở thời viễn cổ, tổ tiên của ta từ nơi giáp với khu vực thánh địa rồi hạ xuống mặt đất.
Nhưng vì ảnh hưởng bởi chướng khí dưới mặt đất,
nên hình dạng dần dần biến đổi.
Có một số mất tay chân trở thành giống loài rắn.
Có một số lại mất đi chi móng trước mà trở thành Pterosauria.
Ở phương Đông còn có một số tiếp tục bị biến đổi.
Trong đó ta lại trở thành giống với hình dáng của con người.
Ta đã không còn cách nào có thể trở về với hình dáng Hỏa Long lúc trước.
Bởi vì chiến tranh diễn ra, đại lục chết rất nhiều người.
Thứ bẩn thỉu không ngừng tích tụ lại.
Bệnh này của ta chắc chắn cũng là bởi vì vậy mà sinh ra.
Cái đó... bác sĩ Glenn.
Xin lỗi, xin đợi một chút!
Chiến tranh còn có thứ bẩn thỉu gì đó, e rằng đều không liên quan đến bệnh của cô ấy.
Nếu đây chỉ là khối u thì trong y học chắc chắn sẽ tìm ra nguyên nhân.
Bác sĩ Glenn, cho nên ta mới không có ý định chữa trị nữa.
Tôi xin phép tiếp tục xem bệnh tnhé.
Vảy này thì thế nào?
Ngứa quá.
Nếu khối u và huyết quản đều là do một loại tạo thành,
thì kim phẫu thuật bình thường khó mà xuyên qua được.
Xin lỗi...bên này cũng để tôi xem một chút nhé.
Bên đó là...
Màu sắc của bên này không giống nhau nhỉ.
Lúc tham gia buổi lễ, tôi thấy đuôi cô cụp xuống.
Là vì cô đang gắng gượng sao?
Chất dinh dưỡng của ta đều tích tụ ở bên này của đuôi.
Cho nên,
lúc không khỏe thì đuôi sẽ cụp xuống.
Anh còn muốn sờ đến khi nào thế?
Xin lỗi, thêm một chút nữa.
Cái đó đuôi của ta hơi nhạy cảm.
Lúc trước cô chủ yếu dùng đuôi chiến đấu sao?
Đừng chạm vào gốc đuôi...
Đừng, đôi cánh bên đó thì thật là....
Xin lỗi, tôi kiểm tra thử chỗ khác xem có vấn đề gì không nhé.
Thật là không được rồi...
Bác sĩ Glenn, anh nghe ta nói đã....
Bác sĩ Glenn, tôi nghe thấy tiếng khóc của đại nhân Dragon.
Chuyện gì xảy ra vậy?
Mình còn cảm thấy tại sao lại lâu như vậy.
Bác sĩ, đây cũng là một phần của kiểm tra tim sao?
A, đây là....
Tôi nể tình anh đã giúp đỡ, sẽ không để anh đau khổ đâu.
Bệnh trăng hoa thì chết rồi sẽ hết sao?
Đợi đã, Kunai.
Không sao, ta không sao hết.
Đại nhân Dragon!
Vậy là xong rồi, việc khám bệnh đã kết thúc rồi.
Ta đi nghỉ đây.
Cho nên em muốn ta làm gì?
Cuộc phẫu thuật của Skati San, hy vọng cô sẽ giúp em.
Nếu em đã xem bệnh rồi thì ta hoàn toàn giao hết cho em.
Cùng với Safadette, hai đứa em cố gắng làm nhé.
Cô cũng biết mà,
khối u và mạch máu trong cơ thể liên kết với nhau, cùng nhau dao động.
Để tránh việc xuất huyết quá nhiều,
lúc cắt bỏ sự liên kết của nó với mạch máu thì đồng thời,
nhất định phải lập tức nối với huyết quản và tim mạch chính.
Phải giảm tải sự chịu đựng cho bệnh nhân,nên số lượng tay và tốc độ là điều quan trọng nhất,
vì vậy chỉ có dùng tay và xúc tu của cô mới có thể làm được điều nay thôi.
Bác sĩ, cô cùng em làm phẫu thuật cho Skati San...
Ba mươi điểm.
Glenn, trước tiên là em đã được sự đồng ý của bệnh nhân chưa?
Tiếp theo em sẽ đi thuyết phục cô ấy ạ.
Vậy thì sau khi thuyết phục được hẵng đến tìm ta.
Em thuyết phục được thì cô sẽ đến giúp chứ?
Bác sĩ Glenn, Đại nhân Cthulhy có cách nghĩ riêng của cô ấy.
Em nhất định sẽ thuyết phục được Skati San.
Vậy nên mong cô hãy giúp em.
Chàng trai trẻ, em nói làm như đơn giản lắm vậy.
Glenn, em có biết ca phẫu thuật của Skati khó khăn biết bao không?
Đương nhiên ạ.
Đó không phải là khối u bình thường.
Nó là thứ giống như hình dạng trái tim kí sinh trên người cô ấy.
Nó đã xâm nhập vào hơn một trăm mạch máu rồi.
Em chắc chắn xử lý được toàn bộ chứ?
Cho nên em mới cần đến sự giúp đỡ của cô.
Nếu có thể làm thì ta đã sớm làm rồi.
Đứa trẻ đó... Skati không muốn chữa trị.
Cô ấy cũng đã nghĩ đến việc quyết định chết đi ở đâu rồi.
Ta cũng đã khuyên rất nhiều lần rồi.
Nhưng mà cái cô nàng rồng ngoan cố đấy!
Glenn!
Em thật sự có thể thuyết phục cô ấy sao?
Em nhất định sẽ làm được.
Tại sao em nhất định phải làm vậy?
Em và Skati cũng đâu có thân thiết đến mức ấy.
Đúng là em không thân thiết với cô ấy lắm.
Thế thì lý do vì sao?
Bởi vì so với ai khác bác sĩ Cthulhy là người mong muốn Skati San có thể sống nhất.
So với bất kể người nào, thì bác sĩ Cthulhy là người muốn giúp đỡ Skati San nhất.
Cho nên em mới đến đây,
vì muốn cùng với cô cứu Skati San.
Các em...
Lại nữa
Cả em nữa sao?
Hai đứa đúng là lớn thật rồi.
Em vẫn còn trẻ lắm.
Lớn rồi, trưởng thành hơn nhiều so với lúc còn ở học viện đấy.
Thầy ơi...
Bác sỹ Cthulhy, cô chạm vào đâu thế?
Safadette, em cũng vất vả nhiều rồi.
Glenn còn trẻ tuổi, không theo quy củ nên em vất vả rồi.
Cô đang làm gì vậy ?
Đây là phần thưởng từ cô giáo đấy.
Nhưng mà, Glenn này,
cho dù làm phẫu thuật thì cũng có nhiều vấn đề đấy.
Cho dù Skati đồng ý thì chắc chắn chúng ta cũng không đủ người.
Vâng.
Sapphee phụ trách việc gây tê.
Còn lại thì cần một người đưa dụng cụ.
Chúng ta không có thời gian để tìm thêm nhân tài.
Ở bệnh viện này, không có ai giỏi hơn em cả.
Thiếu một người, ít nhất vẫn thiếu một người giỏi.
Không phải bác sĩ cũng được.
Chỉ cần giỏi may vá thôi.
có thể dựa theo lời ta làm là được.
Ở đâu kiếm ra người có yêu cầu như vậy chứ?
Em có biết một người như vậy đấy.
Tuy rằng không có kiến thức về y học, tính cách cũng khó mà nắm bắt,
nhưng kỹ thuật thì rất tốt.
Bác sĩ, lẽ nào cậu đang nói đến...
Tôi từ chối, những việc như vậy tôi chắc chắn không làm được đâu.
Tình hình tôi đã nói hết rồi, vậy nên tôi nghĩ cô hoàn toàn có thể làm được.
Cho dù anh nói như vậy.
Anh ấy là bác sĩ sao?
Nhìn được quá nhỉ.
Con người rất dễ bắt, lại rất nghe lời,
nên là đối tượng kết hôn tuyệt vời đấy.
Mọi người làm việc vất vả cả ngày, nên rất thèm khát tình yêu.
Vì vậy Sapphee, cô cũng đừng tức giận như vậy.
Tôi không tức giận.
Cô chính là đố kị mà, Sapphee đáng yêu quá đi.
Arahnia San, tôi xin cô đấy!
Trước khi cuộc phẫu thuật diễn ra, chúng tôi hứa sẽ chỉ bảo tận tình.
Trách nhiệm sẽ do tôi hoàn toàn gánh vác.
Cho dù là vậy, nếu như thất bại thì cả thành phố sẽ nghĩ sao chứ?
Tôi thì không nói đến, sẽ gây rắc rối cho xưởng dệt này đấy.
Cái này thì...
Xin lỗi, lần này anh đi tìm người khác vậy.
Cô nghĩ thế thật sao, Arahnia?
Trong khoảng thời gian phẫu thuật, cô có thể sống ở phòng khám,
là thành viên của phòng khám thì phải mặc đồ y tá đấy.
Giống như tôi đây này.
Tôi tham gia.
Không, xin hãy cho tôi tham gia!
Quyết định như vậy nhé!
Đại khái chỉ là đang làm dáng thôi,
ngay từ đầu cô ấy đã tính tham gia rồi.
Nhưng mà cũng là sự thật.
Có thể cô ấy còn có mục đích khác đấy, chúng ta phải cẩn thận nhé.
Cho dù là vậy đi nữa, thì cô ấy cũng là nhân vật quan trọng.
Nhưng mà, như bác sĩ Cthulhy đã nói,
Trước khi phẫu thuật thì còn rất nhiều vấn đề khác.
Thuyết phục Skati San, nghiên cứu rõ ràng phương pháp phẫu thuật,
và hướng dẫn Arahnia.
Việc khám bệnh ở phòng khám cũng phải tiếp tục.
Thật sự rất vất vả đấy.
Lại tăng thêm gánh nặng cho cậu nữa.
Không có gì, tôi chỉ phụ giúp những quyết định của bác sĩ thôi.
Cảm ơn cậu, Sapphee!
Ca bệnh 10: Cyclops tự ngược đãi bản thân。