Xin lỗi vì đã để mọi người lo lắng!
Vì căn bệnh này nên một thời gian dài
ta không thể dùng giọng nói truyền đạt đến mọi người.
Thứ lỗi cho ta nhé.
Sau này ta sẽ cố gắng xử lý công việc thật tốt.
Mong mọi người giúp đỡ.
Diễn thuyết rất tuyệt vời đấy, đại nhân Dragon.
Chỉ là gửi lời chào hỏi thôi mà.
Ngài có thể dùng giọng nói của mình để truyền đạt cho mọi người là đã rất tuyệt rồi.
Ngài không cần tôi thay lời nữa rồi, tuy là có chút buồn đấy.
Chỉ là ca phẫu thuật rất thành công, khiến cho mọi người vui mừng.
Điều đó là đương nhiên rồi.
Bác sĩ Glenn đã nói, muốn để ta có thể chứng kiến thành phố sau này sẽ phát triển như thế nào.
Trước đây ta luôn nhìn thế giới này thông qua mạng che mặt.
Tự mình thành lập nên thành phố này, còn có những người đã đến và ở lại đây.
Vậy mà cái gì ta cũng chẳng biết.
Bác sĩ Glenn đâu?
Hôm nay Safadette không được khỏe, nên cậu ấy không đến.
Vậy sao? Chúng ta đến thăm anh ấy đi.
Đến phòng khám sao? Buổi lễ vẫn chưa kết thúc mà.
Còn lại thì mọi người cứ vui vẻ là được thôi.
Ta sẽ không nhẫn nại,
sẽ đi làm việc mà bản thân mình muốn làm.
Không được sao?
Đại nhân Dragon cứ làm việc mình muốn làm là được ạ.
Ta sẽ để cho bác sĩ Glenn biết,
con rồng sợ cô đơn khi mà nghiêm túc lên sẽ có bộ dạng như thế nào.
Ca bệnh 12: Bác sĩ của thành phố rồng.
Cậu thấy sao rồi, Sapphee?
Thật sự rất hiếm thấy cậu bị cảm đấy.
Có lẽ là vì ca phẫu thuật của Skati San mà cố gắng gượng đúng không?
Xin lỗi!
Giữ ấm cơ thể hơn chút nhé.
Mình đi lấy rượu nho nóng đến cho cậu nhé.
Sapphee, há miệng cho mình xem nào?
Thôi không cần đâu.
Chắc chắn là có cái gì đó.
Há miệng nhanh nào.
Bác sĩ.
Vết loét miệng mình có thể tự xử lý được mà.
Cậu là bệnh nhân mà, nói cái gì thế? Nhanh nào!
Bác sĩ, cậu xem nhanh chút đi.
Mình hiểu rồi.
Xin lỗi.
Nướu răng không có vấn đề gì.
Thè lưỡi ra xem nào.
Bác sĩ Glenn.
Là cái này đúng không?
Xem như là xử lý khẩn cấp đi,
mật ong có tác dụng khử trùng đấy.
Rất hữu ích cho các vết loét miệng đấy.
Xin lỗi nhé, lập tức xong ngay đây.
Xong rồi.
Bác sĩ, cậu nghiêm túc tỉ mỉ là chuyện tốt.
Nhưng mà cậu làm lâu quá đấy.
Miệng của mình mỏi hết rồi.
Xin lỗi nhé!
Còn nữa...
Mặt cậu để gần quá, mình xấu hổ đấy.
Đến giờ ra ngoài khám bệnh rồi, mình đi đã nhé.
Hôm nay cậu ở nhà chịu khó nghỉ ngơi.
Cậu đừng đi lung tung nhé, nhớ trở về sớm đấy.
Mình sẽ về ăn cơm tối cùng cậu.
Có sửa được không?
Tôi cũng không chắc nữa.
Trục bánh xe bên này bị mòn rồi.
Bánh xe đột nhiên rớt ra, may là Đại nhân Dragon không bị thương.
Lần sau các anh phải cẩn thận đấy.
Thành thật xin lỗi!
Xin chào!
Bác sĩ Glenn,
rốt cuộc là chuyện gì vậy?
Skati San!
Không cần phải đi tìm anh nữa rồi.
Chúng ta đi chơi đi.
Đi chơi sao?
Thực ra là bí mật hẹn hò.
Không được sao, anh Glenn?
Anh!
Nhưng mà tôi phải khám...
Chỉ một lúc thôi mà.
Không được đâu, bệnh nhân đang đợi tôi.
Buồn quá đi mà.
Đại nhân Dragon, ngài đang làm gì thế ạ?
Nếu muốn ôm thì ôm tôi đi ạ.
Còn nữa, sao lại thân cận với bác sĩ Glenn thế chứ?
Vì anh ấy đã trị khỏi bệnh cho ta rồi mà.
Đây này.
Đại nhân Dragon, không được làm thế ở đây đâu ạ.
Bác sĩ Glenn, anh hưng phấn không?
Anh có hưng phấn không, bác sĩ Glenn?
Không đâu.
Không thật sao, bác sĩ Glenn?
Skati San, trước tiên cô kéo áo lại đã.
Giúp ta đi.
Kéo xong rồi thì mình đi chơi nhé, anh Glenn!
Tôi xin cô đấy, đừng gọi tôi là anh nữa.
Xin Đại nhân hãy hiểu cho cậu ấy.
Cho dù đã tự do rồi
nhưng cũng không thể gây thêm phiền phức cho bác sĩ Glenn được.
Tôi xin lỗi, Skati San!
Lần sau nhé.
Hôm nay ta về trước nghỉ ngơi nhé.
Tuy là nói như vậy,
nhưng chỉ có thể ở đây đợi xe ngựa khác đến thôi.
Bác sĩ, có chuyện gì vậy ạ?
À Meme, giống như em thấy đấy.
Mọi người đợi em chút nhé.
Thế này thì chắc dụng cụ trên tay em sẽ giúp được gì đó.
Thật sao?
Vậy cô bé chính là người chế tạo ra kim phẫu thuật
mà bác sĩ dùng trong ca phẫu thuật của Đại nhân sao?
Đúng vậy, cô bé chăm chỉ đến mức ngất xỉu nữa cơ.
Sửa được rồi!
Thế này chắc là ổn rồi.
Cha của em là công nhân sửa xe, nên em cũng khá tự tin ạ.
Cảm ơn em đã giúp đỡ!
Chuyện nhỏ thôi mà.
Cảm ơn em lại cứu ta lần nữa!
Nếu không có Meme thì e rằng hôm nay ta không đứng được ở đây.
Cảm ơn em nhé!
Xe ngựa hay kim khâu thì ai cũng làm được ạ.
Em đâu có giúp được gì đâu...
Bác sĩ ơi, đây là dịch vụ gì thế ạ?
Một lát em phải trả phí bao nhiêu thế?
Không ai tính tiền của em đâu.
Kunai, đưa cái đó cho bác sĩ Glenn và Meme đi.
Vâng.
"Cái đó" là cái gì thế?
Là món quà để cảm ơn hai người mà em mua ở lễ hội.
Hai người nhận lấy nhé.
Hẹn gặp lại nha anh!
Gửi lời chào hỏi đến cô Safadette giùm tôi nhé.
Bánh xe sửa xong làm xe nhẹ nhàng hẳn luôn.
Chở hai cái thùng nặng như vậy, xe ngựa chắc chắn sẽ hỏng thôi.
Số rượu này phải làm sao đây?
Ngài ấy đã tặng thì em nhận vậy.
Tuy rằng em không uống,
nhưng chắc ông chủ và mọi người ở công xưởng sẽ vui lắm.
Chỗ anh có Sapphee nên chắc cô ấy không chê đâu.
Nhưng mà anh cũng không vác về được.
Không xong rồi, anh còn phải đi khám bệnh.
Meme, phiền em bảo quản giúp anh thùng rượu nhé.
Em sao?
Xong việc anh sẽ quay lại ngay.
Đợi đã, bác sĩ.
Ê, Meme!
Hai thùng rượu to quá, Meme cậu uống sao?
Không phải đâu, cái này là...
Chuyện kể ra dài lắm...
Chuyện dài thì thôi khỏi đi, mình đi trước nhé.
Arahnia, cô đến đây làm gì thế?
Cô cũng đã bị bệnh rồi, có gì không được chứ.
Bác sĩ cũng không ở đây.
Xong rồi.
Thay đồ thì một mình tôi cũng làm được mà.
Sức khỏe cũng tương đối ổn rồi.
Cô không cần ngại đâu, tìm tôi giúp đỡ cũng được mà.
Thật ra cô ngủ thêm tí cũng được,
tôi có nhiều cơ hội để tiếp cận bác sĩ hơn.
Arahnia!
Thật đáng sợ!
Từ hôm đó đến nay Sapphee nghiêm túc hẳn lên, thật đáng sợ mà.
Nghiêm túc là cô thì có.
Hoàn toàn trở nên chung tình rồi.
Bác sĩ chắc chắn sẽ không quay lại trước giờ cơm tối đâu đúng không?
Nguyên liệu tôi cũng mua đủ rồi, đợi tí cùng nhau nấu ăn đi.
Được thôi, tôi cũng không thể nghỉ ngơi mãi được.
Đây là tất cả rồi sao?
Đúng vậy, cảm ơn cô rất nhiều.
Nếu không có cô thì hòn đá rớt xuống chúng tôi cũng không biết phải làm sao.
Thật lòng cảm ơn cô.
Nếu chuyện này còn xảy ra nữa thì bất cứ lúc nào cũng có thể đến tìm tôi.
Cự thần đại nhân, đây là chúng tôi mới thu hoạch được,
mời ngài nhận cho ạ.
Thức ăn sao?
A, ta quên mất.
Trên núi hái được rất nhiều,
ta cũng đem một ít đến làm quà.
Cái này có nhiều quá không?
Tại sao lại trở thành như vậy? Mình sợ người lạ lắm.
Muốn biến mất...biến mất...
Xin lỗi đã để em đợi lâu, Meme!
Bác sĩ, sao anh lại bắt em làm chuyện này chứ?
Dù sao thì bác sĩ chắc chắn cũng được bệnh nhân bên đó cảm ơn, khen ngợi.
Nhận được một ít điểm tâm gì đó rất quý trọng, anh vui lắm đúng không?
Tuy là anh không hiểu em nói gì, nhưng mà xin lỗi nhé.
Dù sao em cũng ngồi bên đường như vậy, lại có nhiều người nhìn vào nữa...
Yên tâm đi,
anh đã tìm được người vác rượu về rồi.
Vấn đề không phải ở đó.
Được nhờ vả nên chúng tôi đến đây, bác sĩ sama.
Tisalia San.
Cả Kay San và Rona San nữa.
Tại sao lại có thêm một thùng nữa ạ?
Trên đường đến đây, đấu trường bên đó tặng chúng tôi đấy.
Hiện nay Lindworm thịnh hành tặng nguyên thùng rượu sao?
Đương nhiên cũng có cả thịt và rau củ.
Vấn đề không phải là cái này.
Vậy thì, Rona
hộ tống Meme thì nhờ em nhé.
Vâng, xong việc em sẽ đến phòng khám nhé.
Meme, hôm nay cảm ơn em nhé.
Em đâu làm được gì đâu.
Bám chặt nhé.
Nhanh quá... không được rồi.
Vành bán khuyên của em sẽ quá tải mất.
Rona thật là nhiệt tình quá.
Meme trông vui ghê.
Tôi nghĩ là em ấy cũng không vui lắm đâu.
Không hổ là bác sĩ mà.
Sao cơ?
Có thể nhờ đại tiểu thư chở hàng, người khác không làm được đâu.
Xin lỗi, lúc đó tôi chỉ nghĩ đến có mỗi Tisalia San thôi.
Anh đừng để ý quá, được bác sĩ nhờ là vinh hạnh của ta mà.
Hôm nay đấu trường cũng nghỉ mà.
Cảm ơn cô!
Hơn nữa bác sĩ tương lai cũng là người nhà,
giúp đỡ lẫn nhau là điều tất nhiên thôi.
Mà cũng đến lúc xác định ngày đính hôn rồi đấy.
Đúng vậy, lần này nhất định phải xác định xong.
Xem nào, tuần sau là cha dẫn thương đội trở về rồi...
Tisalia San, tâm ý của cô tôi vô cùng cảm kích.
Nhưng mà đính hôn gì đó thì tôi vẫn...
Anh không cần nghĩ đến Sapphee đâu.
Ta và Sapphee đã nói rõ rồi, sẽ công bằng cạnh tranh với nhau.
Là cạnh tranh nghiêm túc đấy, xem ai có thể chiếm được trái tim của bác sĩ.
Bác sĩ thật là hạnh phúc đấy.
Bác sĩ, có phải là anh không?
Là cô Silcia và cả chồng cô ấy nữa.
Đã bảo là đừng đi lung tung rồi mà!
Hôm nay bác sĩ chỉ đi khám một nhà thôi đúng không?
Mong là cậu ấy không dính vào rắc rối.
Cô lo cho bác sĩ như vậy, anh ấy cũng sẽ thấy phiền phức đấy.
Giống như tôi lùi một bước, chỉ cần giăng bẫy ở trong phòng thôi là được.
Cô thế này mà là lùi bước gì chứ.
Không lẽ lại bị người khác tán tỉnh ở nơi nào đó rồi?
Cô nghĩ nhiều quá rồi lại phát sốt cho mà xem.
Không sai, bác sĩ Glenn đúng là rất được yêu mến.
Anh đã đến rồi.
Đúng vậy, Lula La.
Anh đến kiểm tra mang, màng mắt và vây trong suốt của em đây.
Bác sĩ.
Lula La.
Chuyện như thế cũng có thể lắm.
Được lắm, cho em một trăm điểm, Glenn.
Em quả thật là học trò giỏi nhất của cô.
Thế này cũng có thể lắm....
Cũng không phải là không thể mà.
Tuyệt đối không thể nào.
Không không, đằng sau lưng biết đâu được bác sĩ Glenn cùng với người phụ nữ khác...
Cái con người giả người xấu này, lúc trước không phải bị Tisalia nói rồi sao.
Tôi chỉ đùa với cô thôi mà.
Yily,
đây là gì vậy?
Là trái cây hái ở trong làng và trên núi đấy ạ.
Là Cự thần đại nhân và mọi người trong làng muốn tặng cho bác sĩ Glenn đấy ạ.
Nhưng mà nhiều thế này làm sao ăn hết được đây.
Bác sĩ không ở đây ạ?
Cậu ấy đi khám bệnh rồi.
Cái gì chứ.
Mình về rồi đây, xin lỗi đã về muộn nhé Sapphee.
Bác sĩ!
Em đợi anh lâu lắm rồi.
Mừng anh trở về!
Mọi người đều đến cả sao?
Cậu về rồi sao, bác sĩ.
Sao về trễ thế, có chuyện gì sao?
Mình gặp chút chuyện.
Mà này Sapphee, cậu khỏe chưa?
Nhờ phúc của cậu, vì lúc hai chúng ta ở cùng nhau,
cậu đã nghiêm túc xem bệnh cho mình mà.
Vậy là tốt rồi.
Bác sĩ sama, anh vẫn chưa xong sao?
Tôi ra ngay đây.
Đây là tình huống gì vậy?
Xảy ra rất nhiều chuyện, trên đường về nhà gặp phải ai cũng tặng đồ ăn cho mình.
Cho nên mới thành ra thế này.
Ra là vậy.
Chuyện này là thế nào vậy?
Skati San.
Hôm nay không phải các cô về tòa nhà nghị viện rồi sao?
Vì em muốn gặp anh đó.
Đây là quà tặng, bánh bao rồng.
Anh sao?
Cảm ơn cô nhiều lắm.
Đây không phải là bánh bao rồng, đặc sản của Lindworm sao?
Bác sĩ ơi!
Ông chủ, còn có Meme và mọi người nữa.
Chúng tôi nghe Meme nói rồi.
Hiếm khi mới có được thùng rượu như thế này,
nên muốn mọi người cùng nhau thưởng thức.
Như vậy thì vui hơn nhiều.
Nếu không gây thêm phiền phức gì cho mọi người thì...
Không phiền phức đâu.
Tính sao đây, Sapphee?
Nhiều đồ ăn và rượu như vậy, dù sao thì cũng nên...
Ông chủ cũng mới nói đấy thôi, thì câu trả lời chỉ có một thôi.
Meme là đệ tử đáng tự hào của ta đấy.
Uống đi! Uống đi!
Thật là, thích một người được yêu mến như thế này thật là mệt mà.
Nỗi lòng của Sapphee, cuối cùng tôi cũng hiểu rồi.
Nếu vậy thì cô rút lui vẫn còn kịp đấy.
Không đâu, tình yêu của tôi vừa mới bắt đầu thôi mà.
Nhưng mà, hình như chúng ta lại xuất hiện thêm
một đối thủ cạnh tranh đáng gờm.
Không phải chứ, là ai vậy?
Vô cùng cảm ơn cô! Skati San.
Không chỉ tặng rượu mà còn giúp chúng tôi chuẩn bị đồ ăn nữa.
Không phải em làm đâu, là Kunai và thuộc hạ giúp liên hệ đấy.
Mọi người đều cố gắng hành động vì em cả.
Bác sĩ Glenn, sau ca phẫu thuật,
Em cảm thấy thế giới trước mắt mình không còn giống như trước.
Em đến mặt đất, trở thành hình dáng như con người.
Nhưng mà hình như chưa từng đứng trên mặt đất
cùng giao lưu với người khác.
Nếu như không có bác sĩ Glenn thuyết phục thì...
em chưa có cách nào kéo gần khoảng cách với mọi người thì đã bay về trời rồi.
Cảm ơn anh, anh trai.
Mà, cách xưng hô này có thể đổi lại được không?
Dù sao thì Skati San tuổi tác so với tôi cũng lớn hơn.
Miệng thì nói thế, nhưng ánh mắt thì sao lại thế chứ, bác sĩ.
Sapphee?
Hết "bác sĩ sama", lại đến "anh trai" sao?
Xem ra hai người thân mật ghê ha.
Glenn Litbert nhỉ?
Cho dù cậu nói thế với mình...
Mình cũng bệnh như vậy rồi.
Mà cậu ra khỏi cửa là không biết đường về nữa.
Mà khi về thì mọi người lại kéo đến.
Thời gian riêng tư của chúng ta cũng hết rồi.
Sapphee, cậu bình tĩnh một chút.
Vậy để chứng minh mình đã hết viêm họng thì
cậu để cho mình liếm mặt đi.
Tại sao vậy chứ?
Cô đang nói gì đấy, Sapphee?
Đạo lý này của cô hơi bị kỳ lạ đấy.
Có gì kì lạ đâu chứ.
Không quan tâm nữa, bác sĩ.
Một chút thôi, chỉ một chút thôi nhé.
Bởi vậy, tôi đưa anh Glenn đi nhé.
Cái gì mà "bởi vậy" chứ?
Cho dù là Đại nhân Skati thì cũng...
Tôi cũng tham gia nữa.
Bác sĩ!
Dọc theo một đường thủy nào đó tại Lindworm, có một phòng khám.
Ở nơi đó, có một bác sĩ trẻ. Tuy là con người nhưng chuyên môn xem bệnh cho Ma tộc,
trên vai gánh vác trách nhiệm chữa bệnh cho cả thành phố.
Cậu ấy tên là Glenn Litbert.
Câu chuyện của cậu và những người bạn chỉ mới bắt đầu.