Theo cách này, mọi người cứ tắm rửa hoặc chỉnh trang,
vệ sinh lông cánh, để phòng bệnh.
Vậy bây giờ tôi làm mẫu thử nhé.
Cứ chải theo chiều của lông.
Thật nhẹ nhàng, nhẹ nhàng.
Phải chú ý không chải mạnh quá, sẽ làm cánh bị thương đấy nhé.
Bác sĩ giỏi quá!
Thoải mái quá, bác sĩ!
Vậy thì, tôi làm mẫu lại lần nữa, tiếp theo người khác nhé,
Em nè…
Cho em nè!
Phải là em chứ!
Cuối cùng cũng có thể về Lindworm rồi nhỉ.
Công việc bác sĩ ở đây mình đã cố gắng hoàn thành xong rồi.
Phòng khám cũng đã lâu không mở rồi.
Chúng ta phải quay về trước khi tuyết bắt đầu rơi.
Yily, chị đã nói là đừng có vào bằng đường cửa sổ như vậy rồi mà.
Bác sỹ!
Đây là cái gì vậy chứ?
Em đang bay trong rừng thì tự dưng vướng phải mấy cái này.
Trông ghê quá!
Trong miệng còn đắng nghét nữa.
Để anh xem thử nhé.
Nó không hẳn là chất nhầy, mà là những sợi tơ.
Nhện... Không, là tơ của tộc Arakne sao?
Đó là gì ạ?
Chính là chủng tộc có nửa thân dưới giống nhện vậy.
Có lẽ là tơ nhện của Arakne còn lưu lại khi di chuyển trong rừng.
Cái này thì chỉ cần nước nóng là hết ngay.
Nên em chỉ cần đi tắm suối nước nóng là được.
Thật sao?
Vậy em đi nhé.
Bác sỹ có đi tắm suối nước nóng cùng em không?
Em đi mau đi!
Bác sỹ cũng đừng cười vui vẻ vậy nữa.
Mình không có mà.
Chỉ là cảm thấy Yily khỏe mạnh như vậy là tốt rồi.
Thôi xong rồi!
Mình có dự cảm chẳng lành.
Sapphee, lấy nước nóng giúp mình đi!
Ca bệnh 7: Arakne thích hưởng thụ.
Bác sỹ.
Trông kinh quá! Đây là gì vậy?
Anh nghĩ cách gì đi, cái thứ màu trắng này dính lắm.
Mọi người bình tĩnh một chút.
Cái này dùng nước nóng là có thể dễ dàng rửa sạch ngay.
Là tơ của tộc Arakne.
Không muốn đâu!
Quả nhiên vẫn phải giải quyết tận gốc vấn đề.
Phải tìm ra Arakne là nguồn gốc làm việc này.
Ít ra để cho cô ta đừng đi khắp nơi nhả tơ như vậy nữa.
Cảm ơn cậu, Sapphee.
Những dấu vết di chuyển của tộc Arakne,
chỉ cần lần theo đó mà tìm...
Thì chúng ta có thể tìm thấy chủ nhân của chúng rồi.
Mà này y phục của Sapphee cũng là Arakne dệt nên đúng không?
Đúng vậy, y phục có thể tránh được ánh nắng như thế này thì chỉ có Arakne làm ra được.
Tơ họ làm ra có sợi tơ dính, nhưng có sợi lại không.
Thao tác kéo sợi dẻo dai và mềm mại để hoàn thành tác phẩm,
Arakne thật sự là một tộc rất khéo tay nhỉ.
Đúng vậy.
Bác sỹ phải cẩn thận đấy.
Họ giỏi nhất là tạo ra cạm bẫy.
Không sao đâu, mình nhìn thấy các sợi tơ mà, sao mà vướng vào được.
Mình đã nói trước rồi mà.
Thật mất mặt mà!
Kẻ mắc bẫy một khi đã chạm vào, sợi tơ sẽ báo cho chủ nhân của chúng biết.
Là cô sao, Arahnia?
Tôi còn tưởng là ai, hóa ra là Sapphee mà.
Cô làm gì ở trong núi này thế?
Tôi đi cùng bác sỹ đến giải quyết vấn đề ở trong làng.
Thì ra là vậy.
Hóa ra anh chàng mơ hồ này là bác sỹ của Sapphee à?
Lần đầu gặp mặt, bác sỹ.
Tôi là bạn tốt của Safadette,
Arahnia Tarantra Alaknida.
Mong anh giúp đỡ.
Bạn thân?
Mình hay mua quần áo chỗ Arahnia, nên vài lần là thân rồi.
Cô ấy là nhà thiết kế trang phục tại chi nhánh Lindworm của tiệm may mặc Arakan.
Tiệm may mặc Arakan là nơi chuyên sản xuất và buôn bán trang phục của Ma tộc.
Ý cậu là tập đoàn mà trên đại lục có chi nhánh ở khắp nơi đó sao?
Ừ, bộ đồ mà mình hay cô ấy đang mặc đều là do chính tay Arahnia thiết kế đó.
Tôi là Glenn Litbert, rất vui được gặp cô.
Tôi rất hay nghe Sapphee nhắc đến anh bác sĩ đó nha.
Nhưng mà, tại sao cô Arahnia lại đến vùng này?
Chính là nó đó...
Thật ra thì tôi nghe nói ở làng Hobit có một cô nàng là loài chim bất tử.
Thông tin nhanh nhạy thật.
Đừng bao giờ xem thường mạng lưới thông tin của tộc Arakne nhé.
Ôi, loài chim bất tử...
Là sinh vật kỳ diệu,
mà mỗi lần vỗ đôi cánh hoặc bay lượn thì bảy màu ấy lại thay đổi.
Nhất định sẽ trở thành linh cảm mới cho thiết kế của tôi.
Tôi nhất định phải tận mắt thấy cô ấy.
Chuyện là vậy đấy.
Nên tôi mới giăng bẫy khắp nơi và chờ đợi đấy.
Giăng bẫy?
Ngoài cách này ra tôi còn có cách khác sao?
Chẳng lẽ cô nghĩ rằng cô bé Hobit ấy là loài hoang dã sao?
Cô bé sống trong làng rất bình thường đấy nhé.
Không phải chứ!
Sao không ai nói với tôi hết vậy?
Đó chính là loài chim bất tử trong truyền thuyết sao?
Hóa ra là ở đây à!
Gì vậy?
Cô bé đằng đó ơi!
Ai vậy?
Cho chị xem đôi cánh của em đi.
Chị đừng qua đây.
Đâu có sao đâu, để chị xem đi mà.
Không muốn!
Đi mà, chị xin em đó,
một lần thôi, chút chút cũng được.
Tuyệt đối không được!
Không muốn! Không muốn! Không muốn!
Đợi chị với!
Arahnia đã nói là không giăng bẫy lung tung trong rừng nữa.
Cho nên bây giờ chắc không ai gặp chuyện nữa đâu.
Cái gì mà không gặp chuyện nữa chứ?
Cô xem này!
Xem tôi đây này!
Chuyện này làm sao đây?
Ô, cô cũng thật là xui xẻo nhỉ!
Chuyện này làm sao có thể chỉ là xui xẻo chứ.
Cô ta là ai vậy?
Cô ấy là bạn thân của tôi.
Làm ơn chọn bạn mà chơi đi chứ.
Cái người nguy hiểm như vậy mà cô không quản chút nào sao?
Arahnia không phải là người xấu.
Quả thật cô ấy có tật là khi chú tâm vào việc gì là không để ý xung quanh.
Nhưng cũng không thể nói là người nguy hiểm được.
Ta không có ý đó.
Phải nói sao nhỉ...
Trực giác của phụ nữa chăng?
Tóm lại ta thấy là không đáng để tin tưởng.
Cô ta làm ta ra nông nỗi này mà hoàn toàn không thấy tội lỗi.
Arahnia thật ra chỉ muốn tìm cảm hứng để thiết kế thôi.
Cho nên mới muốn xem đôi cánh của Yily thôi.
Thật vậy sao?
Cho dù Arahnia muốn làm gì thì,
chỉ cần có người lợi hại như Tisalia San ở đây thì cũng không đáng lo đâu.
Tôi xin phép đây.
Đợi đã, Sapphee!
Cô ấy có vẻ mệt mỏi nhỉ.
Chắc là do trong làng lạnh quá sao?
Đúng là tập tính biến nhiệt của tộc Lamia không chịu được lạnh.
Nhưng xem ra cô ấy cũng không phải mệt lắm đâu.
Lúc làm việc cũng tỉ mỉ giống như trước mà.
Cô ấy chỉ gắng gượng thôi, vì bác sĩ yêu quý của cô ấy mà.
Tôi hoàn toàn không phát hiện ra đấy.
Cho dù là danh y thì cũng không hiểu hết người bên cạnh của mình đâu.
Nghỉ ngơi sao?
Ừ, Kay San và Rona San đã đến mời đấy.
Cậu đi cùng ngâm suối nước nóng thả lỏng tí đi.
Từ lúc đến làng là cậu cứ cắm đầu vào công việc thôi,
cho nên mình muốn Sapphee cũng được nghỉ ngơi thả lỏng một chút.
Xem như đây là món quà mình tặng câu đi.
Quà của bác sỹ à?
Vậy mình nghe lời cậu vậy.
Lau lau...
Sapphee không ở đây sao?
Hôm nay cô cảm thấy thế nào rồi?
Đầu tôi hơi choáng váng, cả cơ thể hình như cũng không khỏe.
Trước tiên đo thân nhiệt đã nhé.
Được.
Có vẻ như cô không sốt đâu.
Thế sao?
Có thể há miệng ra được không?
Họng cũng không có vấn đề gì.
Không có triệu chứng gì đặc biệt hết.
Có lẽ là cô bị cảm lạnh rồi.
Sao thế?
Không có gì,
tôi chỉ cảm thấy hơi lạ khi bác sĩ con người lại khám bệnh cho Ma tộc thôi.
Tôi sẽ cố gắng hết sức.
Tôi luôn tò mò không biết bác sĩ mà Sapphee hay nhắc đến là người như thế nào.
Thì ra là thế này, khó trách Sapphee lại thích anh như thế.
Thôi nào, chúng ta ra ngoài hít thở khí trời thôi.
Bị cảm thì không nên để gió thổi nhé.
Thì cứ như vậy thôi, tí nữa là hết đấy mà.
À, bác sỹ này.
Nếu anh lo lắng thì cùng tôi đi dạo không?
Arahnia San, cô định đi đâu đấy?
Xem tâm trạng thế nào thôi.
Đến lúc phải về rồi, cẩn thận lại cảm nặng thêm đấy.
Vì lo lắng nên mình mới đi theo cô ấy.
Nhưng có tinh thần như vậy chắc là không sao rồi nhỉ.
Rất xin lỗi, tôi về trước nhé.
Phải cẩn thận dưới chân nhé.
Tôi đã bảo là anh cẩn thận rồi mà
Cô lại giăng bẫy lúc nào thế?
Mới ban đầu tôi đã giăng rồi.
Nếu anh muốn về làng thì chắc chắn sẽ trúng bẫy mà tôi đã giăng.
Đi thì dễ, nhưng về thì...
Vậy cô nói thân thể không khỏe cũng là...
Tôi lừa anh thôi.
Bác sỹ, chúng ta làm chút việc tốt đi.
Việc tốt là việc gì?
Bác sỹ anh thật là!
Chuyện tế nhị như thế, sao có thể để tôi nói thẳng ra chứ.
Tôi với cô không thân thiết đến thế nhỉ.
Đúng vậy, nói thật thì tôi đối với anh cũng không có tí lòng yêu thương gì.
Nếu thế thì...
Nhưng mà Sapphee là người bạn quan trọng của tôi.
Sapphee thích anh khiến tôi nảy sinh hứng thú.
Từ trước đến nay, đối với đồ vật của người khác tôi luôn nảy sinh hứng thú,
ví dụ như đồ vật gì đấy của bạn thân chẳng hạn.
Muốn có được nhưng không phải là ý muốn cướp nhé.
Chỉ là muốn cùng nhau có được món đồ đó, cùng chia sẻ cơ.
Ví dụ mà nói như là cùng chia sẻ một người yêu này.
Tôi với Sapphee chỉ là mối quan hệ giữa bác sĩ và trợ lý thôi,
chúng tôi không phải đang quen nhau.
Đúng nhỉ, Sapphee rất trân trọng bác sĩ, cho nên mới không ra tay đấy.
Nếu tôi chiếm đoạt bác sĩ ở đây thì sẽ thế nào nhỉ?
Chắc có lẽ Sapphee sẽ tức giận lắm.
Không sai, sau đó sẽ cảm thấy lo lắng vì nguy cơ bị cướp mất.
"Ôi phải làm sao đây,
bác sĩ mà mình trân trọng nhất lại bị bạn tốt cướp đi mất".
Chắc chắn Sapphee sẽ không chịu thua
mà ngay lập tức xác định quan hệ với bác sĩ chứ.
Sau đó tôi có thể thông qua bác sĩ mà được ở cùng với Sapphee rồi.
Lúc đó, Sapphee cả đời đều ở bên tôi.
Cô lệch lạc quá đấy.
Đúng vậy.
Nhưng mà bác sĩ này,
sự lệch lạc đó là nguồn cảm hứng cho sáng tác của tôi đấy.
Nó khiến cho tôi tạo ra nhiều bộ trang phục kỳ tích đến với thế giới này đấy.
Đến đây nào bác sĩ, giao cho tôi nhé.
Trời phạt này!
Tisalia San!
Tại sao cô lại ở đây?
Ta đi theo anh đấy.
Thật là xui xẻo mà.
Đây không phải là Đại tiểu thư của nhà Scutia sao?
Để phòng bị theo chân, tôi rõ ràng đã giăng bẫy cơ mà.
Ta dùng kiếm của Kay chặt đứt hết rồi.
Chuyện ta đã nghe thấy hết rồi.
Vì cái mà bản thân cô gọi là tình bạn và sáng tác mà cô muốn chiếm đoạt bác sĩ.
Điều vô lý như vậy, ta tuyệt đối không cho phép.
Mình thật sự là chán ghét giao đấu mà.
Mong cô đừng làm trở ngại tôi chứ.
Chuyện không liên quan gì đến đại tiểu thư cô mà.
Có liên quan chứ,
vì bác sĩ phải cùng với ta kết thân và trở thành người kế nhiệm của tộc Scutia mà.
Cái gì chứ, vậy cô chẳng phải cũng giống tôi sao?
Cô và ta giống nhau sao?
Căn cứ vào đâu chứ?
Tôi là vì tình bạn và công việc.
Còn cô là vì người kế nhiệm cho thương hội,
mà đều muốn có bác sĩ.
Thế thì có gì khác nhau đâu?
Sao mà giống được, tuy chính xác là cần có người kế nhiệm,
nhưng mà ta yêu bác sĩ là sự thật mà.
Thật vậy sao?
Hay là do cô cần người đàn ông làm người kế nhiệm,
mà đúng lúc lại gặp bác sĩ đây nên sinh ra ảo tưởng rằng mình thích bác sĩ sao?
Điều này làm sao có thể...
Không liên quan gì đến gia tộc cả, nếu thích bác sĩ thì
cô có đồng ý bỏ trốn cùng anh ấy không?
Chuyện này...
Ta là người kế nhiệm của gia tộc Scutia...
Cho nên phải chịu trách nhiệm gánh vác.
Kể cả Kay và Rona cũng...
Quả nhiên là chúng ta giống nhau mà.
Không phải!
Ta không...
Cô...
Tisalia San.
Thật là phiền muốn chết mà.
Thật nguy hiểm.
Đột nhiên cô làm gì vậy?
Phiền quá! Phiền quá! Phiền quá đi mà!
Từ nãy đến giờ cô cứ nói những đạo lý khó nghe này.
Tình yêu là gì đến giờ ta cũng không hiểu nổi nữa rồi.
Ta còn chưa thật sự yêu đương với ai nữa đấy.
Đừng có nói như kiểu cô tự hào lắm vậy.
Cho dù là vậy thì bác sỹ Glenn cũng là người đàn ông mà ta xác định rồi.
Cho nên tình yêu của ta không phải là ảo tưởng.
Cùng với người khẳng định không có tình yêu như cô khác xa nhau.
Tuyệt đối không giống nhau.
Mình quả nhiên là không giỏi đối phó kiểu này mà.
Mình phải ngăn họ lại trước khi có người bị thương.
Nhưng mà phải làm sao đây?
Hai người các cô đấy,
bám lấy bác sĩ của tôi mà còn làm bậy vậy nữa chứ.
Arahnia, còn có Tisalia San đều nói thích gì đó.
Phiền phức chết đi được.
Xem ra hai người đều không rõ,
vậy thì tôi sẽ nói cho hai người biết,
Bác sỹ Glenn.
Xem mắt cái gì? Yêu đương cái gì?
Cậu ấy làm sao mà có thời gian với những việc này chứ.
Mắt của tộc Lamia không có tuyến lệ.
Nhưng mà không khóc không đồng nghĩa với việc không đau lòng.
Xin lỗi, mình đã không nhận ra điều này.
Sapphee...
Bác sỹ, bác sỹ Glenn.
Bác sĩ!
Cho mình xin lỗi nhé, thật là!
Không sao đâu, mình biết cậu không cố ý mà.
Nhưng mà, cậu vừa uống rượu vừa xin lỗi à?
Những lúc thế này, mình không uống sẽ thấy khó chịu lắm.
À mà, về chuyện của Arahnia...
Cậu đã nhận ra đúng không?
Cô ấy đang có âm mưu gì đấy?
Vì chúng mình là bạn thân.
Tính cách của cô ấy như thế,
nên mình biết sớm hay muộn cũng sẽ có ngày như hôm nay.
Ra là thế.
Mình thích cậu nhiều lắm.
Nhưng mà tình địch ngày càng nhiều.
Thật ra, cho dù Arahnia có cướp mất cậu cũng không sao.
Vì cô ấy không có ý đó.
Cho dù có tiếp xúc thân mật rồi thì trái tim của cô ấy cũng không rung động.
Nhưng mà...
Tisalia San thì không giống vậy.
Cô ấy chỉ là hơi vụng trên phương diện tình yêu mà thôi.
Nhưng trước giờ cô ấy đều là nghiêm túc.
Nên mình rất sợ,
sợ rằng cậu sẽ bị người khác cướp đi mất.
Bác sỹ?
Sapphee!
Vâng.
Tuy là mình vẫn còn bận việc phòng khám, sau này cũng không biết sẽ thế nào,
nhưng có thể cùng nhau uống rượu như thế này thì
chỉ có mỗi mình cậu thôi, Sapphee.
Thôi nào,
đừng nói những lời đó lừa mình.
Đợi đã...
Sao thế?
Chẳng lẽ là do cậu nói những lời xấu hổ như thế chăng?
Sự chấn động này là...
Có lẽ là sự phẫn nộ của Cự thần.
Rất lâu trước đây, tộc người khổng lồ vì làm nhiều chuyện xấu,
nên bị chúng thần phong ấn tại núi Beeville.
Thế nhưng, họ không hề đánh mất sức mạnh của mình.
Theo truyền thuyết nói rằng, bởi vì vào 300 năm trước không ai đem cống phẩm đi cúng tế,
nên Cự thần xuất hiện, suýt thì hủy diệt cả làng này.
Lúc nãy, dựa vào báo cáo mà các cậu bé đã điều tra thì,
có một kẻ cao vượt mức người thường từ từ tiếp cận về phía thôn làng.
Ca bệnh 8: Cuộc tấn công của tộc người khổng lồ