Chào buổi sáng! Đại nhân Dragon.
Hôm nay ngài cảm thấy thế nào ạ?
Không có gì thay đổi cả.
Đại nhân Dragon, ngài nên chấp nhận phẫu thuật đi ạ.
Cthulhy đại nhân thì không cần phải nói.
Bác sĩ Glenn cũng đáng để tin cậy lắm ạ.
Nếu là anh ta thì có thể...
Đủ rồi, Kunai.
Đây chính là thiên mệnh của ta.
Ca bệnh 10: Cyclops tự ngược đãi bản thân.
Xin chào!
Meme!
Con người
Là anh sao, bác sĩ Glenn?
Xin lỗi, anh làm em sợ à?
Một chút thôi...
Chỉ là nhìn thấy người có hai mắt nên có chút giật mình thôi ạ.
Có lẽ vậy.
Nhưng mà theo vật lý học thì một mắt như em mới là hiếm gặp nha.
Cũng đúng nhỉ...
Nên ai cũng sợ người một mắt như em cả.
Thật hiếm khi thấy bác sĩ đích thân đến công xưởng.
Anh có việc muốn nhờ ông chủ giúp đỡ.
Meme, em vẫn khỏe chứ?
Không khỏe lắm ạ.
Eo và vai nhức mỏi là bệnh do làm việc mà ra,
sắc mặt em cũng tệ đi,
dưới mắt còn có cả quầng thâm nữa.
Anh định nói là em bị bệnh rồi đúng không?
Anh đâu nói gì đâu chứ.
Không sao đâu, dù sao thì em cũng như vậy rồi,
thường hay bị người khác va vào,
còn dễ bị xe ngựa tông nữa.
Khả năng nhận biết khoảng cách của tộc Cyclops vốn không tốt lắm.
Em phải cẩn thận nhé.
Em hiểu rồi.
Em không sao chứ?
Gần quá!
A, khố sao?
Em bị nhìn thấy rồi! làm sao gả cho ai được nữa.
Dù sao thì người như em ngay từ đầu đã không thể gả cho ai được.
Em không nhìn đằng trước thì lại bị đụng phải nữa đấy.
Ông chủ, có khách ạ.
Ô, là bác sĩ sao?
Có chuyện gì không?
Dụng cụ của tháng này không phải đã giao hết rồi sao?
Thật ra thì...
Ca phẫu thuật của Đại nhân Dragon sao?
Vâng ạ.
Cháu và viện trưởng Cthulhy của bệnh viện trung ương cùng nhau thực hiện ạ.
Cho nên cần phải có bộ dụng cụ phẫu thuật chuyên dùng cho rồng ạ.
Vậy thì ta cần phải bắt đầu thu thập tài liệu rồi.
Sẽ tốn ít thời gian và tiền bạc đấy.
Về kinh phí thì bệnh viện trung ương sẽ chi trả, chú không cần lo nhé.
Về thời hạn thì chậm trễ nhất là một tháng cháu cần.
Một tháng sao?
Ta hiểu rồi, chúng ta nhận đơn hàng này.
Thật sao?
Phải, đây cũng là niềm tự hào của Cyclops.
Nhưng mà, kim phẫu thuật thì ta không dám chắc.
Kim phẫu thuật lớn, nhỏ, còn phải xuyên thấu vảy rồng thì thật khó.
Trong khoảng thời gian ít ỏi này thì khó có thể xác định được.
Nghĩa là vẫn có thể làm được đúng không ạ?
Đương nhiên, ta sẽ giao cho người giỏi nhất.
Cho dù là thế thì ta cũng không dám bảo đảm.
Nhờ chú nhé.
Meme, hay là cháu làm thử xem.
Cháu sao?
Tuy là vật nhỏ thôi, nhưng nó rất quan trọng đấy.
Cháu không làm được đâu, ông chủ.
Cháu làm sao có thể làm cây kim quan trọng thế chứ.
Không sao đâu, cũng đến lúc ta yên tâm giao việc cho cháu rồi.
Vậy thì cháu biết ý định của chú rồi.
Nếu ca phẫu thuật thất bại,
chú sẽ đổ trách nhiệm lên người cháu đúng không?
Bởi vì cây kim cháu làm ra khiến cho ca phẫu thuật thất bại,
lúc đó cả thành phố sẽ nổi loạn.
Tên của cháu sẽ có khắp nơi trên mặt báo.
Lúc đó thì cháu không thể tiếp tục ở lại đây được nữa.
Cháu đúng là bi quan thật đấy.
Đừng nói nhiều nữa, mau đi làm thử xem.
Nhưng mà...
Nhờ cả vào em rồi, Meme.
Bác sĩ, ngay cả anh cũng....
Cái gì thế này?
Cái gì thế này cơ chứ!
Tệ thật đấy, vẫn là bác sĩ Glenn làm tốt hơn nhiều.
Đương nhiên rồi, tôi hoàn toàn không hiểu cái này mà.
Nhưng mà không ngờ cô Arahnia lại đến phòng khám làm việc đấy.
Tôi còn tưởng cô nói đùa cơ đấy.
Chuyện quan trọng như thế sao tôi có thể nói đùa được chứ.
Tuy là giờ có chút hối hận rồi.
Thôi nào, cố gắng lên đi. Tôi đem nước đến rồi này.
Sapphee, tôi mệt quá.
Muốn uống rượu.
Không được, tạm thời cấm đụng rượu.
Thật là...
Bác sĩ Glenn.
Về chuyện của Đại nhân Dragon, ngài ấy vẫn rất kiên quyết.
Tuy là tôi đã khuyên rất nhiều lần rồi,
nhưng ngài ấy vẫn không chấp nhận phẫu thuật.
Quả nhiên là thế sao.
Sao ngài ấy lại cự tuyệt như thế chứ?
Thiên mệnh, ngài ấy nói rằng đây chính là thiên mệnh.
Đại nhân Dragon ghét lịch sử cuộc chiến tranh lâu dài giữa con người và Ma tộc.
Nên ngài ấy đã cố gắng phát triển nên thành phố
mà con người và Ma tộc cùng nhau sinh sống này.
Và cho rằng đó là sứ mệnh của bản thân mình.
Hiện nay, Lindworm trở thành thành phố đặc biệt nhất trên đại lục này.
Cho nên ngài ấy cho rằng mình đã hoàn thành sứ mệnh.
Và tin rằng vì bệnh mà chết đi chính là thiên mệnh.
Nhưng chúng ta vẫn phải tiếp tục thuyết phục ngài ấy.
Lần này tôi cũng sẽ đi cùng.
Đúng thế, khuyên thêm vài lần biết đâu sẽ được...
Thật vậy sao?
Hay là một chuyện cứ nói đi nói lại hoài,
có khả năng ngài ấy lại càng cứng đầu hơn.
Sợi tơ càng xoắn lại thì càng bền chắc,
nhưng lúc dùng thì rất khó khăn đấy.
Đừng lúc nào cũng xoắn lại như thế,
đôi lúc cũng nên thả lỏng một chút.
Vậy thì phải làm sao đây?
Đánh chính diện không được thì thử tiến công vào điểm yếu xem sao.
Không phải bác sĩ rất rành điều đó sao?
Tôi cũng không...
Anh nói gì vậy chứ?
Không phải lúc nào anh cũng có thể khiến Sapphee mặt đỏ tim đập nhanh sao?
Làm sao có thể làm được vậy?
Arahnia!
Anh xem, là vậy đấy!
Đứng lại đó.
Bác sĩ Glenn, tôi hiểu được một chút rồi đó.
Là chỉ những "sợi tơ" sao?
Lúc này mà còn có thể đùa được là tốt rồi.
Cô cười cái gì hả?
Ở đây nóng ghê.
Tốt nhất là cô nên thay đổi thói quen xấu này đi.
Cắn nó sẽ giúp ta bình tĩnh hơn đấy.
Em cũng thử xem sao.
Thích cho người khác ăn thế này cũng là thói quen xấu đấy ạ.
Để hai người đợi lâu rồi.
Đây là dụng cụ phẫu thuật mà cậu yêu cầu,
phải kiểm tra lần cuối trước khi thành phẩm.
Hai người xem thử đi.
Đủ sắc bén, được rồi đấy.
Cô đừng dùng xúc tu của mình để thử dao chứ.
Cái này thì có thể cắt được vảy rồng đấy.
Cứ chế tạo ra sản phẩm nhé.
Yên tâm giao cho chúng tôi nhé.
Chúng tôi sẽ giao trước thời hạn.
Cái này thì sao?
Đây là những cây kim vẫn chưa hoàn thành.
Tuy là Meme đã thử rất nhiều loại,
nhưng vẫn chưa tạo ra được cái nào có thể dùng thực tế.
Gần đây, con bé cứ nhốt mình trong phòng thí nghiệm.
Về những cây kim, ta cũng đang nghĩ biện pháp,
nhưng bây giờ tạm thời vẫn giao cho con bé làm.
Ta muốn con bé có thêm chút tự tin.
Cháu hiểu mà, nếu có thể thì cháu cũng muốn Meme hoàn thành nó.
Khi mổ chú ý tỉ mỉ, nhanh và dứt khoát.
Vâng ạ.
Mô cơ thể chảy ra rồi.
Nếu cứ chần chừ thì bệnh nhân sẽ mất mạng đấy.
Vâng ạ.
Lần đầu tiên mình phẫu thuật,
cô cũng cho mình làm một ca đại phẫu thuật như thế.
Sao thế, Glenn?
Giờ đây em mới nhận ra sự xinh đẹp của cô sao?
Không phải ạ, chỉ là cảm thấy lúc trước cô thật là nghiêm khắc.
Dùng thì quá khứ nghe thật là buồn đấy.
Bây giờ ta cũng nghiêm khắc lắm đó nha.
Ăn xúc tu không?
Không cần đâu ạ.
Vẫn là không được.
Cứ như vậy thì...
Mình phải nghĩ cách khác thôi.
Cách chế tạo kim phải đủ độ cứng và có thể sản xuất hàng loạt.
Yily, không phải anh đã nói rằng đưa thư từ cửa trước sao?
Bỏ qua chuyện đó đi!
Có tin khẩn cấp từ công xưởng Chukro đây.
Công xưởng có một cô bé tên là Meme ngất xỉu rồi.
Meme!
Bác sĩ.
Ta đến phòng thí nghiệm xem thử thế nào,
thì thấy con bé nằm đây rồi.
Chú bình tĩnh một chút, cháu xem thử thế nào.
Vẫn còn thở.
Meme! Em nghe thấy anh nói không?
Trả lời đi!
Mạch khá yếu, nhưng vẫn còn đập.
Trước tiên giúp cô bé dễ thở hơn đã.
Sapphee.
Vâng.
Bác sĩ, Meme bị bệnh gì vậy?
Tuy là không có triệu chứng gì,
nhưng với nhiệt độ ở đây thì có lẽ là bị sốc nhiệt.
Tóm lại cứ đưa cô bé đến nơi mát mẻ hơn nghỉ ngơi đã.
Có thể giúp đưa cô bé đến phòng khám không?
Cứ giao cho chúng tôi.
Chúng tôi đi chuẩn bị băng ca.
Kim...
Phải làm ra kim...
Mình luôn muốn trở thành một người thợ giỏi.
Trong thời đại hòa bình mà chiến tranh đã kết thúc này,
làm ra thứ để duy trì hòa bình,
không phải là đao và rìu
khiến cho người khác nghĩ đến chiến tranh mà là thứ khác.
Ông chủ và mọi người đều nghĩ như vậy.
Lúc này, người đó đã xuất hiện.
Hỡi Cyclops, trong quá khứ mọi người là những thợ rèn vũ khí.
Lần này là sự nhờ vả của bệnh viện trung ương, chế tạo ra dụng cụ y tế.
Trong quá trình chế tạo, chắc chắn sẽ dùng đến kỹ thuật giống như chế tạo vũ khí.
Nhưng mà đây là những dụng cụ làm ra để cứu người.
Hứa với ta rằng,
kĩ thuật của các mọi người có thể giải cứu sinh mệnh
nhiều hơn số máu đã đổ vì chiến tranh.
Chỉ bằng lời nói, người đó đã truyền cảm hứng cho chúng tôi.
Mình cũng muốn trở thành người thợ giỏi mà người khác cần đến.
Mình đã nghĩ như vậy.
Đây là công việc có thể cứu trợ cho người đó.
Mình đã luôn chờ đợi,
ngày mà mình có thể cứu giúp người khác.
Cho nên...
Đây là đâu?
Em tỉnh rồi sao?
Bác sĩ!
Ôi, bây giờ không phải lúc để ngủ đâu.
Không được, em cứ nằm xuống trước đã.
Bác sĩ, em khó chịu quá.
Ngoan, không sao đâu.
Bác sĩ, anh thật dịu dàng.
Còn dịu dàng hơn lúc nói chuyện với chúng ta nữa đấy.
Đúng rồi, Meme chăm chỉ như vậy, làm sao có thể bị ghét chứ?
Tôi cũng chăm chỉ làm việc mà.
Sapphee thích uống rượu.
Thì có liên quan gì đến chuyện này chứ.
Em bị sao thế ạ?
Tại sao lại ở chỗ bác sĩ thế?
Em bị ngất xỉu ở công xưởng.
Em sao?
Tại sao lại vậy?
Anh cũng đang tìm hiểu nguyên nhân đây.
Tại sao em...
Xin lỗi, vì tình huống khẩn cấp nên anh mới phải cắt áo của em.
Anh sẽ bồi thường nhé.
Không phải chuyện đó.
Bị thấy rồi! Bị thấy rồi! Bị thấy rồi!
Không những là quần lót, mà ngực cũng bị thấy rồi.
Quần lót? Là chuyện gì vậy bác sĩ?
Đó là chuyện đợt trước.
Em dùng cái này đi.
Tuy rằng chỉ là tạm thời, nhưng rất thích hợp với Meme đấy.
Cảm ơn chị, Arahnia.
Không có gì.
Nếu em muốn đặt quần áo kiểu Gothic Lolita nữa thì nhớ tìm chị là được.
Đây là bí mật đấy.
Tha lỗi cho chị nhé!
Cả bác sĩ nữa,
lần sau nếu phải cắt trang phục của phụ nữ thì phải chú ý chút nhé.
Y phục vốn là sinh mạng của phụ nữ đấy.
Tôi sẽ chú ý.
Được rồi, sẽ xong nhanh thôi.
Có cần mình chuẩn bị thuốc nhỏ mắt không?
Đây vốn không phải vấn đề về mắt.
Cậu giúp mình chuẩn bị ít thuốc an thần nhé.
Được, mình đi ngay đây.
Vậy rốt cuộc là cô bé bị bệnh gì thế?
Không phải bị bệnh, Meme chỉ là bị say thôi.
Say ư?
Meme, em uống rượu sao?
Em không có.
Không phải đâu, không phải say rượu.
Mà giống như kiểu say xe vậy thôi.
Say xe sao?
Cyclops có thị lực rất tốt.
Thế nhưng đối với chuyển động quay tròn
và vòng bán khuyên vận động trong tai lại chịu áp lực rất lớn.
Say rồi...
Vẫn khỏe.
Ngồi xe ngựa hay khi nhìn chong chóng,
những vận động quay tròn đơn giản này, trong không gian cứ lặp lại lên xuống,
sẽ khiến vòng bán khuyên bị quá tải, trước mắt sẽ cảm thấy bị chóng mặt.
Nhiều khi còn thấy ảo giác nữa.
Nhưng cô bé ở trong công xưởng,
xe ngựa hay chong chóng cũng đều không có mà.
Chính là như vậy.
Meme, em ở trong phòng thí nghiệm nhìn thấy gì vậy?
Của em này.
Cảm ơn chị!
Em đang chế tạo kim, loại kim khác với trước đây.
Đây là cơ hội hiếm có nên em muốn bác sĩ và mọi người nhìn thấy nó.
Em vô dụng như vậy, nói thật là làm gì cũng không thuận lợi.
Nhưng lần này em đã thật sự rất cố gắng.
Anh hiểu rồi, chúng ta lập tức đến đó nhé.
Ông chủ, cháu thật sự xin lỗi!
Cháu ngất xỉu khiến cho mọi người thêm rắc rối rồi ạ.
Không sao đâu, cháu khỏe lại là tốt rồi.
Chính ta miễn cưỡng cháu làm việc đó mà.
Bác sĩ, vô cùng cảm ơn cậu!
Về việc cây kim, ta sẽ chịu trách nhiệm.
Không đâu, ông chủ.
Có vẻ Meme đã tìm ra cách để chế tạo ra cây kim rồi.
Thật sao?
Cái máy này, rất hữu dụng đó ạ.
Đây là con quay kéo sợi sao?
Đúng vậy, mới bắt đầu em nghĩ như bình thường rèn sắt tạo ra kim.
Nhưng mà vẫn không có cách nào có thể xuyên qua vảy rồng cả.
Đổi rất nhiều vật liệu để thử rồi.
Vật liệu bền chắc phải gia công thì tốn rất nhiều công phu,
lại không thể sản xuất hàng loạt.
Quả nhiên là như thế.
Vì vậy nên em mới nghĩ đến dùng cái này.
Đây là máy thông qua chuyển động quay tròn để kéo căng vật liệu.
Chính là nó, nó có thể kéo thép cứng thành những sợi dây để làm thành kim.
Kéo căng, cắt ngắn sau đó gia công thì...
thì có thể làm thành kim để phẫu thuật,
lại dễ dàng sản xuất hàng loạt.
Vốn dĩ vật liệu thép rất cứng, nên nó có thể sẽ sử dụng được.
Suy tính đến độ bền của vật liệu,
một cây kim không thể khâu mạch máu quá mười lần.
Nhưng nếu dùng cách chế tạo này thì số lượng chắc chắn sẽ được bảo đảm.
Dùng xong rồi vứt bỏ thì hoàn toàn không có vấn đề gì.
Với phương pháp này thì em tin là sẽ có hiệu quả trong ca phẫu thuật của rồng.
Tuy là đồ em làm ra chắc chắn không được dùng đến,
nhưng cảm thấy đồ có ích như vậy,
bác sĩ Glenn chắc chắn sẽ miễn cưỡng dùng được.
Cho nên em...
Meme, gần quá rồi.
Vậy thì xa quá.
Đúng là khả năng nắm bắt của em không tốt nhỉ.
Thì ra là vậy, nhỏ bé như vậy nhưng lại rất cứng.
Còn khá chắc chắn nữa.
Nếu như vậy thì yêu cầu của đơn hàng đã hoàn thành rồi.
Đúng không, bác sĩ?
Đúng vậy, cháu nghĩ chắc là ổn thôi.
Không những có thể xuyên qua vảy rồng,
mà còn có thể xỏ chỉ qua được nữa.
Không hổ là Meme.
Chắc chắn sau này em sẽ trở thành bà chủ đấy.
Đừng có khen em như vậy mà.
Chị chắc chắn là có lý do gì đó mới khen em vậy?
Khẳng định muốn em làm gì đúng không?
Không có đâu.
Anh cảm ơn em lắm, thật đấy.
Cơ mà là do...
em cứ nhìn mãi cái máy nên mới ngất xỉu sao?
Vì vậy mới biết cô bé chăm chỉ thế nào mà.
Vậy anh đi xác nhận với cô Cthulhy xong thì bắt tay vào sản xuất hàng loạt nhé.
Vâng, được ạ.
Cái đó, bác sĩ Glenn.
Sao vậy em?
Cảm ơn anh đã tin tưởng giao việc này cho em.
Không có gì.
Còn nữa, sau này phải chú ý đừng đụng trúng đồ vật nữa nhé.
Hãy ngẩng cao đầu mà đi nha em.
Nhất định phải thế sao?
Ừ.
Nhưng mà lông mày của em,
trông kỳ lạ lắm...
Nó bị lệch hẳn sang bên trái cơ.
Vì vậy trông em xấu lắm.
Không có gì đâu, lông mày mỗi người mỗi khác.
Đồng tử và mống mắt không bị gì là được.
Không có gì kỳ lạ đâu.
Anh là bác sĩ biến thái, quấy rối tình dục,
đã thế còn liếc mắt đưa tình với em nữa chứ.
Em phải tố cáo anh.
Xấu hổ thì cũng phải có mức độ chứ.
Chắc là dùng thuốc quá liều rồi nhỉ?
Mình không rõ nữa.
Hả!
Cậu sao thế?
Mình đang đi tìm ống nghe, tại sao nó lại ở đây nhỉ?
Vô tình để ở đây ư?
Cậu vẫn tháo nó xuống sao?
Xin lỗi, tuy là của cậu tặng mình.
Nhưng đi đến chỗ Skati San vẫn treo nó thì không hay lắm.
Cậu để nó trong phòng mình nhé.
Vâng, bác sĩ.
Vậy mình đi nhé.
Lên đường bình an nhé.
Cậu cẩn thận nhé.
Liệu có thể thuyết phục được không nhỉ?
Phải tùy thuộc vào Đại nhân Skati rồi.
Tuy nhiên, nếu là bác sĩ thì chắc cô ấy sẽ chấp nhận thôi.
Xứng đáng là một người vợ yêu ghê ta, tin tưởng nhau vậy mà.
Nói nhiều quá!
Ca bệnh 11: Cuộc phẫu thuật lớn của Lindworm.