Lúc nãy, theo báo cáo của nhân viên điều tra trẻ tuổi,
người khổng lồ đang tiến về hướng thôn làng.
Trong các chủng tộc của Ma tộc đúng là có một tộc được xưng là tộc người khổng lồ.
Mau chạy thôi.
Nhưng mà phải đi đâu đây?
Chúng ta cũng không bay được.
Người khổng lồ thật sự sẽ đến đây sao?
Chúng ta phải làm gì đây?
Là báo ứng sao?
Mọi người, trước tiên...
Nghe đây!
Đây là tình huống khẩn cấp của làng.
Mọi người hãy bình tĩnh lắng nghe ta nói.
Đầu tiên là Yily.
Sao ạ?
Em đi Lindworm báo cáo với đại nhân Skati về chuyện này.
Vì ngài ấy biết mặt em, nên em thích hợp với công việc này.
Cứ yên tâm giao cho em.
Những ai bay được thì chuẩn bị bay đến Lindworm.
Kay và Rona chuẩn bị xe.
Vâng, thưa tiểu thư.
Cô nàng nhện bên kia,
cô có ý muốn giúp chúng tôi không?
Chuyện có thể giúp thì tôi chắc chắn sẽ giúp.
Cảm ơn sự giúp đỡ của cô.
Vậy thì, cô cố gắng bọc tất cả hành lý cho chặt nhé.
Tisalia San giỏi quá.
Tiêu chuẩn của người lãnh đạo mà.
Còn có, bác sĩ.
Vâng.
Hãy giúp đỡ các Hobit không bay được.
Vận chuyển bằng xe thì số lượng có hạn,
tốt nhất là anh có thể tự mình xuống núi.
Tôi hiểu rồi.
Vậy thì bắt tay vào hành động thôi.
Ca bệnh 8: Cuộc tấn công của Tộc người khổng lồ.
Thế này là ổn rồi.
Bảo vệ đôi cánh trước đã.
Tuy là bây giờ không thể bay được,
nhưng đi bộ xuống núi chắc là không có vấn đề gì.
Cảm ơn bác sĩ!
Bác sĩ Glenn,
vừa nãy là bệnh nhân cuối cùng rồi đấy.
Chúng ta cũng thu dọn hành lý thôi.
Arahnia cũng đang giúp đỡ dân làng.
Mình đã bảo cô ấy không phải người xấu rồi mà.
Đụng phải người khổng lồ thật là không chịu nổi mà.
Chúng ta mau xuất phát thôi.
Mọi người đã bắt đầu di tán rồi.
Sao thế?
Mà này, nãy giờ cậu có thấy Tisalia San không?
Không thấy.
Mà cũng không thấy cô ấy ở đây.
Chắc là không phải thế đâu nhỉ?
Mình làm thế này có lẽ nên nói trước với bác sĩ nhỉ.
Nhưng nếu nói thì có khả năng anh ấy sẽ không cho phép.
Mình đi chiến đấu với người khổng lồ, giúp mọi người kéo dài chút thời gian.
Để tất cả mọi người sơ tán an toàn thì cần khá nhiều thời gian.
Vì thế trước khi hắn đuổi đến nơi thì phải có người chặn đằng sau.
Mà chắc chắn người cầm vũ khí xông lên trước phải là mình thôi.
Cho dù thực lực của mình rõ ràng là không đánh lại.
Đúng vậy, nếu còn có thể sống sót trở về,
thì mình sẽ đi cầu hôn với bác sĩ.
Cô đừng có cười kinh tởm vậy được không!
Sapphee San!
Sao cô lại ở đây?
Bộ quần áo lông mềm mại của cô là gì vậy?
Lạnh quá, nên bắt Arahnia lập tức làm cho tôi đấy.
So với chuyện này thì...
Cô định một mình đi chiến đấu với người khổng lồ sao?
Đương nhiên rồi.
Đây là trách nhiệm của người đứng trước vạn người mà.
Tai của cô đang run lên kìa.
Cơ thể không biết nói dối đâu, rõ ràng là sợ như vậy.
Ta đã chuẩn bị tinh thần hết rồi.
Đúng là giống với việc mà Tisalia San sẽ làm nhỉ!
Nhưng mà, chuẩn bị tâm lý để chết trận....
Làm bác sĩ như tôi không thể khoanh tay đứng nhìn được.
Đến cả bác sĩ cũng...
Biết thế nào cũng thế này mà, nên ta mới không nói với ai hết.
Nhưng, hai người muốn ngăn cản ta cũng vô dụng thôi.
Nhất định phải có người ở lại ngăn người khổng lồ kia.
Vậy thì tôi cũng sẽ giúp đỡ.
Giúp đỡ sao?
Không phải đến ngăn ta lại sao?
Tính cách của cô đã vậy, có ngăn cản cũng vô dụng thôi, đúng không tiểu thư Nhân Mã?
Nhưng có thể sẽ chết đấy.
Một mình ta là đủ rồi.
Thế lỡ như cô không ngăn được mà trực tiếp bị đá bay thì sao?
Cho nên hai người đi thì sẽ khác sao? Nực cười mà!
Cô phải bảo vệ bác sĩ Sama an toàn xuống núi .
Hai người bình tĩnh lại đi.
Tôi có một ý tưởng thế này.
Anh nghiêm túc sao?
Đúng vậy, tôi nói nghiêm túc đấy.
Thuyết phục người khổng lồ để hắn không đến thôn làng nữa.
Theo tính cách của bác sĩ thì những lúc thế này anh ấy sẽ không bỏ chạy đâu.
Cậu ấy cứng đầu hơn chúng ta đấy.
Nhưng mà...
Nếu cả ba chúng ta đều không có ý định bỏ chạy,
thì chúng ta cùng đi gặp người khổng lồ kia đi.
Sao nào, Tisalia?
Ta hiểu rồi, Sapphee.
Bác sĩ là người đàn ông mà ta thích.
Anh đã nói thế này thì ta đành nghe theo thôi.
Thế nhưng, nếu không thể thuyết phục thì...
Đúng thế, lúc đó chúng ta sẽ nghĩ cách.
Cho dù là người khổng lồ đi chăng nữa thì
chất độc này có lẽ cũng có tác dụng chứ nhỉ.
Vậy thì cứ dùng chất độc để gây tê, nhân cơ hội đó ta sẽ tấn công.
Được không?
Chính xác!
Hắn sắp đến rồi!
Hai người, chúng ta đi thôi.
Sapphee, cậu không sao chứ?
Bác sĩ!
Người khổng lồ!
Tôi có chuyện này muốn nói.
Bởi vì ngài xuống núi,
khiến cho dân làng đều sợ hãi.
Lý do gì khiến cho ngài nổi giận, có thể nói với chúng tôi không?
Bác sĩ!
Cái đó...
Ta nghe nói trong làng có bác sĩ...
nên muốn tìm bác sĩ khám bệnh cho ta.
Khám bệnh sao?
Người khổng lồ đến rồi sao?
Cái đó chỉ là trong truyền thuyết, em ngủ đến khờ luôn rồi à?
Không phải đâu.
Người khổng lồ đến thật mà.
Đừng lo lắng.
Cô ấy trên núi Beelive không làm chuyện gì gây hại đâu.
Tên của cô ấy là Diogne Neferim.
Đây chính là khám bệnh sao?
Tiếp theo cô có thể lè lưỡi ra không?
Bác sĩ, cậu cẩn thận chút đi.
Cậu làm mình lo đến mất ngủ đấy.
Mình không sao đâu.
Ta xin lỗi.
Không sao đâu, chúng ta tiếp tục nhé.
Giờ cô có thể khép miệng lại rồi.
Cô bị cảm rồi, lại còn sốt nhẹ nữa.
Bắt đầu từ lúc nào mà cô cảm thấy không khỏe thế?
Khoảng mười năm về trước?
Lúc Lindworm vừa trớ thành thành phố của hiện tại đúng không?
Đúng vậy.
Đúng lúc đó ta đi thăm Skati trở về.
Skati Sama sao?
Lúc đó hình như nói rằng ngủ một giấc tỉnh dậy thì sẽ khỏi thôi.
Nhưng dần dần thì....
Vậy tôi đi chuẩn bị ít thuốc cho cô nhé.
Bác sĩ Glenn!
Cảm ơn cô đã cứu tôi.
Không có gì, giúp được là tốt rồi.
Ngực cô ấy cũng mềm như con người nhỉ.
Đây là...
Muốn ra được cũng hơi khó đấy.
Chết mất thôi.
Người khổng lồ, bình thường Ngài sống ở đâu thế?
Trên đỉnh núi.
Từ đó đến làng cũng xa nhỉ.
Lúc cô xuống, chúng tôi cứ tưởng là động đất, rất đáng sợ đấy.
Ta xin lỗi nhé.
Bởi vì không muốn dẫm phải động vật nào trong núi,
nên ta mới đi chầm chậm như vậy.
Không bay được thật là khổ?
Dùng thảo dược điều chế ra thuốc cảm thông thường,
có tác dụng với Diogne San sao?
Có lẽ là có tác dụng đấy, chỉ có điều là cơ thể quá lớn.
Dù sao cô ấy cũng là một nhánh của Ma tộc hệ  người khổng lồ mà.
Xin lỗi vì đã làm phiền.
Chúng tôi không nghĩ rằng người khổng lồ lại hiền lành như vậy.
Thế nên truyền thuyết người khổng lồ tấn công thôn làng là sai sao?
Đúng vậy, hình như cũng giống như lần này vậy.
Chỉ là đến gần thôn làng thôi.
Tôi cũng không biết rốt cuộc là bắt đầu từ khi nào lại đồn sai lệch như thế.
Tuy là nói thế,
nhưng để cô ấy không đến gần thôn làng nữa thì phải nghĩ cách để phòng bệnh cảm lạnh.
Vì để chống cái lạnh, nếu như quần áo đủ ấm thì...
Nếu vậy thì có người thích hợp để làm chuyện đó đấy.
Tôi được làm quần áo cho người khổng lồ sao sao?
Đó là vinh hạnh của một nhà thiết kế đấy.
Nhưng mà...
Với nguyên liệu ít ỏi này, chỉ đủ để làm mũ hoặc váy mà thôi.
Vậy thì dùng cái này nhé!
Cái này cũng là cho người khổng lồ đấy.
Nếu thế thì có thể làm thêm đôi giày rồi.
Cảm ơn các cô nhé!
Ôi, muốn làm luôn ghê!
Vậy thì nhờ cô nhé.
Tôi hiểu rồi.
Vậy thì chúng tôi sẽ phụ trách đưa cho người khổng lồ.
chải đầu cho Cự thần đại nhân nhé.
Rõ ràng là ta đã gây thêm phiền phức cho mọi người,
vậy mà còn được mọi người chăm sóc như vậy.
Trước khi cô khỏe hẳn thì ở lại trong làng dưỡng bệnh nhé.
Cho dù thế nào thì cuối cùng chúng ta cũng có thể trở về rồi nhỉ.
Cũng nên mở lại phòng khám rồi đấy.
Tuy là có nhiều chuyện xảy ra,
nhưng cuối cùng cũng kết thúc tốt đẹp rồi nhỉ.
Bác sĩ.
Yily?
Hội đồng trung ương thành phố gửi thư đến ạ.
Thư sao? Tại sao lại do Yily đưa đến vậy?
Thật ra thì...
Yily đã đi làm ở cơ sở vận chuyển Scutia rồi nhỉ.
Hôm nay tôi nhận được thư mời tham gia lễ kỉ niệm thành lập vùng sông nước Merlot.
Đúng vậy, cô bé là người hoạt bát nhất trong số các thành viên giao hàng trên không đấy.
Có lẽ là đó là nghề nghiệp phù hợp nhất đối với cô bé thích bay lượn như Yily nhỉ.
Cô bé cũng đã ổn định mọi việc rồi, thật là tốt quá rồi.
Bữa này tôi mời cô.
Cô cứ ăn tự nhiên nhé.
Như vậy được chứ?
Được mà, ở làng Hobit chúng tôi đã thêm nhiều phiền phức cho cô.
Cô còn lo lắng cho Yily nữa.
Không có gì phiền hết mà.
Còn có vấn đề xích mích với Arahnia nữa mà.
Nếu là cô ta thì đúng là phiền phức thật.
Ngoài ra còn có lúc người khổng lồ đến làng quấy nhiễu nữa.
Lúc đó cô chỉ dựa vào một cây thương mà đứng ở đó.
Thật sự là khiến tôi kinh ngạc lắm.
Nếu giác ngộ chưa đủ thì chắc chắn không làm được đâu....
Chỉ là,
lần tỉnh táo nhất trong cuộc đời này.
Xin lỗi!
Thật sự là lúc ấy ta...
ôm quyết định sống mái đối mặt với người khổng lồ đấy.
Vậy mà, cô ấy chỉ là bị cảm nên tìm bác sĩ khám thôi sao?
Chuyện gì cũng không xảy ra không phải là chuyện tốt sao?
Chính xác là như vậy.
Là vậy nhưng mà...
Nhưng mà...
Cố gắng làm lớn như vậy nhưng lại không như mình muốn
thì rất xấu hổ đấy, Tisalia!
Cô đừng có động vào vết thương lòng của người ta thế chứ.
Tuy là để cô đến xem chúng tôi hẹn hò,
nhưng đâu có cho phép cô nói chen vào.
Hẹn hò cái gì vậy?
Hẹn hò chính là hẹn hò chứ sao.
Bác sĩ đích thân mời ta cơ mà.
Nhưng tôi đâu có nói đây là hẹn hò đâu.
Tisalia, tôi thật sự đánh giá cao cô đấy.
Tại sao lại đột nhiên nói thế?
Một mình mà cô dám đối mặt với người khổng lồ là phải có dũng khí cỡ nào chứ.
Nếu là tôi thì tôi không làm được như thế đâu.
Vì thế nên tôi rất tôn trọng cô.
Nếu thế thì cô để yên cho ta và bác sĩ ăn cơm với nhau đi chứ.
Chính vì lý do như vậy,
đứng trước người ưu tú như cô, tôi phải canh chừng bác sĩ Glenn cho thật kĩ, để cậu ấy không thay lòng đổi dạ chứ.
Nhận thua thì cứ nói thẳng ra đi, Sapphee.
Tôi không có định thua cô đâu, Tisalia.
Hai người các cô ngày càng thân thiết nhỉ?
Làm gì có chuyện đó chứ!
- Làm gì có chuyện đó chứ!
Xin chào! Skati San, Kunai San
Bác sĩ Glenn, anh đã đến rồi sao?
Cảm ơn đã mời chúng tôi đến buổi lễ kỉ niệm ngày thành lập vùng sông nước Merlot.
Bác sĩ!
Lula La!
Cả Arahnia San nữa.
Tại sao cô cũng...
Arahnia San đảm nhiệm việc thiết kế trang phục để cho Lula La hát trong buổi lễ hôm nay.
Nên thêm chút ren ở viền nhỉ?
Chúng tôi đang kiểm tra lại trang phục lần cuối.
Các tiên cá cũng nói rằng cô ấy rất nghiêm túc trong công việc.
Mọi người thấy thiết kế này đáng yêu không?
Này, đừng cử động chứ.
Vâng ạ.
Nhận được sự ủng hộ của rất nhiều người mới có được như ngày hôm nay.
Đaị nhân Dragon cũng rất vui vì điều đó.
Các anh vì sức khỏe của người dân mà cố gắng làm việc như vậy,
Đại nhân cũng rất yên lòng.
Là vinh hạnh của tôi, cô Skati San.
Chiếc ghế trống đấy là...
của cô giáo Cthulhy sao?
Ngài ấy lại lười biếng nữa rồi.
Thầy bận rộn nhiều việc mà.
Bây giờ, xin mời đại nhân Dragon phát biểu đôi lời.
Vào mười năm trước, ta đã đặt tên cho thành phố này là Lindworm.
Cái tên này cũng là tên của một loài rồng bay lượn trên bầu trời, ý nghĩa là Phi Long.
Có kẻ chế nhạo đặt tên như vậy là vì ta muốn kiểm soát thành phố này.
Nhưng đó là điều hoàn toàn sai lầm.
Thành phố này là nơi con người và Ma tộc cùng nhau sinh sống,
tuy rằng cũng có lúc tranh chấp và xích mích,
nhưng khi đặt tên một loài rồng cho nó thì,
cho dù có xảy ra chuyện gì thì hãy tin tưởng loài rồng này có thể bảo vệ thành phố.
Cho nên không phải chỉ có ta,
mà là ta tin rằng trên bầu trời xa thẳm, tổ tiên của chúng ta sẽ bảo hộ cho chúng ta.
Cho nên, ta sẽ...
Đại nhân Dragon?
Đại nhân Dragon!
Ca bệnh 9: Rồng gục ngã.