Vậy thì hội nghị Lindworm hôm nay đến đây là kết thúc.
Mời mọi người giản tán.
Chúng ta đi thôi, Đại nhân Dragon.
Hôm nay anh cũng đến để thuyết phục ta sao?
Đúng vậy, cho dù thế nào thì tôi cũng phải để Skati San đồng ý phẫu thuật.
Ca bệnh 11: Cuộc phẫu thuật lớn của Lindworm.
Là vậy sao, bác sĩ?
Phải, chính là như thế.
Bên này phải cẩn thận tí.
Nhẹ nhàng kẹp nó lên.
Đúng vậy, ở bộ phận này rất quan trọng, phải cẩn thận nhé.
Tốt lắm, cô tiến bộ nhiều rồi đấy.
Thật là, do bác sĩ dạy bảo tốt thôi.
Gần quá.
Bác sĩ Glenn, hồ sơ bệnh án bên này sắp xếp có vẻ lộn xộn.
Xin lỗi!
Lạ nhỉ, mình vẫn xếp như mọi khi mà.
Để mình sắp xếp lại cho.
Nói đi nói lại, giờ là lúc cậu nên đi bệnh viện trung ương rồi đấy.
Đúng rồi, còn phải đi công xưởng và nghị viện nữa.
Vậy bữa tối thì sao?
Có lẽ mình sẽ về muộn nên sẽ tự tìm nơi nào đó ăn.
Các cậu cũng ăn tạm cái gì đó đi nhé.
Vậy việc còn lại nhờ các cậu nhé.
Đi bình an nhé!
Vậy cũng được sao, Sapphee?
Nếu cô không nói rõ là "Hãy nhìn tôi, quan tâm tôi đi" thì,
đàn ông cả đời cũng không hiểu được đâu.
Không sao đâu, cũng không phải bây giờ mới bắt đầu ở lại trông nhà.
Chuyện này là sao?
Lần đó chia tay, tôi nghĩ là sau này cũng không thể gặp mặt.
Nhưng trước khi gặp lại ở học viện, tôi giống như một mình ở nhà trông nhà vậy.
Bây giờ chỉ cần ở nhà đợi, thì chắc chắn bác sĩ Glenn sẽ về.
Chắc chắn cậu ấy sẽ trở về.
Thì ra là vậy, cô đúng là yêu bác sĩ Glenn nhiều nhỉ.
Đúng vậy, cho nên không có đất dụng võ cho cô đâu.
Thật là ngưỡng mộ quá.
Ngày nào cũng vất vả cho cô quá, Arahnia.
Đôi lúc cũng nên thả lỏng một chút chứ.
Đã rất lâu không đến đây rồi nhỉ?
Đúng là như vậy nhưng mà...
Tại sao người này cũng ở đây vậy?
Hiếm lắm mới có tiệc rượu như thế này,
hai người đều quen biết nhau không tốt hơn sao.
Được cô mời là vinh hạnh của ta, Sapphee.
Chúng ta uống rượu mà, nước trái cây màu đỏ này là sao vậy?
Ta không uống rượu.
Thôi vậy.
Cho dù có Đại tiểu thư như cô ở đây thì mùi rượu cũng không thay đổi đâu.
Đúng thế, đêm nay là đêm tụ hội của hội phụ nữ mà.
Chúng ta tha hồ mà nói chuyện nhé.
Mà nè, Sapphee.
Cái ta đưa lúc trước, cô đã thử nghiệm chưa?
Thông qua nguyên liệu được tìm đến,
tôi đã tìm ra thành phần nào có tác dụng với rồng rồi.
Cô đang nói gì vậy?
Chúng tôi đang nói đến thuốc gây mê cho Skati San.
Các ca phẫu thuật cho rồng, trước giờ vẫn chưa có ghi chép gì cả.
Thông qua con đường vận chuyển của thương hội Scutia,
nhờ họ mua một ít nguyên liệu gây tê từ khu tộc người ở phương Đông về.
Một trong số đó là...
Cái gì?
Đây là rượu Ginjo.
Là một loại rượu do người phương Đông tạo ra,
có tác dụng an thần đối với loài rồng.
Vậy dùng loại rượu này thì
có thể chế tạo ra thuốc gây tê cho Đại nhân Skati sao?
Nhưng mà vẫn đang trong giai đoạn thử nghiệm.
Chị ơi, cho thêm một bình rượu Ginjo nhé.
Arahnia, cô uống nhiều rồi đấy.
Có gì không ổn đâu.
Tầm này đã là gì chứ.
Cô ta lúc nào cũng thế này sao?
Bình thường cũng thật thà lắm.
Arahnia, cô vẫn còn nhớ lần trước ta hỏi
cô đối với bác sĩ có phải là thật lòng không ấy?
Đương nhiên là nhớ rồi.
Vậy cô biết thế nào là tình yêu đích thực đúng không?
Nói sao đây nhỉ?
Tôi rất thích chiến lược theo đuổi tình yêu đấy.
Nhưng bên trong có chứa cả chân thật và giả dối hay không?
Sợi tơ hồng buộc trên ngón út chính là minh chứng cho tình yêu.
Tuy rằng không nhìn thấy,
nhưng sợi tơ đó của ta có thể gắn kết với một ai đó.
Không phân biệt là nam hay nữ.
Dù là nữ với nữ thì cũng có thể.
Ngón tay út của chúng ta cũng có sợi tơ đó,
nên chúng ta mãi là bạn thân nhé,
đúng không, Sapphee?
Không được đâu.
Ở hành lang mà không giăng bẫy,
cô cũng quá bất cẩn rồi đấy, Arahnia.
Sapphee, sao cô lại biết được?
Bình thường cô hay nói thẳng lắm cơ mà.
Hôm nay bỗng nhiên lại nói vòng vo như thế,
điều này không giống cô chút nào.
Tôi không để tâm đâu nhé.
Cô giấu ống nghe của bác sĩ Glenn, đổi vị trí của hồ sơ bệnh án.
Những trò đùa nhỏ này tôi đều có thể xem như không thấy.
Nhưng duy nhất thứ này thì không được.
Đây là đồ quan trọng mà tôi đã tặng cho bác sĩ Glenn.
Ta đã đợi cô lâu lắm rồi đấy.
Cô hãy quên điều đó đi, Arahnia.
Tôi đã ăn trộm đồ, hai cô không định giao tôi cho cảnh sát sao?
Sapphee, Arahnia không có ăn trộm đồ gì đúng không?
Đúng vậy, cô ấy đã trả lại cho tôi rồi.
Nhưng mà...
Cô xem, giọng điệu quen thuộc đã trở lại rồi đấy.
Cho dù cô có dán cho mình cái mác cá tính,
thì thế này mới giống cô hơn.
Miễn cưỡng Arahnia đến làm công việc này,
chúng tôi hiểu đã tạo ra cho cô rất nhiều áp lực.
Vì thế mà lo rằng cô sẽ sinh ra thói xấu.
Đều bị các cô biết hết rồi.
Đúng vậy, trước đây tôi chính là như thế.
Đồ vật mà người bạn tốt coi trọng.
Càng là đồ của người khác thì tôi càng muốn có được nó.
Nhưng mà không chỉ là thế thôi đâu, đúng không?
Ở làng Hobit, cô cám dỗ bác sĩ Glenn cũng chỉ là để thử lòng tôi thôi.
Thử xem tôi có muốn tiếp tục làm bạn với cô hay không?
Hay là nói sẽ cắt đứt sợi tơ, không làm bạn nữa.
Cô đang xác nhận chuyện này đúng không?
Tôi thật là hèn nhát mà.
Cô ấy đúng là hèn nhát vậy đấy.
Lúc nào cũng mong muốn người khác chấp nhận mình, công nhận mình.
Sợi tơ nối với người khác bất cứ lúc nào cũng không có giá trị gì.
Thật sự là trong lòng cô ấy luôn rõ điều này.
Không phải ta tự mãn,
từ trước đến nay chưa bao giờ ta nghi ngờ về tình bạn giữa ta, Kay và Rona.
Đó là bởi vì ta tin tưởng các em ấy.
Mà họ ngược lại cũng tin tưởng ta.
Sự ràng buộc lẫn nhau không phải để thử nghiệm đâu,
mà là không ngừng xây dựng và từng bước tìm hiểu nhau.
Arahnia, trước đây cô đã từng nói rằng,
ngón út của chúng ta gắn kết với nhau, thì sẽ mãi là bạn thân.
Không phải chỉ là nói suông, còn phải tin tưởng vào nó nữa nhé.
Vậy là cô lấy đi móc khóa vảy rồng đó cũng là để thử bác sĩ Glenn thôi sao?
Đúng vậy.
Vì biết rằng đó là vật quan trọng mà Sapphee tặng nên tôi càng...
Thật là bệnh không nhẹ đấy.
Nếu như trộm đi thứ đó mà vẫn được tha thứ,
thì cô cũng đâu có thật lòng tin tưởng đâu.
Đại khái là trước khi kết thúc ca phẫu thuật thì vẫn cần có sự giúp đỡ của tôi,
nên chỉ có thể nhắm mắt cho qua thôi.
Thật là phức tạp ghê.
Nhưng mà đối với Sapphee và cô mà nói thì, người đó cũng khó nắm bắt đấy.
Thật là khó hiểu nhỉ.
Anh ta cứ như là quên hết những việc mà tôi đã làm lúc trước.
Ngày nào cũng tận tâm chỉ bảo tôi.
Cho dù là tôi bắt nạt anh ta, nghịch ngợm,
thì anh ta cũng hoàn toàn không tức giận.
Người tốt đến nỗi không có giới hạn luôn.
Không sai nhỉ.
Thế tại sao cô lại không tin tưởng cậu ấy chứ, thật là không hiểu nổi mà.
Tôi và cô không giống nhau, không phải ai cũng tin tưởng được.
Cảm thấy bác sĩ Glenn
đằng sau lưng không biết che giấu bao nhiêu là thứ đen tối nữa.
Mới nãy còn khóc lóc mà giờ lại giả làm người ác nữa rồi.
Ở trước mặt chúng tôi cô không cần phải giả vờ làm mặt xấu xa vậy đâu.
Thật là, tha cho tôi đi.
Từ khi đến đây, tôi đã thấy bản thân mình kỳ lạ rồi.
Ở bên cạnh bác sĩ, nhiều lúc không thể bình tĩnh nổi.
Nhưng mà đó không phải là chán ghét.
Bác sĩ tuy rằng không biết ứng phó với tôi thế nào,
nhưng cũng không tránh né tôi.
Cậu ấy không phải như thế đâu.
Sao vậy?
Anh ta không cảm thấy tôi là người xấu sao?
Thật sự không hiểu nổi anh ta đang nghĩ gì luôn.
Arahnia, để tôi xem bệnh cho cô nhé.
Xem bệnh sao?
Dạo gần đây lúc đi ngủ có phải là cô nghĩ đến bác sĩ Glenn không?
Ừ.
Có hay đau trong ngực hoặc tình trạng mặt nóng lên không?
Thỉnh thoảng có.
Có ý nghĩ muốn trói bác sĩ Glenn lại không?
Lúc nào cũng muốn trói mà.
Sao vậy? Tại sao hai cô lại cười?
Cô bị bệnh rồi.
Bệnh ăn trộm chứ gì, tôi thừa biết mà.
Không phải đâu nhé.
Cô đã ngủ với những người đàn ông khác trước đây, phải không?
Vậy mà vẫn không nhận ra sao?
Càng ngày càng không hiểu nổi.
Mê hoặc là sở trường của tôi,
nhưng sau đó thì tôi không có kinh nghiệm gì nữa.
Đoạt được thì sau đó đã mãn nguyện rồi.
Cô thật là!
Hai người các cô sao vậy?
Arahnia, phiền não của cô, tôi và Tisalia đã trải qua rồi.
Nói cho cô biết nhé, bệnh của cô tên là...
Bệnh tương tư bác sĩ Glenn.
Anh lại đến rồi, mỗi ngày đều đến không phiền sao?
Bởi vì mục đích của tôi vẫn chưa đạt được.
Thì ra là vậy, ta hiểu rồi.
Kunai, bế ta lên.
Hay là để tôi bế cô nhé?
Vậy nhờ anh nhé!
Bác sĩ Glenn, ta nói cho anh nghe lý do vì sao ta không chấp nhận phẫu thuật nhé.
Vâng, tôi xin nghe.
Đây chính là Lindworm,
là thành phố mà giữa con người và Ma tộc không có ngăn cách, cùng nhau chung sống.
Ta đã bỏ ra mười năm để xây dựng nó.
Đúng vậy, có lẽ là thành phố độc nhất vô nhị trên đại lục này.
Đây chính là lời cầu nguyện của một con rồng như ta.
Bởi vì ta ghét chiến tranh.
Để ngăn chặn chiến tranh, ta đã bay xuống mặt đất.
Ta dùng hình dáng của rồng để đàm phán, phân xử quân đội.
Ở giữa hòa giải, đàm phán hòa bình.
Bằng cách này, ta can thiệp vào nhân gian,
lâu dần thì trở thành hình dạng như con người.
Ở trên trời, rõ ràng có thể duy trì hình dáng của loài rồng.
Thế nhưng, ta muốn ở trên mặt đất cùng sinh sống với con người và Ma tộc.
Ta muốn nhìn mọi người nhiều hơn nữa.
Khi trận chiến kéo dài cả trăm năm đó kết thúc,
ta muốn ở lại đây để xây dựng nên một thành phố tuyệt đối không có chiến tranh.
Vì con người và Ma tộc có thể cùng nhau tồn tại, mà ta đã cải tạo nên thành phố này.
Lấy tên rồng đặt tên cho nó.
Hy vọng dưới sự bảo vệ của rồng,
thành phố sẽ không ngừng phát triển.
Cả con người hay Ma tộc, ở đây không thể thiếu một trong hai.
Vì thế, vì thế mà ta đã cảm thấy đủ rồi
Thiên mệnh nhất định sẽ đến.
Đây chính là nguyên nhân Skati San không chịu tiếp nhận phẫu thuật sao?
Xây dựng một thành phố không có chiến tranh, mọi thứ đều thuận lợi.
Tâm nguyện đã hoàn thành, sinh bệnh, cảm thấy bản thân cũng nên chết đi.
Nhưng như vậy liệu có được không?
Bác sĩ Glenn.
So với bất kỳ ai, Kunai luôn quan tâm lo lắng cho an nguy của cô.
Vì chuẩn bị cho ca phẫu thuật có thể thành công mà cô Cthulhy vô cùng phiền não.
Meme cùng với mọi người ngày đêm chế tạo dụng cụ.
Lula La vì cầu nguyện cho cô khỏe lại mà ở quảng trường ca hát liên tục.
Ở Lindworm, mọi người đều là người tốt, các Ma tộc tốt.
Chẳng lẽ cô không muốn nhìn thấy thành phố sau này sẽ thế nào sao?
Một thành phố đầy quyến rũ như vậy tiếp theo sẽ phát triển theo hướng nào?
Tôi muốn cô được nhìn thấy nó.
Tôi muốn cô chứng kiến nó ngày càng tốt hơn.
Đây không phải là thiên mệnh.
Khối u của Skati San có khả năng chữa khỏi được.
Vì vậy, tôi tin rằng thiên mệnh của cô vẫn chưa đến.
Skati San nếu vẫn còn muốn tiếp tục nhìn thấy thành phố này thì
để chúng tôi giúp cô thực hiện nó nhé.
Vậy sao?
Sống lâu hơn chút, cũng tốt chứ nhỉ?
Tất nhiên rồi.
Nhưng mà, bác sĩ Glenn này.
Cho dù là nhìn thấy, nhưng sống lâu rồi cũng hơi vô vị đấy.
Ta nên làm gì mới phải đây?
Cái này thì...
Ví dụ như cô có thể đi ăn đồ ăn ngon, ăn chút bánh ngọt.
Ta nghe nói vùng sông nước sau khi tu sửa xong
mới mở một một tiệm bánh ngọt đấy.
Ngoài cái đó ra còn có gì nữa không?
Còn có váy áo và mỹ phẩm cho phụ nữ.
Tuy rằng phải mất tiền nhưng có thể mua đá quý.
Đá quý rất đẹp,
lấp lánh đẹp mắt.
Ngoài ra, ngoài ra còn gì nữa không?
Điều mà phụ nữ bình thường thích ấy?
À, còn có yêu đương nữa này.
Thế sao, vậy ta sẽ suy nghĩ một chút.
Ngoài ra, anh có thể thả ta xuống được rồi.
Vâng.
Bác sĩ Glenn, ta đồng ý phẫu thuật.
Tường tận thế nào thì nhờ anh nhé.
Vâng, tôi hiểu rồi.
Thật là nhờ cả vào anh đấy.
Bây giờ bắt đầu phẫu thuật loại bỏ khối u của bệnh nhân Skati Drakenfirut.
Safadette, gây tê thế nào?
So với tưởng thượng thì tốt hơn nhiều.
Mạch đập, huyếp áp đều ổn định.
Rất tốt, bắt đầu thôi.
Vâng.
Từ trạng thái bây giờ có vẻ khó mà tin được,
Skati là điển hình của rồng lửa.
Nói cách khác là loài rồng có thể phun lửa.
Nguyên liệu của ngọn lửa này là từ khí dễ cháy và khí độc sinh ra từ trong cơ thể.
Vì vậy, để bảo vệ mình khỏi khí độc trong cơ thể, thì
các cơ quan nội tạng đều có các thành phần như pyrit và sắt xanh.
Nội tạng và máu của Skati đều có màu xanh,
là do chúng chứa các thành phần đó.
Bên này xong rồi.
Glenn!
Lập tức tiến hành cầm máu và khâu lại.
Bên này cũng xong rồi.
Rất tốt, bắt đầu cắt bỏ khối u khỏi cơ thể.
Cthulhy Sama, thân nhiệt và huyếp áp đột nhiên tăng mạnh.
Đến rồi, Glenn em xem!
Đây là?
Rồng lửa trong tình huống khẩn cấp,
vì bất cứ lúc nào cũng có thể phun lửa nên thân nhiệt sẽ tăng cao.
Nếu thế thì bất cứ lúc nào cũng có thể bốc cháy.
Đã gây mê rồi mà vẫn thế này sao?
Đây là bản năng mà, giống như khi ta bị cảm thân nhiệt sẽ tăng cao vậy.
Thật là, cơ thể của rồng lúc nào cũng phức tạp.
Sapphee, Arahnia, hai em lùi ra chút.
Nhiệt độ này rất nguy hiểm.
Nào, Glenn, tiếp tục đi.
Trong tình trạng này sao?
Không cần hạ nhiệt trước sao?
Bác sĩ không được hoảng loạn!
Nếu như bốc cháy thì cơ quan nội tạng của Skati trong phút chốc sẽ cháy mất.
Không có thời gian do dự đâu.
Giáo sư!
Glenn, cắt bỏ đi!
Trong lúc ta đang giữ.
Nhanh lên!
Vâng.
Không sao đâu.
Mình làm được,
mình làm được mà.
Bác sĩ Glenn
Đừng lo, thành công rồi!
Mọi người, ca phẫu thuật thành công rồi!
Đại nhân Dragon được cứu rồi.
Không hổ là bác sĩ Glenn!
Tốt quá rồi! Tốt quá rồi!
Thành công rồi, Meme!
Con mắt đáng sợ quá!
Ca bệnh 12: Bác sĩ của thành phố rồng.