Trong quá khứ,
chiến tranh giữa con người và Ma tộc kéo dài cả trăm năm.
Nguyên nhân là gì, cũng chẳng còn ai nhớ đến.
Năm tháng qua đi ý nghĩa của chiến tranh dần biến mất.
Vào lúc cả con người và Ma tộc đều mệt mỏi
thì chiến tranh kết thúc rồi.
Sau đó con người và Ma tộc bắt đầu dần dần qua lại với nhau.
Thế là...
Chồng tôi, anh ấy...
Xin lỗi, cô nhẫn nại một chút ạ!
Hành động chữa bệnh.
Nhẫn nại một chút.
Vâng.
Không có khối u.
Tiếp theo, kiểm tra tai ạ.
Vâng ạ.
Cô cảm thấy đau không ạ?
Không, chỉ là tai tôi hơi nhạy cảm thôi.
Thì ra là vậy, tôi hiểu rồi.
Lau lau.
Bác sỹ, tôi bị bệnh gì thế ạ?
Cô mang thai rồi.
Saoirse, tốt quá rồi, tốt quá rồi!
Chồng ơi!
Tức ngực và tai ửng đỏ là dấu hiệu mang thai của Nhân Ngưu.
Chúc mừng cô nhé!
Cảm ơn nhiều nhé!
Sau một khoảng thời gian đau đớn sẽ biến mất,
nếu như không chịu được thì uống thuốc giảm đau nhé.
Safadette, đi lấy ít thuốc giúp mình nha.
Vâng, bác sỹ Glenn.
Ca bệnh 1: Đấu trường của Nhân Mã
Lau nhà.
Sắp xếp.
Hôm nay cậu vất vả rồi, bác sỹ Glenn.
Cậu cũng vất vả rồi, Safadette.
Ơ, có chuyện gì sao?
Không có gì.
Bác sỹ và người phụ nữ mới kết hôn ở chung một căn phòng,
phát ra âm thanh khiến người khác đỏ mặt như vậy, mà lại không có bất kỳ suy nghĩ gì.
Xin lỗi, mình chỉ chú tâm vào chữa bệnh thôi.
Thôi bỏ đi, bắt đầu khám bệnh là không bao giờ để ý đến xung quanh cũng là ưu điểm của cậu.
Mình để ý không phải là chuyện này.
Thay vì gọi mình là "Safadette", thì mình vẫn muốn
cậu gọi mình là "Sapphee" như hồi còn ở học viện ấy.
À, xin lỗi nhé, Sapphee!
Vâng, bác sỹ.
Vâng ạ.
Có thư đây ạ.
Cảm ơn ạ.
Của bệnh viện trung ương...
là của cô giáo Cthulhy gửi đến.
Cô giáo Cthulhy làm sao có thể như thế chứ?
Bệnh viện trung ương Lindworm thì lúc nào chẳng thiếu người.
Phòng khám thì cũng chỉ có hai người chúng ta
phải tạm đóng cửa nghỉ khám để đến đấu trường kiểm tra sức khỏe.
Cô nàng bạch tuộc này thật là...!
Đây cũng là để trả ơn mà.
Nếu không có cô giáo Cthulhy ở sau giúp đỡ, thì phòng khám của chúng ta làm sao được thành lập chứ.
Đúng là như vậy...
Vả lại một ngày phải kiểm tra sức khỏe cho rất nhiều người
giúp cho mình có thêm nhiều kinh nghiệm, cô giáo Cthulhy chắc cũng nghĩ như vậy.
Bác sỹ Glenn, sao cậu tốt bụng thế.
Thì cứ xem như là vậy đi.
Hôm nay đấu sĩ mà chúng ta đi xem bệnh nằm ở tầm trung cấp độ ba đến bốn,
thế nên có khả năng sẽ gặp được vài ca không ngờ đến.
Đây, Sapphee.
Cảm ơn cậu nhé!
Đây là toàn bộ hành lý của ngài rồi đúng không?
Đúng vậy, cảm ơn anh nhé!
Bác sỹ, buổi kiểm tra sức khỏe của ngày hôm nay,
nhờ cậu giúp đỡ cho công chúa của chúng tôi.
"Công chúa"?
Hoan nghênh hai người đến với đấu trường Lindworm của chúng tôi.
Rất hân hạnh được gặp mặt, ta là một trong những đấu sĩ bậc ba ở đây
tên là Tisalia Scutia.
Tôi sẽ thay cô giáo Cthulhy  kiểm tra sức khỏe trong ngày hôm nay ạ.
Glenn Litbert.
Còn tôi là trợ lý của cậu ấy, Safadette Necks.
Ê, bác sĩ là con người sao?
Nghe nói là rất trẻ, quả nhiên là còn trẻ hơn so với tưởng tượng ha.
Ôi, bác sỹ trẻ tuổi à, mau mau bắt đầu đi nào.
Các anh quá mất lịch sự rồi đấy!
Dựa theo thứ tự. Nào, mọi người im lặng một chút!
Vâng ạ.
Lợi hại quá đi!
Tisalia San lúc nào cũng lãnh đạo mọi người như thế sao?
Đúng vậy, bởi vì ta là người như thế.
Âyda, cũng chẳng thể trách được khi cậu bị cơ thể nữ thần của ta mê hoặc.
À không, tôi không có ý đó.
Chẳng qua thứ mà ta muốn anh xem đó là cái này.
Ta chính là con gái độc nhất của ông chủ cơ sở vận chuyển Scutia của thị trấn này,
với phương châm là: "Từ gửi bưu kiện cho đến con người",
cho nên anh kính trọng ta sẽ không sai đâu.
Thì ra là vậy, "công chúa" đây sao!
Đau quá đi!
Quả nhiên là dây chằng bị viêm,
tốt nhất là cô nên bỏ thi đấu vài ngày.
Như thế không được đâu, bác sỹ à.
Tuần này là cuộc thi thăng cấp quan trọng,
Bác sỹ giúp tôi xem thế nào đi mà.
Tôi hiểu rồi, vậy tôi sẽ giúp cô buộc chặt hơn chút.
Cô cũng đừng miễn cưỡng quá.
Tôi biết rồi, cảm ơn bác sỹ nhiều nhé!
Xin mời qua bên này ạ.
Được rồi, tiếp theo là...
Là ta.
Bác sỹ có thích kiểu Nhân Mã như ta vậy không?
A, xin lỗi nhé!
Ta là người kế thừa của cơ sở vận chuyển Scutia,
nên sẽ có một ngày ta sẽ lãnh đạo đội Nhân Mã của Lindworm phụ trách tương lai của thương hội
thế nên là, ta cũng phải kết hôn và sau đó sinh con nữa.
Đối với ta, để làm bạn đời, thì cần một người thật ưu tú
nhưng mà dù có đi xem mắt bao nhiêu lần thì ta vẫn chưa tìm được người ưng ý đâu.
Dòng họ Scutia của ta tuy là lấy võ học làm đầu,
nhưng kiểu người mà ta thích lại không phải kiểu người đàn ông cường tráng.
Thế nên, phải chọn...
một người trẻ tuổi, lại biết khám bệnh cho Ma tộc,
vả lại còn phải thông minh như...
Xin thứ lỗi ạ.
Tisalia San, vòng eo của cô tăng lên nhiều so với tháng trước đó nha.
Cô đang làm cái gì vậy hả?
Sao cô có thể dùng đuôi rắn của mình mà đo cho ta chứ?
Hơn nữa, nơi phải đo là ở đây này.
Làm y tá mà đến điều cơ bản nhất như vậy cũng không biết sao?
Tôi không phải y tá, là dược sư.
Là gì thì cũng vậy thôi.
Xem cho rõ đây, cô rắn!
Vòng eo tuyệt mỹ của ta.
Để tôi nói cho cô nghe nhé, bác sỹ Glenn trong ngành y vẫn còn non trẻ lắm.
Muốn xem mắt, kết hôn ít nhất phải thêm ba mươi năm nữa.
Cô đang nói cái gì vậy?
Kết hôn cũng giống như ngựa chạy vậy, càng nhanh càng tốt chứ sao.
Số đo vòng eo của cô vẫn là lớn hơn thật này.
Tisalia Scutia, sức khỏe của cô tốt.
Cuối cùng chúng ta cũng xong rồi, bác sỹ Glenn.
Cũng may là hoàn thành công việc trước trời tối.
Cũng nhờ có tài lãnh đạo, sắp xếp của Tisalia San ấy nhỉ.
Trước khi trở về mình muốn chào hỏi một tiếng...
Nhưng mà cô ấy không có ở đây, nên không cần phiền lòng đâu.
Tìm người nào đó chuyển lời lại là được rồi ha.
Thế cũng được nhỉ.
Bác sỹ, làm phiền một chút,
có thể dành chút thời gian cho tôi không?
Các cô là cận vệ của Tisalia San mà...
Vâng, tôi là Kay.
Còn tôi là Rona ạ.
Xin hỏi, tình trạng sức khỏe của tiểu thư nhà chúng tôi ra sao ạ?
Có bị bệnh gì không ạ?
Bệnh sao?
Không, tiểu thư Tisalia Scutia rất khỏe mạnh.
Có lẽ là do cô ấy thường xuyên vận động và biết chừng mực,
thế nên cô ấy không có biểu hiện bị bệnh gì hết nhé.
Đúng vậy sao?
Các cô có vấn đề gì lo lắng sao?
Kay San, Rona San,
đối với các cô mà nói, Tisalia San có vị trí rất quan trọng đúng không?
Đúng vậy.
Điều đó là dĩ nhiên.
Vậy thì có chuyện gì thì nói cho tôi biết đi ạ.
Các cô phải nói rõ mọi chuyện,
nếu nghe xong mà tôi vẫn kết luận là tiểu thư không sao
thì từ nay các cô có thể hoàn toàn yên tâm rồi, phải không?
Vậy chúng tôi nói nhé.
Thật ra, gần đây đại tiểu thư...
Quả nhiên là cậu ở đây mà.
Sapphee!
Cậu đi ngủ đi, đã khuya như vậy rồi.
Điều này phải là mình nói với cậu mới đúng.
Nhìn thấy cậu không có trong phòng ngủ, nên mình mới ra đây xem thử.
Thức khuya không tốt đâu nhé!
Nhớ lại ngay từ khi còn bé, cậu đã nói với mình như vậy rồi.
Điều đó là đương nhiên rồi.
Mình đã quen biết bác sỹ từ khi còn bé, ở học viện lại là đàn chị của cậu.
Cậu luôn hiểu rõ mình nhất nhỉ?
Đúng vậy, cậu đang nghĩ đến chuyện ở đấu trường hôm nay đúng không?
Thật ra thì, dạo gần đây trong các trận đấu đại tiểu thư toàn bị thua.
Có phải là các trận đấu trên đấu trường không?
Đúng vậy.
Trước đây, trong cấp bâc ba, thành tích của tiểu thư luôn xếp vào hàng đầu.
Với tỷ lệ thắng của dạo gần đây, cô ấy cảm thấy rất thất vọng.
Và chúng tôi cũng không biết là chỗ nào có vấn đề.
Đại tiểu thư không những là thiên phú xuất hiện trong dòng dõi Scutia,
mà bình thường không bao giờ chậm trễ việc rèn luyện và nỗ lực.
Dù vậy vẫn không thắng được người khác,
nên chúng tôi lo rằng cô ấy bị bệnh gì đấy.
Mới lúc nãy, các cô ấy có gọi cho mình, nói là trận đấu tối nay Tisalia San cũng thua.
Hình như trong suốt một tháng này chưa từng thắng qua trận nào.
Nhưng biểu hiện của cô ấy, làm chúng ta nhìn không ra một tý gì là thế cả.
Mình chắc có lẽ đây là lòng tự trọng của cô ấy mà thôi.
Người như cô ấy có chuyện gì cũng giấu kín trong lòng.
Tâm trạng tốt hay xấu là điều mà ai cũng có mà,
cũng chưa chắc là do bị bệnh gì nên mới vậy.
Nếu như thế thôi thì chắc cũng không có vấn đề gì.
Mình chỉ lo là sự việc rắc rối hơn thế thôi.
Sao chúng ta không đi uống gì đi nhỉ, bác sỹ?
Có rượu không?
Vâng, để mình đi chuẩn bị.
Có lẽ mình không phát hiện ra triệu chứng bệnh gì của Tisalia San.
Lúc trước chẩn đoán của cô giáo Cthulhy cũng giống vậy.
Nhưng mà...
Cũng có thể tình trạng của cô ấy do một nguyên nhân khác mà bác sĩ bỏ qua?
Hoặc là không quan trọng nên không được ghi vào bệnh án?
Để cậu đợi lâu rồi.
Sapphee, cậu bỏ đá vào ư?
Không phải đá chỉ dùng để giảm nhiệt độ thôi sao.
Chỉ có một ít thôi, vả lại nếu hết rồi có thể đến dãy núi Weibull để lấy thêm.
Nhưng mà muốn lên đỉnh núi thì đi đi về về phải mất hai ngày đấy.
Này, đừng để tâm đến chuyện đấy nữa.
Rượu nhẹ cho thêm đá và thảo dược khẳng định sẽ giúp cậu tỉnh táo hơn đấy.
Cậu thử xem thế nào nhé.
Ngon lắm, cảm ơn cậu.
Cậu đang uống gì đấy, Sapphee?
Mùi rượu nồng quá!
Chẳng lẽ đây chính là rượu Hỏa Long?
Chính là sau buổi kiểm tra sức khỏe họ tặng cho chúng ta đấy.
Là Kay San và Rona San tặng đấy.
Lúc nào thế?
Đã thế còn là loại rượu mạnh như vậy.
Thế nguyên nhân trạng thái khác thường của Tisalia San, cậu đã nghĩ được gì rồi?
Vẫn chưa kết luận được, nhưng mình cảm thấy đây không phải là bệnh.
Thế nó là...
Cho dù không phải bệnh, nhưng bác sĩ vẫn có thể làm gì đó.
Ngày mai mình muốn đến một nơi trước,
sau đó trực tiếp đi đến đấu trường, gặp mặt Tisalia San một chút.
Safadette, cậu đi chung với mình không?
Cậu đi gặp mặt người con gái khác còn muốn đưa mình theo, cậu đang nghĩ gì vậy?
Mình không có ý đó nha.
Mình không cho cậu đi đâu.
Cậu đi đến đó, người phụ nữ kia lại nói đến kết hôn thì không tốt đâu.
Cậu nghe mình nói đã, Safadette.
Mình nói mà, có cô công chúa Nhân Mã kia thích nên cậu đắc ý rồi chứ gì?
Như vậy không được đâu nha, bác sỹ.
Cô giáo Cthulhy đã nói với mình rồi.
Nếu có ý gì với cậu thì chắc chắn cô ấy sẽ không bỏ qua cho mình.
Mình nói này, hôm nay hơi cấp bách...
Không thể cho phép việc xuất hiện thêm tình địch nữa đâu.
Không thể tha thứ được.
Mình chỉ là đi khám bệnh thôi mà!
Mình không tin!
Mình nói này, Sapphee.
Vâng ạ.
Mình cần người giúp, chiều mai khám xong mình muốn ra ngoài một chút.
Cậu sẽ đến giúp mình chứ?
Đương nhiên rồi, dù đi đến đâu mình cũng sẽ đi cùng cậu.
Cậu uống ít thôi nhé!
Vâng.
Thắng bại đã định rồi.
Người chiến thắng là Alice Marea!
Tisalia thua liên tiếp mười trận rồi à.
Trông tội nghiệp thật đấy.
Dòng họ Scutia lấy võ học làm đầu,
nhưng cứ luôn tập trung vào công việc như vậy mà đánh mất bản thân chăng?
Vì danh dự và vinh quang của dòng họ có thể truyền cho đời sau nên mình mới trở thành đấu sĩ.
Tuy thân thể không có vấn đề gì, nhưng vẫn cảm thấy rất kỳ lạ.
Tại sao chứ?
Mình cần phải nỗ lực tập luyện hơn nữa.
Phải lấy lại cảm giác hồi còn thi đấu tốt.
Bác sĩ ư?
Cả hai em nữa...
Tôi xin lỗi vì đã làm phiền!
Tôi với hai cô ấy mới nói chuyện, nên bây giờ đến nói cho cô biết tại sao trạng thái của cô lại như vậy.
Bọn em vô cùng xin lỗi, đại tiểu thư.
Tụi em cũng biết là mình không nên xen vào.
Không đâu, có cận vệ xuất sắc như các em ta nên thấy hạnh phúc mới phải.
Vậy thì bác sỹ, nguyên nhân mà ta không vào được trạng thái tốt nhất là gì vậy?
Chính là vì móng của cô.
Đáng lý ra tôi phải phát hiện sớm mới đúng.
Hồ sơ chẩn đoán của cô không có ghi chú bất cứ gì liên quan đến trang bị móng cả.
Cho dù có tập luyện như thế nào thì ở trên đất bùn móng cũng bị mòn rất ít.
Các đấu sĩ bán Nhân Mã khác, kể cả Kay San hay Rona San cũng đều có trạng bị móng thép.
Hiện nay móng của Tisalia San khiến cho bốn chân không cân bằng.
Cách giải quyết là bây giờ lập tức cắt móng và mang móng thép vào nhé.
Không, ta cảm thấy không cần đâu.
Ta là con gái của dòng tộc Scutia, thân thể này là điều quan trọng nhất mà tổ tiên ban tặng cho.
Cho dù có là móng, ta cũng không thể tùy ý để cho ai mạo phạm được.
Các em...
Chúng em vô cùng xin lỗi, đại tiểu thư.
Khoản tiền làm móng thép tụi em đã chi trả rồi ạ.
Em nói gì cơ?
Vậy thì giờ chúng ta bắt đầu thôi, Tisalia San.
Ôi không muốn đâu, không muốn bị đau nữa mà.
Ta sợ lắm.
Các em mau thả ta ra!
Ta không muốn mà!
Đại tiểu thư đừng có hành động giống như trẻ con vậy chứ.
Sẽ xong ngay thôi, không đau đớn gì đâu.
Sao anh lại có thể chui vào giữa hai chân của một cô gái, không có tý chừng mực nào sao?
Ôi, ta còn gả ai cho ai được nữa cơ chứ!
Không có vấn đề gì đâu, tôi chỉ là giúp cô xem xét thôi.
Sở trường của Tisalia San là phi nước đại sau đó đột kích đá hậu,
vì vậy cho nên chân trước chịu trọng lực rất lớn, móng ở chân sau mọc quá dài rồi.
Cái đó, bác sỹ..
Tôi hơi nhạy cảm, anh nhẹ tay chút nhé.
Không có chuyện gì đâu, yên tâm đi.
Không xong rồi, chỗ đó...
Ông chủ, vui lòng cầm móng thép tới đi ạ.
Không, cái này chắc chắn nóng lắm!
Không được đâu, chân ta sẽ bị đốt cháy mất.
Các em mau bỏ ta ra!
Không sao đâu mà, đại tiểu thư.
Thả ta ra!
Sẽ đá trúng bác sĩ mất.
Đừng mà!
Meme, đưa ta cây đinh.
Cây đinh sao?
Không được, không ai được đục lỗ trên chân ta hết!
Không có lỗ đâu ạ.
Bình tĩnh đi, đại tiểu thư.
Dừng lại đi!
Mới bắt đầu mà đã ồn ào rồi đấy, Tisalia San.
Xin cô hãy im lặng chút đi.
Ta đã…
Đừng mà!
Không hổ là đại tiểu thư của dòng tộc Scutia.
Cô ấy đặc biệt để vị trí tốt thế này để chiêu đãi chúng ta.
Sau khi mười trận thua liên tiếp thì cô ấy lại thắng ba trận rồi đấy.
Lắp móng thép có vẻ như là lựa chọn đúng rồi đây.
Cô giáo Cthulhy cũng đã lớn tuổi rồi đấy.
Cô nàng Bạch tuộc ấy, cứ nói với chúng ta chuyện lắp móng trước không phải hay hơn sao.
Cô giáo Cthulhy chỉ làm theo ý của bệnh nhân thôi mà.
Trừ khi bệnh nhân hoặc những người xung quanh yêu cầu,
không thì cô ấy sẽ không làm gì hết.
Cũng có thể là một khảo nghiệm nho nhỏ đối với chúng ta chăng.
Thật là chỉ thích kiếm thêm chuyện.
Thế nên Sapphee này, chúng ta làm bác sĩ nói nhiều chút cũng chẳng sao.
Không những học theo cách của cô giáo Cthulhy.
mà còn làm theo phương thức riêng của chúng ta, đúng không nào?
Vâng, bác sỹ Glenn.
Bác sĩ!
Bác sỹ, chẳng lẽ là chuyện bị tán tỉnh thật sự có tiến triển gì sao?
Không có, không có đâu mà.
Ta thắng rồi, bác sĩ.
Các người là ai vậy?
Ca bệnh 2: Tiên cá vùng sông nước.