Yuuhi ni kazashita yubisaki
Giữ chặt những ngón tay em trong hoàng hôn
Orenji utsushita prizumu
Sắc cam hiện mình qua lăng kính
Jibun no subete wo yuruseru kurai ni
Để đến được nơi mà em có thể tha thứ tất cả cho bản thân mình
Yasashiku naritai kimi no tame ni
Em chỉ muốn dịu dàng với mình anh thôi
Kono sekai ni afureru hikari dake
Em sẽ tập hợp tất cả ánh sáng
Ryoute no naka atsumete
Lấp đầy thế giới này
Kurayami sae mo terashidasu yo
Để có thể tỏa sáng ngay cả trong bóng đêm
Nagaku tsuzuku michi mayowanai you ni
Và điều đó sẽ dẫn dắt em trên chặng đường dài phía trước.
Translator: MaHiME
Waya fansub presents
Tớ xin lỗi vì đã gọi cậu dậy.
Không sao đâu. Vậy cậu có chuyện gì muốn nói à ?
Tớ nghĩ rằng mình nên nói với cậu trước khi trở nên quá bận rộn.
Chuyện về Mithirl à ?
Không, về cậu và tớ.
Whispered...
Tớ nghĩ là cậu có thể đã nhận ra, nhưng mà tớ là một trong số họ.
Ngọn lửa của Venom.
Whispered được cho là mỏ vàng của Black Technology.
Dưới những điều kiện nhất định, nó có thể cung cấp những lý thuyết khoa học và...
kĩ thuật cao hơn nhiều so với tiêu chuẩn hiện hành.
Cả tớ cũng vậy à ?
Từ những gì tớ thấy, cậu đã thể hiện sức mạnh hai lần.
Lần đầu tiên là ở ngọn núi tại khu tự trị Hanka.
Lần thứ nhì là ở trận chiến với Behemoth.
Cả hai lần cậu đều biết được những thứ mà trước đây cậu chưa bao giờ học.
Mặc dù tớ đã giúp cậu trong trường hợp thứ hai.
Cậu đã giúp tớ ?
Kaname-san, cậu có thể giúp tớ một việc không?
Cậu không nhớ à ?
Tớ thật sự không hiểu chuyện gì đã xảy ra.
Những gì đã xảy ra gọi là sự cộng hưởng.
Cộng hưởng ?
Phải, các Whispered có thể chia sẻ những suy nghĩ từ sâu bên trong linh hồn của họ.
Nó xảy ra khi cậu và tớ đều cảm thấy mình cần có nhau để mạnh mẽ hơn.
Điều đó là rất nguy hiểm.
Chúng ta cần phải cố tránh sự cộng hưởng của Whispered càng nhiều càng tốt.
Tại sao vậy? Nếu như chúng ta thật sự đã có được sức mạnh hữu ích...
Những thứ mà tiện lợi như thế là một con dao hai lưỡi đấy, Kaname-san.
Sự cộng hưởng của Whispered giống như là chia sẻ trí óc.
Chúng ta trộn lẫn vào nhau thay vì trò chuyện hoặc là thư từ.
Ví dụ như thế này :
Nó đã quá trễ. Tớ không thể tách sữa và trà ra được nữa.
Nếu như cậu phạm phải một sai lầm thì cậu sẽ đánh mất chính mình, bản thân mình.
Tớ vừa hiểu cũng vừa không hiểu cho lắm.
Tớ xin lỗi vì đã nói một cách trừu tượng.
Thực tế thì bản thân tớ cũng không hiểu rõ lắm về nó.
Kaname-san...
Lý do mà tớ nói cho cậu nghe về nó là vì...
có những kẻ muốn có được sức mạnh của Whispered bằng mọi giá.
Cậu đang nói về gã đàn ông tên Gauron à ?
Phải, hắn muốn có cậu.
Nếu hắn phát hiện ra tớ, hắn cũng sẽ muốn có tớ.
Hắn sẽ không từ bất cứ thủ đoạn nào để đạt được điều đó.
Không thể nào.
Nhưng mà cậu không hề cô độc.
Chúng tớ, Mithirl, sẽ không để cậu rơi vào tay của kẻ địch đâu.
Đó là lí do tại sao Sousuke lại ở bên tớ.
Đúng vậy...
Nhưng mà tớ chưa hề nghe về một người bảo vệ khó chịu như vậy.
Sousuke nói là " Tôi sẽ bảo vệ cô!".
nhưng cậu ta chỉ tự làm khó mình thôi.
Cậu ta không khác gì nhân vật không-quá-quan-trọng trong một bộ phim chiến tranh.
Mặc dù việc nhìn cậu ta là khá thú vị.
Tớ không có ý giương cờ trắng đầu hàng đâu đấy!
Tớ thường gặp cậu ấy ở căn cứ vào những lúc yên bình.
Thế à.
Uhm, ngày hôm trước, chúng tớ đã cùng nhau trốn khỏi căn cứ...
và đến bãi biển đầy cát hoang vu.
Đến bãi biển ?
Phần sau là bí mật.
Cậu!
Bây giờ chúng ta ngang nhau rồi.
Nhưng mà cậu ta và tớ không phải là như thế.
Như đã thông báo từ trước rằng có một nhóm vũ trang...
đã chiếm đóng cơ sở quân sự của Mỹ.
Cơ sở xử lý vũ khí hóa học trên đảo Berildaobu thuộc Cộng Hòa Perio.
Hàng trăm tấn khí ga tác động lên hệ thần kinh được lưu trữ tại đây.
Nhóm vũ trang này đe dọa sẽ phát tán toàn bộ khí ga này...
ra toàn thế giới nếu như yêu cầu của chúng không được chấp thuận.
Yên lặng!
Nhiệm vụ chính của chúng ta là ngăn chặn AS của kẻ địch và bảo đảm an toàn cho con tin.
Chúng ta cũng cần phải tránh không để cơ sở bị phá hủy.
Khả năng quân sự của chúng gồm có 9 AS và 5 Triple A's tự vận hành.
Đây là...
AS này được cho là mẫu tối tân nhất của Nga.
Nó có mục đích kế thừa những ưu điểm của Savage.
Chúng ta có thể đối đầu với nó bằng AS bình thường và chiến thuật trong chiến tranh.
Nhưng đây là AS của kẻ địch mà chúng ta cần đặc biệt chú ý.
AS này được trang bị hệ thống đặc biệt.
Đòn tấn công thông thường không gây ảnh hưởng gì đến nó.
Nếu như các cậu đối mặt với AS này, các cậu nên tránh trận chiến trực diện.
Có nghĩ là, các cậu phải bỏ chạy.
Bỏ chạy ư?! Thật ngớ ngẩn!
Nếu vậy thì chúng ta không nên tấn công ngay từ đầu chứ !
Bộ các cậu muốn chết hay sao ?
Nó thật sự là rất nguy hiểm.
Khi tôi nói bỏ chạy, đó không phải là đề nghị hay là yêu cầu.
Mà đó là lệnh. Nhưng ai không nghe lệnh sẽ bị xử phạt.
Nếu như còn sống.
Để thuận tiện, chúng ta sẽ gọi nó là "Venom".
Trung sĩ Sagara sẽ thu hút và tiêu diệt nó.
Khi chúng ta đối đầu với Venom, những người khác sẽ ở đằng sau và hỗ trợ cho cậu.
Không để cho chúng có cơ hội nghỉ ngơi.
Sử dụng đòn kết hợp và cận chiến.
Như thế chiến thắng sẽ thuộc về chúng ta.
Nếu như tôi thua ?
Thì nhiệm vụ sẽ thất bại.
Tất cả đồng đội của cậu sẽ là nạn nhân của Venom.
Phó chỉ huy thật khắc khe.
Cậu đang nói về Sousuke à ?
Phải, sao ông ta lại có thể nói những điều đó...
ngay cả khi ông ta biết về trận chiến ở Helmajistan?
Phi đội ở Ấn Độ Dương đối xử với Sousuke như là kẻ giết người.
Mà tôi cũng không thể trách họ...
bởi vì tất cả họ, ngoại trừ cậu ấy, đều trở thành nấm mồ cả.
Cậu ta trông như là ước gì mình cũng chết đi.
Mặc dù cậu ấy không nói ra.
Kaname?
Anou...
Yo! Em đến đây vì em lo lắng cho anh à ?
Trông em có vẻ buồn. Chắc chắn anh sẽ trở về với em mà.
Em có muốn vào trong buồng lái với anh khô...
Có chuyện gì à? Ở đây nguy hiểm lắm.
Anou... Etou...
Sousuke? Không có gì đâu.
Cậu ấy gặp sự cố nhỏ trong chuyến công tác trước đây thôi.
Tôi e rằng chúng tôi sẽ bắt đầu nhiệm vụ ngay bây giờ.
Nhiệm vụ...
Xin lỗi vì đã làm phiền mọi người.
Độ sâu hiện tại, 80. Tốc độ, 3 hải lý. EMFC, không có vấn đề.
Hướng tây bắc, 2 hải lý.
Có gió nhẹ trên bề mặt nước.
Các khoang phóng As đã sẵn sàng.
Bắt đầu làm chìm các khoang phóng AS.
Vâng, thuyền trưởng. Bắt đầu làm chìm các khoang phóng AS.
Chúng ta sẽ bắt đầu nhiệm vụ từ dưới lòng biển.
6 AS chia làm 3 đội.
Đội đột kích, đội xạ thủ và đội đánh bom.
McAllen và Sagara thuộc đội đột kích.
Weber và Guen thuộc đội xạ thủ.
Mao và Danigan thuộc đội đánh bom.
Đến vị trí của mình sau khi đã qua điểm chỉ định. Đó là tất cả.
Mở tất cả khoang AS.
Vâng, thuyền trưởng. Mở tất cả khoang AS!
Nếu như tôi thua?
Nhiệm vụ sẽ thất bại.
Tất cả đồng đội của cậu sẽ trở thành nạn nhân của Venom.
Sousuke?
Gì thế, Mao?
Không phải cậu quá quan tâm đến nhiệm vụ này chứ ?
Chị đang nói về việc gì thế ?
Đừng cắn nhiều hơn thứ mà cậu có thể nhai.
Không ai đang nghe kênh này đâu.
Không phải chuyện đó. Tôi...
Không phải cậu đang suy nghĩ về việc bảo vệ chúng tôi cùng với Kaname ?
Cám ơn nhưng không cần đâu.
Tôi biết rằng Kurz, McAllen và những người khác cũng sẽ nói thế.
Phải rồi. Tôi sẽ ghi nhớ điều này.
Tốt lắm, phải trung thực chứ. Nói chuyện sau nhé.
Uruz 1 gọi toàn đội. Chúng ta vừa qua điểm chỉ định.
Chúng ta sẽ phân làm 3 đội ngay bây giờ, rõ chứ ?
Uruz 2, rõ.
Uruz 6, rõ.
Uruz 7, rõ.
Uruz 10, rõ.
Uruz 12, rõ.
Tôi chưa bao giờ biết có những đường hầm thuận tiện như vậy.
Ông già Noel cũng phải ngạc nhiên thôi.
Thiệt tình, chúng ta có cần phải chơi trò chuột chũi ở đại dương không ?
Sao mình lại nhận nhiệm vụ này nhỉ ?
Đừng phàn nàn. Chúng ta là những người duy nhất có thể làm việc này.
Đó không phải là việc của tôi.
Ngay cả khi các quả bom phát nổ tại cơ sở thì cũng chẳng có nhiều thiệt hại đâu.
Dĩ nhiên vài kẻ xấu số xung quanh đây phải bỏ mạng thôi.
Danigan!
Đùa thôi mà. Đừng quá nghiêm túc như thế chứ.
Tôi không nghĩ rằng trò đùa như thế này phù hợp với nhiệm vụ.
Nghiêm túc đi.
Đừng làm phiền. Tôi sẽ làm đúng nhiệm vụ của mình.
Hy vọng thế.
Tôi tự hỏi liệu họ có làm đúng hay không ?
Nếu họ phạm sai lầm, chúng ta không còn cách nào khác là phải rút lui.
Chúng ta không được trả đủ để mà chiến đấu dưới khí độc đâu.
Đúng vậy nhỉ.
Mithril có trang bị tốt và trả công hậu hĩ...
nhưng mà cách họ thực hiện quá chậm chạp.
Bảo vệ con tin và cẩn thận với vũ khí hóa học.
Họ nói với chúng ta những thứ như thế.
Tôi đoán rằng đội đột kích thông thường sẽ không được trả nhiều như thế đâu.
Al, thiết lập mức năng lượng quân sự.
Rõ. GPL. Năng lượng đang gia tăng.
Đây là Uruz 2. Chúng tôi đã gỡ bom thành công.
--20... 30... 40... 50... 60...
Chúng tôi đang trở lên mặt đất.
Đây là Uruz 6. Tôi đã sẵn sàng bất cứ lúc nào.
--20... 30... 40... 50... 60...
Uruz 10. Tôi cũng thế.
--70... 80... 90... 100...
Uruz 1 gửi toàn đội. Lệnh cấm săn bắn đã được gỡ bỏ.
Tấn công!
Rõ.
Nó đã bắt đầu!
Dấu hiệu bắt đầu trận chiến đã được nhận từ ADM của M9.
Chúng ta sẽ trồi lên mặt nước. Nâng cao tất cả trạm thu sóng ECS.
Thiết lập MBT.
Đây là Uruz 10.
Tôi đã tiêu diệt toàn bộ pháo phòng không.
Đây là Uruz 6. Tôi đã hạ guc toàn bộ kẻ địch có thể thấy được từ đây.
Gửi thêm quân địch đi chứ!
Đây là Uruz 12. Tôi đang ở trên mặt đất.
Khu B đã nằm dưới sự kiểm soát và an toàn.
Tất cả con tin đều an toàn.
Đây là Uruz 2. Đã kiểm soát khu A.
23 con tin được xác nhận và tất cả đều an toàn.
Đây là Uruz 7. Tôi đã phá hủy 4 AS của kẻ địch nhưng mà...
Uruz 1 gửi toàn đội. Tôi vẫn chưa thấy Venom đâu cả.
Có ai thấy hắn không ?
Không có. Tôi không thể tìm thấy nó xung quanh đây.
Tôi cũng thế.
Không th... À không, xác nhận đã thấy.
Đây là... trò đùa quái quỷ gì thế này ?
Có chuyện gì thế, Uruz 2?
Cái gì thế ?
Các bạn Mithirl thân mến! Ta nhớ các ngươi lắm đấy!
Đặc biệt là Kashim, ta sẽ không bao giờ quên món nợ với ngươi ở sa mạc đâu.
Gauron!
Buổi tiệc bắt đầu! Cùng nhảy múa nào!
Uruz 1 gọi Uruz 6. Cậu có thể bắn hắn không?
Không thể, tôi không thể giữ an toàn khi bắn từ vị trí này.
Tôi đang di chuyển.
Uruz 10, còn tên lửa thì sao ?
Tôi đã hết đạn rồi!
Tức thật!
Uruz 7, tiến lên đi! Tất cả lùi lại và hỗ trợ cậu ta!
Uruz 7, nghe rõ.
Lại là trò đó à?
Xác nhận, đừng áp sát hắn ta.
Uruz 2 gọi toàn đội.
Sao các cậu không nhắm vào vũ khí thay vì thân người hắn ?
Ngắm vào ổ đạn của khẩu Gatling đó.
Chuyện gì thế ?
Không sao, chỉ bị thương nhẹ thôi. Nhanh lên đi!
Uruz 7!
Cậu đang làm gì thế? Cậu đang bị chậm lại kìa.
Chúng ta hạ hắn chưa ?
Cẩn thận!
Làm tốt lắm, các chàng trai!
Danigan! Lùi lại!
Mình có nên sử dụng... Al, khởi động Lambda Driver!
Al! Trả lời tôi đi!
Mình không thể sử dụng ư ?
Sousuke!
Mao?
Bình tĩnh lại đi! Cố lên nào!
Bang!
Mao!
Uruz 2! Chuyện gì thế? Trả lời đi! Uruz 2!
Uruz 7, xảy ra chuyện gì vậy?
Đây là Uruz 7. Mao đã bị thương. Sự an toàn của cô ấy là không chắc chắn.
Cái gì? Lập lại đi!
Mao đã bị thương! Hãy đến giúp cô ấy, nhanh lên!
Al, tại sao? Tại sao mình không thể sử dụng nó?
Trả lời đi, Al. Tại sao Lambda Driver không hoạt động?
Sousuke, là tôi đây.
Kurz?
Sao cậu không dụ Venom đến phía đông của hòn đảo?
Quay trở lại tòa nhà mà chúng ta thấy khi nãy.
Cậu tính làm gì thế ?
Không sao đâu. Cứ để đó cho tôi.
Ngươi còn tính chạy bao xa nữa hả?
Được rồi, dừng lại đó.
Thật là thất vọng, Kashim. Ta đã nghĩ ngươi phải khá hơn thế chứ.
Cậu làm được rồi à?
Tôi không biết. Đưa tôi khẩu súng.
Lùi lại đi.
Ngươi lại làm được lần nữa. Nó đã nóng quá rồi.
Thế trận bị đảo ngược hoàn toàn so với vài phút trước.
Ta đầu hàng. Ngươi muốn làm gì cũng được.
Gauron! Tên khốn...
Ngươi không bắn ta sao? Rồi ngươi sẽ phải hối hận.
Uruz 2, trả lời đi! Uruz 2!
Mao, hãy cố lên!
Mao!
Kanashii toki hodo warau watashi wo
Em cười thật nhiều khi em đau khổ
Nani mo iwanai de daite kureta ne
Anh đã ôm lấy một cô gái thật chặt mà không nói gì cả
Koori tsuita douaga sotto hiraku you na
Như là cánh cổng băng giá đang từ từ hé mở
Sonna kigashita yo
Em đã cảm thấy như vậy
Kimi ni aete ureshikatta
Em hạnh phúc khi được gặp anh
Kodoku sae mo wakachi aeta
Chúng ta có thể chia sẻ kể cả sự cô đơn
Ima mo kono sora no shita tsunagatte iru to
Dưới bầu trời này, chúng ta vẫn còn nối kết với nhau
Sou omoeru hanarete mo
Em có thể nghĩ như thế, kể cả khi chúng ta chia xa
"Bộ phim này hoàn toàn là hư cấu.
Tên nhân vật và các tổ chức trong phim không liên quan đến bất cứ cá nhân, tổ chức nào."
Những con vật bị thương bắt đầu tấn công trong tuyệt vọng.
Cái chết của đồng đội, những con tim bị chia rẽ...
Kì tới Full Metal Panic: tập 21, "Bẫy ngầm."
Tàu Tuatha de Danaan đang phải đối mặt với thử thách lớn nhất của nó!