Futari de nigebasho sagashite
Hai chúng ta đang tìm một nơi để trốn thoát
Hashitta tenki ame no naka
Cùng chạy dưới ánh nắng chói chang
Tatoeba nanika wo ushinau toshite mo
Ngay cả khi em mất một điều gì khác
Mamotte ikanakya hitotsu dake wa
Thì em chỉ muốn giữ lấy một điều duy nhất
Kono sekai ni umareta sono imi wo
Ý nghĩa khi được sinh ra ở thế giới này
Kimi to mitsuke ni yukou
Hãy đi cùng em và tìm hiểu
Itami sae mo kakaenagara
Giữ chặt lấy nó, dù cho là nỗi đau
Atarashii keshiki mukae ni yukou
Cùng tiến lên đón chào thế giới mới
Translator, Encoder : MaHiME
Waya fansub presents
"Sống sót"
Nóng nực quá!
Đừng chạm vào đó chứ !
Không biết Kana-chan có ổn không ?
Cô nghe nói rằng em ấy sẽ trở về trên chuyến bay khác.
Kazama-kun, đừng khóc nữa. Tớ biết là cậu đang lo lắng cho Sagara-kun.
Không phải. Tớ thấy sung sướng khi được tận mắt chứng kiến trận chiến sự giữa các M9.
Cho dù có bị lạc đạn chết tớ cũng không quan tâm.
Chiến dịch đã kết thúc. Tiểu đoàn của địch đang đến gần ta.
Chờ đã! Tôi vẫn chưa có hồi âm của Uruz 6, Kurz...
hay Sousuke và cô gái kia.
Đây là Teywas 1 2.
Tôi vừa tìm thấy xác của một M9 tại nhánh sông phía bắc.
Tôi tin chắc rằng đó là M9 của Uruz 6.
Cái gì? Phi công vẫn an toàn chứ ?
Không thể xác nhận. Có quá nhiều khói xung quanh.
Tìm cậu ta đi! Còn Sousuke thì sao ?
Tôi cũng muốn lắm nhưng chúng ta không có thời gian để tìm Kurz và Sousuke.
Cho tôi ít thời gian! Để tôi...
Hãy ngưng việc tìm kiếm!
Và trở về ngay lập tức.
Phó chỉ huy...
Quân tiếp viện của địch đã vượt qua cầu.
Các máy bay đánh chặn cũng đang tiến đến.
Chúng ta phải tiêu hủy mọi thứ trong vòng 1 phút.
Teywas 1 2!
Bắn tất cả tên lửa còn lại vào xác M9.
Không được để sót bất cứ một mảnh vỡ nào.
Teywas 1 2, nghe rõ.
Đừn...
Uruz 2, mau chóng trở về tàu cùng với trực thăng.
Cô có nghe rõ không ?
Uruz 2, nghe rõ.
Đồ vô dụng!
Mới sử dụng nó một lần mà đã ngưng hoạt động.
Kalinin...
Lão ta cũng ở đây ư ?
Sao?
Là tôi đây.
Một người lính cứu hỏa nói là đã thấy gì đó rất lạ.
Cái gì?
Anh ta nói là đã thấy hai người 1 nam và 1 nữ ở gần hàng rào phía tây.
Cả hai đã bỏ chạy và biến mất vào rừng.
Kashim...
Sagara-kun, cậu thật sự ổn chứ ?
Vẫn chưa an toàn, chúng ta không còn cách nào khác ngoài việc rời khỏi căn cứ.
Không phải thế...
Mưa rồi...
Nè, chúng ta nghỉ chân một chút đi.
Cậu có chuyện gì à ?
Có một cái hộp nhỏ trong túi áo khoác của tôi.
Cô có thể lấy nó...
Cái này à ?
Bọn họ là ai vậy ?
Họ đã từng là đồng đội của tôi.
Đã từng ?
Sagara-kun, vết thương đó...
Cũng may là nội tạng và các động mạch không bị tổn thương.
Nó sẽ không ảnh hưởng nhiều đến nhiệm vụ của tôi.
Nhiệm vụ ?
Đi thôi. Kẻ địch đang đến đấy.
Sao thế ?
Nhanh lên, kẻ thù đang...
Đừng lại gần đây!
Cô đang sợ tôi phải không ?
Điều đó hoàn toàn tự nhiên. Với cô, tôi giống như...
Nhưng mà những gì tôi có thể nghĩ đến lúc này là đưa cô trở về an toàn.
Tôi không thể đảm bảo rằng chúng ta có thể thoát, nhưng cô sẽ tin tôi chứ ?
Dừng lại!
Kurz!
Tôi chịu không nổi nữa rồi.
Thượng sĩ Mao, cô có nghĩa vụ phải chờ đợi ở khoang máy bay.
Làm ơn, cho tôi 2 giờ.
Không, chỉ cần 1 giờ thôi.
Tôi sẽ trở lại đúng giờ sau khi đã tìm Sousuke và Kurz.
Cô đang muốn mạo hiểm con tàu trị giá 5 triệu $ cùng 250 thuyền viên sao ?
Họ là người của tôi. Tôi phải có trách nhiệm với họ.
Bên ngoài trời đang mưa, hệ thống tàng hình ESC cũng vô dụng.
Việc tìm họ là bất khả thi.
Tôi biết nó có vẻ điên rồ, nhưng mà...
Chỉ có người của phòng chỉ huy mới được phép vào đây.
Ông lúc nào cũng thế.
Làm sao ông có thể lạnh lùng như vậy?
Bởi vì ta cần phải như vậy.
Chú đến để hỏi cháu là chúng ta có thể chờ trong bao lâu, phải không ?
Ngay lúc này đây chúng ta không thể chờ dù chỉ 1 phút.
Tàu vũ trang của kẻ địch đang tiến đến gần.
Cô nói đúng.
Nhưng mà cháu muốn cứu Sagara-san và những người khác.
Vâng, có khả năng là trung sĩ Weber vẫn còn sống.
Nếu như cháu có thể dành vài phút trong khi chúng ta vẫn còn trên mặt nước,
thì chú sẽ có ý tưởng gì ?
Có thể sao ?
Điều đó sẽ không thể nếu như đây là chiếc tàu ngầm bình thường.
Nếu tôi không lầm, có lẽ chúng ta cần phải sử dụng "thứ đó".
"Thứ đó" ?
ARX-7...
Arbalest.
Vậy là tên màu bạc đó đã hạ cậu ?
Ờ, nhưng tôi không biết chuyện gì đã xảy ra.
Tôi đã dụ hắn đến gần và bắn hắn với khẩu 57 li.
Tôi nghĩ rằng mình đã giết được hắn nhưng rốt cuộc lại bị thổi tung thành từng mảnh.
Cậu có nghĩ rằng hắn sử dụng một loại bom nào đó ?
Không, tôi không nghĩ thế.
Nó giống như là có ai đó dùng cây búa vô hình đập thẳng vào tôi vậy.
Kurz-kun!
Được rồi. Đừng nói nữa.
Nếu chúng ta băng ngang qua đây, chúng ta sẽ đến được bờ biển.
Cậu nói " Nếu như băng ngang qua...", nhưng mà nếu chúng ta đi qua khu vực trống trải thế này...
Phải, bọn chúng sẽ dễ dàng phát hiện chúng ta.
Vậy chúng ta sẽ làm sao đây ?
Chidori...
Gì thế ?
Tôi đã nghĩ đến việc này trước khi chúng ta đến đây.
Khoảng cách từ đây đến bờ biển là khá xa.
Cả ba chúng ta cùng chạy thoát là điều không thể.
Cho nên tôi và Kurz sẽ ở lại đây và đánh lạc hướng kẻ địch.
Chúng tôi sẽ cố gắng kéo dài thời gian nhiều nhất có thể.
Cậu đang nói cái gì thế ?
Hãy cầm lấy radio và chạy ra bờ biển.
Khoảng cách liên lạc của nó khá hạn chế...
nhưng nếu đồng đội của tôi ở ngoài đó, họ sẽ liên lạc với cô.
Tớ phải thoát một mình ư ?
Đừng lo. Nhiệm vụ của chúng tôi là bảo vệ cô.
Cô nhất định phải sống.
Đi đi!
Tớ không muốn thế!
Chidori...
Tớ nói là tớ không muốn. Sagara-kun, rốt cuộc thì cậu thật sự là một tên ngốc.
Cậu đang nghĩ, "tôi không quan tâm nếu tôi có chết"...
hoặc những thứ ngu ngốc giống như thế, đúng không?
Cậu nghĩ như thế là ngầu lắm sao...
thỏa mãn với bản thân mình và không nghĩ đến cảm xúc của tớ ?
Nói cho cậu biết tớ chẳng thấy vui chút xíu nào khi được cứu bởi tên nghiện quân đội ủ rũ như cậu.
Cậu rõ chứ?!
Tớ đoán là cậu vẫn chưa hiểu.
Tớ nói là tại sao chúng ta không nghĩ cách để cùng nhau sống sót ?
Đừng bỏ cuộc dễ dàng thế chứ!
Không thể! Không còn cách nào khác!
Chúng ta sẽ suy nghĩ về việc đó.
Ví dụ như chúng ta có thể đốt lửa xung quanh đây để tạo thành cháy rừng.
Sau đó lợi dụng sự hỗn loạn đó và chạy thoát.
Đại loại như thế.
Chidori, hãy nghe tôi.
Tôi là dân chuyên nghiệp.
Tôi đã xem xét mọi tình huống và chọn ra cách tốt nhất.
Cậu muốn tớ nói bao nhiêu lần mới hiểu?! Tớ không muốn làm thế!
Cô phải làm! Hãy đi đi!
Nếu tớ không đi, cậu sẽ bắn tớ ?
Phải, sẽ tốt hơn nếu cô chết tại đây, ngay bây giờ...
còn hơn bị kẻ địch bắt và sống không bằng chết.
Sagara-kun, chẳng phải cậu đã bảo tớ hãy tin cậu ?
Vậy thì tớ tin cậu.
Tớ có thể chịu đựng được bất cứ điều gì khi có cậu bên cạnh.
Bất kể tớ có kiệt sức, đau đớn thậm chí là cái chết...
Tớ cũng có thể chịu đựng được.
Vậy nên làm ơn đừng nói những điều như thế.
Chúng ta cùng trở về nhé, Sagara-kun.
Chidori...
Sagara-kun...
Kurz!
Cậu tỉnh rồi à?
Cậu thua rồi, Sousuke.
Cô ấy đã nói là không muốn.
Kế hoạch của cậu phá sản rồi.
Nhưng mà...
Tôi tán thành ý kiến của Kaname.
Một đám cháy là ý kiến hay.
Đúng lúc là trời đã hết mưa.
Ngớ ngẩn! Chẳng khác nào chỉ cho kẻ địch biết vị trí của ta.
Quá mạo hiểm!
Nhưng mà máy bay của quân ta có thể đang bay xung quanh đây...
và họ có thể tìm thấy chúng ta từ trên không.
Không thể nào! Đây là không phận của kẻ địch.
Chờ đã!
Từ trên không?
Lúc 0248 giờ...
Chuyện gì thế?
Trước khi bắt đầu chiến dịch, tớ đã thấy một tấm hình chụp từ vệ tinh.
Bức ảnh của căn cứ này.
Thời gian là, tôi nghĩ là lúc 1530 giờ ngày hôm qua.
Vệ tinh do thám!
Kaname-chan, cô thật tuyệt!
Vậy là sao ?
Cứ mỗi 12 tiếng, vệ tinh do thám sẽ đi qua cùng một vị trí trên bề mặt Trái Đất.
Có nghĩa là khoảng 40 phút sau, nó sẽ ở trên đầu chúng ta.
Tuy nhiên, với số lượng mây thế này xung quanh đây...
họ khó có thể tìm thấy chúng ta qua vệ tinh.
Đây không phải là canh bạc tốt, nhưng...
Rất đáng để thử, phải không?
Chính xác.
Cậu đi đâu vậy ?
Tôi đi lấy dầu.
Nhiên liệu từ hộp quẹt chỉ đủ để làm một đám cháy nhỏ.
Hiểu rồi. Đừng làm chuyện gì bất cẩn.
Mà thôi, sớm muộn gì chúng ta cũng làm những điều đó.
Cậu đi một mình sao?
Phải, cô hãy ở lại đây.
Sagara-kun!
Hứa với tớ là cậu nhất định sẽ trở về đấy.
Tôi hứa nhất định sẽ trở về.
Vậy là anh cũng không biết ?
Phải, chúng tôi chỉ nhận lệnh bảo vệ cô từ chỉ huy.
Chúng tôi chỉ làm theo lệnh thôi.
Chúng tôi không biết gì về việc tại sao cô là mục tiêu của bọn chúng.
Thế à.
Thế bọn chúng đã làm gì cô?
Tôi không biết.
Chúng bắt tôi uống thứ thuốc gì đó mà chúng bảo là vitamin.
Và cho tôi xem những đoạn video kỳ lạ mà tôi không tài nào hiểu được.
Video?
Những ký tự đó cứ thay đổi liên tục.
Nguyên liệu cơ bản của đĩa đệm chống xung và hóa chất thử dùng cho phản ứng palladium..
Chế độ tàng hình ESC, không hoàn toàn tàng hình...
Hệ thống quét dao động bằng màn hình laser bị quá tải, có mùi của khí ozone.
Làm sao cô biết được những điều đó?
Hả? Tôi có nói gì sao ?
Tên của các bộ phận AS và điểm yếu của hệ thống ESC...
chỉ những người trong quân đội mới biết.
Mặc dù anh nói thế...
Cô đã học những điều này ở đâu ?
Tôi không biết.
Tôi không biết về những điều này, nhưng bằng cách nào đó tôi lại biết.
Trước khi tôi được sinh ra...
Phải rồi, tôi nhớ bọn chúng gọi nó là "Black Technology" hay gì đó.
Kaname!
Cô không sao chứ?
Tôi đã làm gì thế này?
Tôi trông giống như một người hay thay đổi nhỉ.
Nghe này, Kaname. Đừng suy nghĩ về nó nữa.
Hãy quên điều đó đi...
Anh ổn chứ? Có đau lắm không?
Tôi không thể cử động vào thời khắc quan trọng này.
Thật hổ thẹn.
Không phải thế, anh đã làm rất tốt.
Tức thật, ước gì tôi còn chút sức lực sót lại.
Nếu như anh còn chút sức lực ?
Nếu tôi còn chút sức lực...
Thành công chứ ?
Tôi không biết. Hy vọng là họ nhận ra dấu hiệu của chúng ta.
Sự chênh lệch không là...
Kurz, cố lên! Cậu không sao chứ?
Không sao đâu. Hắn ta là loại người sống rất dai.
Có chuyện gì xảy ra à?
Nè...
Nếu... nếu chúng ta có thể trở về an toàn, cậu tính sẽ làm gì, Sagara-kun?
Tôi sẽ thực hiện nhiệm vụ tiếp theo.
Cậu sẽ đi nơi khác sao ?
Cậu sẽ không đến trường nữa à ?
Có lẽ thế.
Sẽ rất rắc rối cho nhiệm vụ khác nếu tiếp tục là học sinh trung học.
Tôi chỉ sẽ biến mất khỏi cuộc sống của cô.
Thế à.
Không!
Bọn chúng đang đến đây.
Chúng đã theo dấu cậu.
Chỉ là vấn đề thời gian.
Kết thúc rồi sao.
Chắc là thế.
Tớ đã từng xem một bộ phim thế này.
Giống như các cậu, chàng trai ủ rũ và tên dê cụ trốn chạy từ phía tây nước Mỹ đến nơi nào đó ở Nam Mỹ.
Đến cuối cùng, họ bị bao vây xung quanh bởi kẻ thù...
Tôi cũng có xem phim đó.
Tôi nhớ là nhân vật nữ chính dễ thương rất tốt với tên dê cụ, phải không ?
Chuyện gì đã xảy ra?
Đến cuối cùng thì chuyện gì đã xảy ra cho những người đó?
Tớ không biết.
Khi họ vừa chạy ra vừa bắn thì bộ phim kết thúc.
Thế à.
Trong các bộ phim cổ điển, nhân vật chính thường sẽ chết.
Cậu có nghĩ rằng điều đó trái với quy luật ?
Tớ nghĩ là  các bộ phim nên có kết thúc tươi đẹp.
Hiểu rồi...đây là sự thật phải không ?
Sao chúng ta không làm một kết thúc thật là ngầu ?
Đúng vậy! Làm cho cảnh này thật cảm động nào.
Chidori...
Xin lỗi, chúng ta không thể cùng nhau trở về được.
Tớ không hề hối hận.
Tớ rất vui vì đã gặp cậu, Sagara-kun.
Vậy thì, chúng ta lên chứ ?
Khoan đã!
Đó là...
Một M9?
Không, không phải!
Sagara-kun!
Ai ở trong đó thế? Là Mao à?
Bắt đầu kiểm tra giọng nói. Hãy báo tên và số ID.
Trung sĩ Sagara Sousuke, B-31 28.
Kiểm tra hoàn tất. Xác nhận trung sĩ Sagara.
Hãy ra lệnh.
Đóng cửa sập. Mở chế độ kiểm soát 4. Góc song phương 3.5.
Rõ.
Trung sĩ Sagara,
hệ thống này cho phép cậu giao tiếp với ARX-7, Arbalest.
Arbalest?
Ngay lúc này, tàu "de Danaan" đang tiến gần bờ biển một cách nhanh chóng.
Chúng tôi dự tính sẽ đi dọc theo bờ biển và rời khỏi đây sau khi đón các cậu.
Chúng tôi sẽ trồi lên mặt nước trong vòng 1 phút bắt đầu từ lúc 0430 giờ.
Hãy đến địa điểm chỉ định đúng giờ.
Ký hiệu của AI ( trí thông minh nhân tạo ) là Al.
Cậu phải đưa cỗ máy thử nghiệm đắt tiền đó trở về bằng mọi giá.
Chúc may mắn.
AS của kẻ địch đang đến, ước tính là 5 chiếc.
Bọn chúng đang đến.
Sousuke...
Cậu là Al phải không?
Yes, sir.
Chúng ta sẽ dứt điểm bọn chúng trong 1 phút.
Rõ.
Kokoro ni chiisana hana ga saiteru
Bông hoa nhỏ trong tim em
Kimi kara moratta karenai hana ga
Bông hoa không bao giờ tàn mà anh đã tặng em
Shinjiru koto mo kowagaranai kurai
Em không hề sợ hãi, thậm chí luôn tin tưởng
Tsuyoku nareta kara
Đó là điều khiến em trở nên mạnh mẽ
Kimi ni aete ureshikatta
Em rất hạnh phúc vì đã gặp anh
Tsunaida te ga hokoridatta
Em tự hào khi nắm tay anh
Ima wa betsubetsu no sora miagete itemo
Dù cho hai ta hướng về bầu trời khác nhau
Hora arukeru hitori demo
Anh thấy không, em có thể tự mình bước đi
"Bộ phim này hoàn toàn là hư cấu.
Tên nhân vật và các tổ chức trong phim không liên quan đến bất cứ cá nhân / tổ chức nào."
Có gì đó đang thức tỉnh bên trong tớ. Nó là cái gì ?
Một phần bên trong tớ mà tớ không biết... Đó là sức mạnh của Whispered?
Full Metal Panic: Tập 7, "Boy Meets Girl."
Coi nào, Sousuke!
Đau quá.