Futari de nigebasho sagashite
Hai chúng ta đang tìm một nơi để trốn thoát
Hashitta tenki ame no naka
Cùng chạy dưới ánh nắng chói chang
Tatoeba nanika wo ushinau toshite mo
Ngay cả khi em mất một điều gì khác
Mamotte ikanakya hitotsu dake wa
Thì em chỉ muốn giữ lấy một điều duy nhất
Kono sekai ni umareta sono imi wo
Ý nghĩa khi được sinh ra ở thế giới này
Kimi to mitsuke ni yukou
Hãy đi cùng em và tìm hiểu
Itami sae mo kakaenagara
Giữ chặt lấy nó, dù cho là nỗi đau
Atarashii keshiki mukae ni yukou
Cùng tiến lên đón chào thế giới mới
Translator: MaHiME
Waya fansub presents
Đi nào!
Chú Kalinin...
Ông ấy sẽ không chết đâu dù cho tận thế đi chăng nữa.
Bọn họ là ai thế ?
Mẫu 96 của lực lượng phòng vệ mặt đất.
Cái gì thế này?
Bà chị!
Melissa!
Mình không thể di chuyển!
Melissa, dùng dao cắt phân tử nhắm vào ngón tay cái!
Cô bây giờ đang...
MELISSA !
Lambda Driver, chức năng B.
Thử xem nào!
Lá chắn...
Phải, một lá chắn !
Lambda Driver.
Vô dụng thôi.
Thấy cô rồi nhé...
Testarossa-san chẳng bao giờ nhận ra cảm xúc của ta.
Nếu như mình giết Takuma ngay lúc đó...
thì kẻ địch sẽ phải từ bỏ hy vọng điều khiển Behemoth.
Và...và...
Vậy là đủ rồi. Nếu mình không thể có cô ấy, mình sẽ giết cô ấy.
Khốn kiếp!
Tessa, vào trong đi !
Đẩy đi, Sousuke!
Rõ !
Tôi để cho cậu lái đấy, Sousuke!
Thuyền trưởng! Thuyền trưởng!
Thuyền trưởng, về việc xin thêm chi viện thì sao ?
Chúng ta cần phải làm gì đó với con robot khổng lồ kia. Xin hãy ra mệnh lệnh.
Không ai có thể thoát khỏi tay ta.
Không kẻ nào có thể cản được ta.
Thuyền trưởng, cô không sao chứ ?
Chú Mardukas, hiện tại tàu ngầm đang ở vị trí nào ?
Cách bán đảo Kii 120 km về phía nam.
Nó quá xa để lực lượng tiếp viện khẩn cấp có thể đến kịp.
Thuyền trưởng, còn việc dùng tên lửa đạn đạo để gửi Arbalest đến thì sao ?
Không thể nào! Việc đó cần phải tốn 1 giờ để chuẩn bị.
Cậu có tưởng tượng được rằng con Behemoth khổng lồ đó...
sẽ gây ra thiệt hại thế nào trong khoảng 1 giờ cho đến khi Arbalest đến không ?
Không thể làm được gì cả. Mình không thể làm được gì...
Thuyền trưởng, có phải cô đang rất cần đến Arbalest không ?
Vâng.
Ngay bây giờ ?
Vậy thì chúng ta sẽ phóng nó.
Chú vừa nói gì vậy ?
Dù không có sự cho phép của cô...
nhưng chúng tôi đã chuẩn bị tên lửa đạn đạo với Arbalest bên trong...
và sẵn sàng phóng trong vòng 3 phút.
Nó sẽ đến mục tiêu khoảng 6 phút kể từ lúc phóng.
Có nghĩa là tôi cần thời gian 9 phút để hoàn tất.
Chú Mardukas!
Tôi thành thật xin lỗi. Tôi sẽ chấp nhận hình phạt.
Không đâu, cháu rất vui vì chú đã làm điều đó. Xin hãy phóng nó ngay bây giờ.
Vâng, thuyền trưởng. Chúng ta sẽ thả nó ở đâu ?
Ở đây không ổn.
Rất có thể tên khổng lồ đó sẽ tấn công ngay khi nó vừa thả xuống.
Một nơi mà chúng ta có đủ thời gian để phi công có thể vào trong.
Nó phải khuất tầm nhìn, nhưng không được ở trung tâm thành phố.
Chúng ta có thể làm dân thường bị liên lụy.
Ít ánh sáng và không gian hẹp.
Nơi mà có thể di chuyển lên hoặc xuống. Nơi tốt nhất...
nơi tốt nhất để Arbalest thể hiện khả năng của mình.
Nó ở đâu ?
Là nó !
Phóng !
Nó đang đuổi theo chúng ta.
Nó đang bắn vào chúng ta. Đổi làn đường khi tôi ra hiệu.
Hiểu rồi!
Nó đến đấy , nó đến đấy, nó đến đấy! Đổi làn đường !
Nếu nó bắn vào chúng ta một lần nữa thì chiếc xe này sẽ không chịu nổi đâu.
Sousuke, cứ chạy thẳng phía trước !
Cậu tính làm gì thế ?
Tôi sẽ bắn hắn. Nghe này, cứ chạy thẳng.
Đừng thay đổi tốc độ.
Rõ.
Anh tính làm gì thế ?
Yên lặng nào, Kaname-chan. Cô sẽ sớm biết thôi.
Đến đây! Nhắm vào tao này, thằng khốn !
Súng Vulcan bên phải đầu đã bị hư hại.
Khống chế vụ nổ hoàn tất.
Sao ngươi dám làm thế với Behemoth của ta ?
Súng Vulcan bên phải đầu không thể hoạt động.
Kurz-kun, hay quá !
Còn phải nói!
Tôi đã từng nghĩ anh chỉ là kẻ yếu đuối và hay lừa gạt.
Còn quá sớm để thư giãn.
Behemoth đã di chuyển chưa ?
Rồi, cô đã thắng.
Điều đó không còn quan trọng nữa.
Nó là bất khả chiến bại.
Năng lượng đủ để nó hoạt động suốt 40 giờ.
Cho đến khi đó, không gì có thể ngăn được nó.
Điều đó tùy thuộc vào Takuma thôi.
Tôi cảm thấy có lỗi với cậu ta.
Ký ức của cậu ta đã bị rối loạn và bằng cách nào đó, cậu ta bắt đầu tin rằng...
tôi chính là chị của cậu ta, người mà chính tay cậu ta đã giết.
Vì vậy tôi đã lợi dụng điều đó.
Tôi không có gia đình.
Tôi đã luôn cô độc.
Ông không hỏi tôi sao ?
Về cái gì ?
Lý do mà tôi cứu ông.
Tôi có thể đoán được.
Ông nói cứ như thể ông biết tất cả vậy.
Tôi ghét ông. Ông làm tôi phát bệnh.
Xin lỗi.
Em thật sự rất ghét... anh.
Chí ít anh cũng cho em biết tên chứ ?
Andrey Sergeivich Kalinin.
Một cái tên kỳ lạ...
Thiệt tình, cứ tưởng là tiêu rồi chứ.
Người quen của ông à ?
Phải, đại loại là thế.
Nhanh lên ! Nhanh lên nào !
Nếu cậu có thời gian để cười, sao cậu không bắn thêm một phát nữa ?
Đừng bắt tôi làm điều không thể chứ.
Tôi không thể bắn nếu cậu cứ chạy như thế này.
Là nó à ?
Tớ chưa bao giờ thấy nó trước đây.
Không ổn rồi. Nó có thể phát hiện ra.
Nó tiêu rồi.
Chưa đâu, cỗ máy đó không dễ bị phá hủy như thế.
Sagara-san.
Rõ.
Chidori!
Hả ?
Hãy lái chiếc xe này.
Tớ chỉ là học sinh trung học thôi!
Được rồi !
Quẹo bên này, Kaname!
Đừng đạp thắng ! Chúng ta sẽ tiêu nếu như dừng lại!
Trời ạ, chuyện gì đang xảy ra thế này !
Uruz 6 gọi Uruz 7!
Đây là Uruz 7.
Cậu làm gì mà lâu thế ?
Khóa tay đã bị kẹt bên dưới , tôi không thể mở được lớp vỏ.
Cái gì ?
Có nghĩa là cậu không thể phá được lớp vỏ bên ngoài ?
Đúng thế.
Tên ngu ngốc !
Nếu chúng tôi trở thành món trứng tráng thì đó là lỗi của cậu.
Tôi sẽ nguyền rủa con cháu đời sau của cậu.
Tôi còn quả lựu đạn cuối cùng. Tôi sẽ thử.
Tăng tốc lên!
Tớ biết rồi!
Vào trong! Chạy vào trong ! Phá cánh cửa gara đi!
Đau quá...
Tessa!
Gì thế này?
Mình đã thấy nó trước đây.
Ra khỏi xe nào, Kaname!
Lambda Driver, chức năng A đang giảm.
Xuất hiện các bức sóng can thiệp trong hệ thống khung xương.
Không được, mình cần phải tập trung.
Sagara Sousuke đang ở đâu ?
Ai mà biết, tên ngu ngốc!
Sao không đi mà hỏi bà chị của ngươi đấy?
Hắn ta đâu rồi ?
Ngươi muốn làm gì ?
Liếm môi của ngươi trước con mồi chẳng phải là quá sớm sao.
Ngươi nói gì ?
Ta sẽ đấu với ngươi. Đến đây !
Tốt thôi !
Không có tác dụng ư ?
Sousuke!
Sao thế, Kaname-chan?
Làm... làm lạnh thế nào... hạ nhiệt ?
Kaname-san, làm ơn...
Hãy nói anh ấy tấn công vào một trong những hệ thống hạ nhiệt đang sử dụng cho Lambda Driver.
Nhanh lên!
Al!
Vâng, trung sĩ.
Con robot đó đang trang bị Lambda Driver phải không ?
Xác nhận.
Nếu như ta đã biết robot đối phương có Lambda Driver thì có cách nào để phản công không ?
Không biết.
Ta là chỉ huy ở đây, yêu cầu thông tin.
Yêu cầu được chấp nhận.
Tuy nhiên, vẫn không biết.
Mình cần phải tập trung các giác quan.
Khớp đầu gối phải bị hư hỏng.
Cậu có nghe tớ không, Sousuke?
Chidori?
Nghe này! Tớ không hiểu lắm nhưng mà ở dưới háng của nó...
có vẻ như có hệ thống hạ nhiệt cho Lambda Driver.
Và ?
Tấn công vào đó! Có thể..
Có thể ư ?
Đó là những gì tớ biết. Tấn công bình thường sẽ không có tác dụng.
Cậu cần phải sử dụng Lambda Driver. Cậu có nó mà, phải không ?
Thuyền trưởng đã nói cho cô biết à ?
Cậu đang nói về Tessa ?
Có thể là vậy. Cứ cho là cô ấy nói đi.
Sao lại tùy tiện như thế.
Chidori?!
Đừng hoảng sợ.
Đừng nghĩ là nó vô lý.
Viên đạn mình bắn ngay lúc này sẽ xuyên thủng lá chắn của hắn.
Hãy tin như thế.
Phải, giống như lần đó!
Chết đi !
Đó là một khe hẹp. Trái hay phải gì cũng được.
Tập trung các giác quan của mình.
Nó sẽ trúng. Mình sẽ bắn trúng.
Mình sẽ phá hủy được nó!
CHẾT ĐI!
Chức năng của Lambda Driver đã ngưng hoạt động. Khả năng hồi phục bằng 0.
Behemoth bị đổ sập do quá tải.
Em đã thua rồi, nee-san. Tại sao?
Cậu đã không thua, nhưng điều này có thể xảy ra.
Thật bất công.
Phải, nó thật bất công.
Em đã không còn gì nữa.
Cậu sẽ ổn thôi Takuma. Tôi đã ở đây với cậu.
Nee-san...
Tôi sẽ bên cậu mãi mãi.
Thật chứ?
Phải, đừng lo nghĩ gì cả, hãy ngủ đi.
Vâng, xin lỗi.
Anh làm tốt lắm, Weber-san.
Kỹ năng của anh vẫn sắc bén như xưa.
Dĩ nhiên...
Cậu làm tốt lắm, Sagara-san.
Không đâu, thuyền trưởng.
Con robot này là của cậu. Hãy chăm sóc cho nó nhé.
Vâng.
Và, Kaname-san...
Tớ phải đặc biệt cám ơn cậu.
Nếu vậy thì tớ muốn cậu giải thích mọi thứ với tớ.
Tớ sẽ giải thích sau.
Bởi vì tớ cũng đuối lắm rồi.
Nhưng tớ có thể tuyên bố một điều với cậu không ?
Tuyên bố ?
Trung sĩ Sagara, hãy tắt tất cả hệ thống âm thanh.
Đây là lệnh.
Rõ.
Gì thế? Cậu trông...
Tớ có thể đã yêu anh ấy rồi.
Ơ, etou...Tớ...
Tessa đã yêu?!
Vào lúc này tớ sẽ chỉ nói rằng, chúng ta cùng cố gắng nhé, Kaname-san.
Tessa đã yêu rồi!
Ông anh này rất vui khi nghe điều đó !
Tessa đang yêu. Tessa đang yêu.
Tối nay mở tiệc thôi !
Chúng ta rút quân bây giờ chứ ?
Tôi nghe nói chú Kalinin đã an toàn.
Kokoro ni chiisana hana ga saiteru
Bông hoa nhỏ trong tim em
Kimi kara moratta karenai hana ga
Bông hoa không bao giờ tàn mà anh đã tặng em
Shinjiru koto mo kowagaranai kurai
Em không hề sợ hãi, thậm chí luôn tin tưởng
Tsuyoku nareta kara
Đó là điều khiến em trở nên mạnh mẽ
Kimi ni aete ureshikatta
Em rất hạnh phúc vì đã gặp anh
Tsunaida te ga hokoridatta
Em tự hào khi nắm tay anh
Ima wa betsubetsu no sora miagete itemo
Dù cho hai ta hướng về bầu trời khác nhau
Hora arukeru hitori demo
Anh thấy không, em có thể tự mình bước đi
"Bộ phim này hoàn toàn là hư cấu.
Tên nhân vật và các tổ chức trong phim không liên quan đến bất cứ cá nhân, tổ chức nào."
Hãy lắng nghe chuyện của tớ. Melissa đã chọc ghẹo tớ !
Cô là người khơi mào trước mà.
Mình không thể chịu được nữa ! Hãy quyết đấu đi !
Tốt thôi! Tôi sẽ chăm sóc cô thật tử tế !
Kỳ tới Full Metal Panic: tập 13, "Con mèo và mèo Rock & Roll."
Thật là lo quá.