Futari de nigebasho sagashite
Hai chúng ta đang tìm một nơi để trốn thoát
Hashitta tenki ame no naka
Cùng chạy dưới ánh nắng chói chang
Tatoeba nanika wo ushinau toshite mo
Ngay cả khi em mất một điều gì khác
Mamotte ikanakya hitotsu dake wa
Thì em chỉ muốn giữ lấy một điều duy nhất
Kono sekai ni umareta sono imi wo
Ý nghĩa khi được sinh ra ở thế giới này
Kimi to mitsuke ni yukou
Hãy đi cùng em và tìm hiểu
Itami sae mo kakaenagara
Giữ chặt lấy nó, dù cho là nỗi đau
Atarashii keshiki mukae ni yukou
Cùng tiến lên đón chào thế giới mới
Translator: MaHiME
Waya fansub presents
Sự bào mòn kim loại trên các ốc vít thay đổi momen xoắn có thể thấy được nhiều hơn sự mong đợi của chúng ta.
Mong đợi và hy vọng luôn khiến chúng ta thất vọng.
Tôi nghĩ rằng tàu Tuatha de Danaan đang làm tốt hơn thế rất nhiều.
"Oshiruko"
Mèo và mèo Rock & Roll.
Yo! Cô về rồi à! Tôi đến thăm cô đây.
Hèn gì mình ngửi thấy mùi thuốc lá.
Huh? Tôi đã sử dụng hệ thống thông gió rồi mà.
Tôi tự hỏi cô quét dọn vệ sinh, người mà thích buôn chuyện, sẽ nghĩ gì khi thấy mớ hỗn độn này?
Mọi người có thể sẽ nghĩ là tôi uống bia và hút thuốc như những cô gái rẻ tiền trong quán bar.
Thật không thể chịu được!
Có gì sao ? Cô đang nói về tôi đấy à ?
Nếu không phải chị thì còn ai vào đây nữa !
Ah, thì ra là thế à.
Vậy thì đối với quý cô Testarossa, tất cả phụ nữ uống bia và hút thuốc đều rẻ tiền hết à ?
Chị đừng có nói như vậy nữa được không ?
Chị nói cứ như là tên xã hội đen trong bộ phim loại B.
Cô đang nói về gì vậy ?
Cô giống như là trùm cuối của băng xã hội đen phải không ?
Đừng có đùa! Tôi đã cố gắng hết sức mỗi ngày...
để mọi người không nghĩ rằng tổ chức này như thế.
Nhưng các nhân viên cấp thấp, giống như chị, đang có thái độ như thế.
Nhân viên cấp thấp ?!
Sao cô có thể nói như thế ?
Tôi đang nói thái độ vô trách nhiệm của chị giống như là nhân viên cấp thấp.
Tôi ước gì chị có thể nhận ra mình là ai !
Ôi trời, cô đang nói chuyện thật cao ngạo và vĩ đại.
Cô luôn trốn ở dưới nước , ngồi trên ghế và đưa ra mệnh lệnh. Đó là những gì cô làm.
Chị xúc phạm tôi quá nhiều rồi! Chị không có biết tý gì về việc mà tôi đang làm cả.
À phải rồi.
Thật khó để hình dung được trách nhiệm của tôi là gì...
nhất là đối với ai đó với bộ não toàn cơ bắp đến từ Thủy Quân Lục Chiến.
Đủ rồi đấy!
Nếu cô đã nói thế thì sao cô không thử đặt sinh mạng mình...
lên tiền tuyến vài lần xem sao ?
Chị toàn dựa vào M9 mà thôi.
Chị nghĩ rằng nó giúp chị trở thành người hùng sao?
Sao cô biết ? Cô thậm chí chẳng thể lái AS được !
Tôi có thể nhưng tôi không chọn mà thôi.
Ô, đến thế cơ à ?
Đúng đấy, tôi có thể điều khiển tốt hơn chị, một người hoang dã chỉ dựa vào bản năng của mình...
và không thể phát huy tối đa hiệu suất của M9.
Con nhóc này...
Vậy sao cô không biểu diễn cho tôi thấy đi ?
Nếu cô đã nói thế thì sao chúng ta không đấu một trận bằng AS ?
Nếu tôi thua, tôi sẽ khỏa thân chạy vòng quanh căn cứ.
Khỏa thân?!
Tôi có thể cho cô mặc đồ lót.
Được rồi, nếu chị muốn thế.
Hãy đấu một trận bằng AS.
Tôi sẽ chỉnh lại sự tự phụ của chị.
Nếu tôi thua, tôi sẽ làm mọi thứ, kể cả việc khỏa thân chạy quanh căn cứ.
Melissa...
Mình ghét chị ta!
"Trang bị bổ sung:
Đạn sơn, ATD huấn luyện, kiếm huấn luyện.
Đã được cấp phép sử dụng. Teletha Testarossa."
"Ghi chú: Đừng hèn nhát.
Người thua cuộc phải khỏa thân chạy quanh căn cứ!"
Khỏa thân ư?! Là Tessa-chan... hay là bà chị Mao...
Tôi thì sao ?!
Một thuyền trưởng hiền lành đang làm việc này.
Cô sẽ chấp nhận cuộc đấu này à ?
Dĩ nhiên. Bởi vì cô ta đã đề nghị trận đấu kia mà.
Thôi đi bà chị. Chị không thấy tội nghiệp cho cô ấy à ?
Đúng đó, chỉ lãng phí thời gian của cô thôi.
Không bao giờ! Tôi đã lên rất nhiều kế hoạch "vui đùa" với cô ta.
Cho đến khi cô ấy khóc và nói " em xin lỗi chị!",
Tôi sẽ tiếp tục đẩy cô ta đi vòng vòng.
Cô có vẻ như rất hưng phấn.
Chẳng phải là bà chị bạo dâm sao ? Bà chị hành động như trẻ con vậy.
Cũng giống cô ta thôi. Chỉ là một con nhóc.
Chị nói ai là con nhóc thế ?
Cho qua, cho qua...
Ồ, ra là thuyền trưởng.
Chị chắc hẳn nghĩ rằng có thể đánh bại tôi một cách dễ dàng...
nhưng nó sẽ không như thế đâu.
Bên cạnh đó, thật sự cô có thể khỏa thân chạy vòng quanh căn cứ không ?
Chị cũng thế.
Trung sĩ Sagara!
Vâng!
Tôi có chuyện cần nói với anh. Hãy theo tôi.
Vâng, thuyền trưởng !
Tessa-chan khỏa thân ?!
Sousuke!
Ổn thôi. Cậu không thể làm gì khác nếu đó là việc của cậu.
Ha, ha, ha, HA, HA...!
Chúng ta bắt đầu chứ ?
Vâng, thưa huấn luyện viên.
Thuyền trưởng... Xin đừng gọi tôi là " huấn luyện viên ".
Nhưng cậu là huấn luyện viên mà. Tớ có thể gọi cậu là Sagara-san nếu cậu muốn.
Tôi rất cảm kích nếu cô làm thế.
Vâng, huấn luyện viên! Ý tớ là... Sagara-san.
Một chuyên gia có thể leo lên mà không cần thang, tuy nhiên xin đừng thử.
Kể cả AS ở tư thế ngồi, chiều cao vẫn là 4 mét.
Đó là chuyện về chiều cao.
Xin đừng thử.
Xin hãy leo lên đó.
Vâng!
Coi...vậy...chứ...leo lên khá... khó.
Ui da...
Thuyền trưởng, cô có sao không ?
Tớ không sao.
Tớ xin lỗi, nhưng mà tớ thấy có một chút may mắn.
Thuyền trưởng?!
Không ổn, cực kì không ổn.
Được rồi! Tớ đã vào được rồi, Sagara-san!
Bây giờ thử bước đến 1 bước.
Vâng, tớ sẽ thử.
Tớ đến đây!
Thuyền trưởng!
Thuyền trưởng, đừng di chuyển nữa.
Giúp tớ với!
Ráng lên!
Tớ không dừng lại được.
Đừng di chuyển!
Tớ không dừng được!
Thuyền trưởng!
Ồ, nồng nặc mùi rượu.
Cho tôi như cũ nào.
Tôi nữa, lấy thêm 1 ly.
Sao cô không lấy cái khác ?
Không sao cả. Cứ đưa đi, ông bác.
Thiệt tình...
Tessa-chan có vẻ như đang tập luyện một cách nghiêm túc.
Ngốc thật. Tôi cũng thấy có lỗi với Sousuke.
Bà chị mới là ngốc đấy.
Từ đó đến giờ, cô ấy luôn buộc phải chứng minh là cô ấy có thể làm...
bất cứ điều gì kể cả khi có người đã nói với cô ấy là cô ấy không thể.
Chị đã nói với Tessa-chan là cô ấy không thể lái AS.
Đó không phải là điều mà chị nên nói.
Tôi biết chứ.
Tôi biết cô ấy thích ăn gì, loại bọ mà cô ấy ghét, cỡ áo ngực của cô ấy...
Tôi chỉ là không thích cách cô ấy giả vờ tỏ ra mạnh mẽ và độc lập một cách không cần thiết.
Thế à ?
Đúng thế đấy, cô ấy thật tội nghiệp.
Cô ấy tin rằng mình có thể thay đổi thế giới.
Cô ấy thật trẻ con.
Khi ở tuổi cô ấy thì bà chị như thế nào ?
Tôi còn ngu ngốc hơn cô ta rất nhiều.
Có gì sao?
Không, đó là sự thật à ?
Phải, có thể nó là sự thật.
Có thể tôi có mặc cảm tự ti.
Cả Sagara-san cũng nghĩ rằng tớ không thể thắng.
Điều đó thì...
Được rồi. Cậu không cần phải nói đâu.
Tớ không phải là kẻ ngốc và tớ nghĩ rằng mình biết phải chiến đấu như thế nào.
Cô đang nói rằng mình có kế hoạch để chiến thắng ?
Phải, lý do mà tớ nhờ cậu làm huấn luyện viên là để có thể tham khảo ý kiến của cậu.
Cậu xem, khu vực này có tầm nhìn rất hạn chế...
bởi vì rừng cây rậm rạp. Đất ở đây rất mềm.
Thử nghĩ về trọng lượng của M9...
Cậu thấy sao ?
Kế hoạch rất tốt.
Thế à? May quá, không uổng công tớ suy nghĩ rất nhiều.
Cô có thể muốn thay đổi hướng theo cách này...
khi cô nghĩ về thời gian trong ngày.
Cô sẽ phải chống lại ánh sáng.
Hiểu rồi.
Nhưng dù cho cô có làm gì thì cô chỉ có một cơ hội duy nhất.
Nếu như nó không hiệu quả, tớ sẽ đầu hàng.
Tớ sẽ làm Melissa bất ngờ.
Bất ngờ ư ?
Phải, nếu tớ có thể làm thế thì việc khỏa thân chạy quanh căn cứ chẳng là gì cả.
Thật đấy.
Trễ quá.
Này bà chị.
Sao ?
Bà chị có đọc qua Musashi Miyamoto chưa ?
Nó là tên của chiến hạm à ?
Thôi, quên nó đi.
Không lẽ là...?!
Động cơ tua bin khí ?
M6 ư ?!
Ra là thế. Cô ấy chọn M6 để dễ dàng xử lý các thông số kỹ thuật.
Cô để tôi chờ khá lâu đấy.
Tôi xin lỗi.
Tôi đã ăn nhẹ một tý vì cảm thấy đói quá.
Melissa...
Sao ?
Chị không cần phải kéo nắm đấm của mình.
Được thôi.
Hướng 11 giờ, khoảng cách 6.
Mục tiêu là AS. Thiết lập Alpha 1.
Vậy thì, mình sẽ kết thúc cô ta nhanh thôi.
Cô đã bắt hụt.
Tại sao ?
Cô đã không bắn trúng trực tiếp. Đạn đã trúng cây phía trước.
Cậu đang nói gì thế ?
Nếu đây là đạn thật, nó sẽ thổi bay cả cái cây đó.
Nhưng cô không bắn đạn thật. Chúng là đạn sơn.
Thiệt tình...
Tất cả đều hụt. Không dính trực tiếp vào đối phương.
Thế này là sao chứ ?!
Cô ấy đã bắn hụt. Cô gặp may đấy, Mao.
Nếu đây là đạn thật thì các mảnh vỡ sẽ làm hư bộ cảm biến của cô.
Thế sao, Tessa đang làm rất tốt. Cố lên nào !
Hai tên này !
Được rồi. Tôi chỉ cần bắn trực tiếp vào cô ta chứ gì ?
Chính xác.
Vậy thì hãy xem nhé !
Chuẩn bị tinh thần đi, baby.
Không được gục. Mình không được phép gục ngã.
Vậy ra đây là chiến trường của AS.
Nếu chúng là đạn thật thì...
Melissa đã luôn phải chiến đấu như thế này.
Chúng ta đều là phụ nữ, nhưng đẳng cấp quá chêch lệch.
Mình không thể...
Mình không thể đánh bại chị ấy!
Thuyền trưởng!
Cô đang chậm dần. Hãy bình tĩnh lại và di chuyển.
Tớ biết, nhưng mà...
Không sao đâu. Cô có thể làm được. Tôi dám chắc như thế!
Tôi dám chắc như thế!
Vâng!
Cô nhanh hơn tôi tưởng đấy, nhưng...
Kết thúc thôi.
ECS ư ?!
Không có phản ứng. Chuyện gì thế này ?
Tôi thật sự rất ấn tượng đấy, nhưng mà...
Tôi cảm thấy tiếc cho cô ấy.
Vô dụng thôi.
Alpha 1 đã mất dấu.
Mình đã làm được !
Tôi thua rồi. Chúc mừng. Tôi đã hoàn toàn bị đánh bại.
Tôi sẽ không phàn nàn rằng nó không công bằng vì đã chuẩn bị cái bẫy.
Hoặc là giám khảo bên phe cô ấy.
Hoặc là mọi người đều ủng hộ Tessa và thật không may tôi chỉ có một mình.
Tôi sẽ không nói điều gì như trên cả.
Nếu đây là trận chiến thật sự thì tôi đã thắng rồi.
Tôi sẽ không nhấn mạnh giống như thế.
Giọng bà chị có vẻ như có rất nhiều chuyện để than phiền.
Nguy hiểm là bạn hàng xóm đối với an ninh.
Phải rồi. Nguy hiểm là bạn hàng xóm đối với an ninh mà.
Thiệt tình... mình đang làm gì thế này ?
Trời ạ...
Melissa...
Tôi xin lỗi vì đã nói nhiều điều tệ hại với cô.
Tôi cần phải cám ơn cấp dưới của ông.
Tôi xin lỗi vì đã làm những điều ngớ ngẩn.
Tôi rất vui vì mình đã thua. Nó phải trở nên tự nhiên thế này chứ.
Nhưng như vậy là đủ rồi.
Mình cũng ngán AS lắm rồi.
Cho hỏi...
Còn việc " khỏa thân chạy quanh căn cứ " thì sao ?
Tên tệ hại !
Kokoro ni chiisana hana ga saiteru
Bông hoa nhỏ trong tim em
Kimi kara moratta karenai hana ga
Bông hoa không bao giờ tàn mà anh đã tặng em
Shinjiru koto mo kowagaranai kurai
Em không hề sợ hãi, thậm chí luôn tin tưởng
Tsuyoku nareta kara
Đó là điều khiến em trở nên mạnh mẽ
Kimi ni aete ureshikatta
Em rất hạnh phúc vì đã gặp anh
Tsunaida te ga hokoridatta
Em tự hào khi nắm tay anh
Ima wa betsubetsu no sora miagete itemo
Dù cho hai ta hướng về bầu trời khác nhau
Hora arukeru hitori demo
Anh thấy không, em có thể tự mình bước đi
"Bộ phim này hoàn toàn là hư cấu.
Tên nhân vật và các tổ chức trong phim không liên quan đến bất cứ cá nhân, tổ chức nào."
Lực Lượng Phòng Vệ sẽ được thử thách trận chiến AS đỉnh cao.
Vì lòng kiêu hãnh, vì tình yêu và vì " tôi không thể nói không. "
Kì tới Full Metal Panic: tập 14, "Narashino đang cháy ư?"
Từ khóa cho chiến thắng là " củ cải nghiền. "
Cậu đang đùa sao.