Bây giờ hắn đã bị dồn đến chân tường nhưng hắn thích thú với điều đó.
Từ sâu trong trái tim, hắn đang rất vui và phấn khích.
Tất cả những gì hắn đang nghĩ là đánh bóng ra khỏi công viên!
Venom...
Đúng vậy! Hắn đang tiến đến sân vận động!
Into the Blue.
Ngươi đã tỉnh chưa ?
Ta...
...đã nhịn đủ rồi!
Ta rất vui đấy, Kashim!
Tên khốn Gauron, ta sẽ giết ngươi!
Cáp năng lượng 11 và hệ thống C3 đã bị đứt.
Bỏ qua với năng lượng từ C4!
20% năng lượng đã bị thất thoát!
Phát hiện đám cháy ở khoang chứa máy bay khu vực C.
Cửa chắn khí 2 đã bị hư hại!
Nhiệt độ con tàu đang gia tăng.
Không thể đóng màn chống cháy trong khoang chứa máy bay.
Làm bằng tay đi. Ai đang ở gần đó ?
Bể chứa 7, 8 và 9 đã bị hư hại!
Bể tràn 10 thông qua từ 15% đến 40%.
Thực hiện biện pháp thoát nước khẩn cấp của các máy bay phản lực!
Cột ECS 2 và 3 trên cửa bên hông đã bị hư hại.
Nó không còn tác dụng nữa.
Khốn kiếp! Ai đó hãy kết liễu tên điên đó đi!
Ngươi đã làm được! Ngươi đã thắng, Kashim.
Hoặc là không ?
Khởi động SDM. Thiết lập thời gian là 120 giây.
Cảnh báo! Ngài không thể hủy bỏ một khi đã khởi động. Ngài đồng ý chứ ?
Đồ ngu! Làm nhanh lên đi!
Ta thật sự vui sướng khi ngươi ở bên cạnh ta cho đến phút cuối cùng.
Phút cuối cùng? Ngươi định tự hủy ư ?
Hãy kết bạn nào, Kashim.
Mái vòm đã...
Thấy chứ, chúng ta còn 60 giây đấy.
Nhân tiện, ta đang có 300 kg chất nổ.
Nó đủ để đánh chìm cả con tàu này.
Vậy thì ngươi sẽ làm gì bây giờ, Kashim ?
Khởi động lệnh ping!
Đang khởi động lệnh ping!
Pasadena đã khởi động!
Nó đang tiến đến từ hướng 2-9-8!
Chuẩn bị mồi nhử! Nhanh lên và sẵn sàng cho đợt lặn kế tiếp!
Đạn áp suất cao chưa kịp nạp lại!
Khoảng cách là 2500.
Xác nhận ống phóng ngư lôi đang mở ra.
Thế à.
Vâng, tôi hiểu.
Ông ta muốn nói chuyện với ông.
Với ta ?
Vâng, thưa ngài. Không, nó chỉ là...
Vâng, tuân lệnh.
Tôi sẽ hủy lệnh tấn công và quay trở về ngay lập tức.
Làm thế nào mà...
Chẳng phải nó giống như là ngài chỉ được hộp bột trong lần đầu tiên...
và trò chơi chấm dứt vì mặt trời đã lặn sao ?
Chúng không bắn ngư lôi ư ?
Tôi tự hỏi có phải chúng đã mất dấu chúng ta ?
Tàu ngầm Pasadena đã dừng lại ở khoảng cách 1500.
Có vẻ như nó sẽ không bắn.
Mái vòm đang mở ra!
Cái gì?!
Chỉ huy!
Các cậu đang làm gì thế ?
Mở mái vòm trong lúc bão thế này chẳng khác nào tự sát!
Tôi không hiểu. Tôi không thể dừng lại được.
Dana vẫn bình thường.
Mệnh lệnh đã được ai đó đưa ra.
Cái gì?!
Sẽ ổn thôi. Không cần phải lo lắng.
Thuyền trưởng?
Thế này thì sao? Ngươi không nghĩ rằng nó thật sự nhục nhã chứ?
Ta sẽ không để ngươi kết thúc với một đòn như là người anh hùng vĩ đại đâu.
Sao ngươi không vùng vẫy đi?
Hãy cùng nhau nổ thật lớn nào!
Đúng chứ, Kashim?
30 giây nữa.
Ngươi sẽ làm gì đây, honey?
20 giây nữa.
Đùa đấy! Chỉ còn 15 giây thôi.
Chidori?!
10 giây!
5 giây!
Ta yêu ngươi rồi, Kashim!
Làm đi, Chidori!
Xác nhận mật độ không khí của tàu ngầm.
Ưu tiên hàng đầu là đóng mái vòm lại!
Kaname-san, Arbalest thế nào rồi? Sagara-san không sao chứ ?
Kashim, Kashim! Đừng có gọi ta một cách thân thiện như thế!
Thằng khốn nạn!
Cậu ta nói "thằng khốn nạn" kìa, nee-san.
Tớ xin lỗi vì đã nói với cậu những điều đó mà không hề suy nghĩ.
Tớ đã nhận ra rằng mình không biết gì về cậu cả.
Cậu là người tốt.
Thật lòng tớ nghĩ rằng cậu thật tuyệt vời, Sousuke.
Ta yêu ngươi rồi, Kashim.
Lặn đi!
53, 54, 55 hải lý. Khóa.
Độ sâu 500. Khóa.
Dấu vết kẻ địch, không có.
Mọi việc sẽ ổn thôi. Dana, tôi để mọi thứ lại cho cô.
Vâng, thưa cô Chidori.
Chỉ huy Richard Mardukas...
Vâng.
Trung úy William Godard...
Thiếu úy Bob Riley...
Vâng.
Trung úy Stuart Argyle...
Trung úy Gail McAllen...
Dĩ nhiên, thưa thuyền trưởng. Tôi rất vinh dự.
Trung úy...
Trung úy McAllen đã hy sinh.
Thương sĩ Melissa Mao...
Vâng.
Trung sĩ Kurz Weber...
Trung sĩ Sagara Sousuke...
Vâng.
Hoa tiêu Lian Shaopin...
Cậu ấy đã hy sinh, thuyền trưởng.
Cô ấy đã đứng như thế từ 10 phút trước.
Sousuke, sao cậu không đến...
...và an ủi cô ấy đi ?
Chidori!
Sousuke?!
Cô sẽ đi với tôi chứ, Chidori?
Không có gì kỳ lạ chứ?
Không có.
Có nguy hiểm không ?
Cũng không có nguy hiểm.
Là nơi này, Chidori.
Đây là ?
Đây là cần câu cá.
Không phải. Đây là nơi nào ?
Là chỗ câu cá bí mật của tôi.
Chỉ mình tôi biết chỗ này mà thôi.
Câu cá ? Nếu tớ đón chuyến bay đến Tokyo, tớ chỉ còn 40 phút thôi.
Chẳng sao cả. Nó vốn dĩ là mục tiêu đầu tiên của nhiệm vụ lần này.
Ý tôi là ban đầu tôi đã muốn đưa cô đến đây...
nhưng mà chúng ta cứ bị đi lệch lộ trình.
Đưa tớ đến đây ?
Chính xác.
Sao cô không thử câu ?
Cô có thể sẽ bắt được con cá lớn chỉ trong 30 phút ngắn ngủi.
Cậu đùa đấy à! Không thể nào.
Cô không biết đâu.
Khi tôi bên cạnh cô, tôi cảm thấy như là mình có thể làm mọi thứ.
Giống như là tôi có thể bắt con cá lớn...
hoặc thoát khỏi hoàn cảnh cực kì nguy hiểm.
Chỉ 30 phút thôi. Cô sẽ ở bên cạnh tôi chứ?
Cậu thật sự nghĩ như vậy chứ ?
Dĩ nhiên, tôi ở đây lúc này là vì cô đã luôn ở bên cạnh tôi.
Được thôi, tớ sẽ thử và khám phá vận xui của cậu.
Nó đang kéo kìa, Sousuke! Bự lắm đấy! Phải chăng nó là cá tráp biển ?
Có thể đấy.
Có khi nào là cá voi không ?
Tôi không loại trừ khả năng đó!
Nghe này! Tớ sẽ bắt nó và đem về nhà, Sousuke!
Nghe rõ!
Futari de nigebasho sagashite
Hai chúng ta đang tìm một nơi để trốn thoát
Hashitta tenki ame no naka
Cùng chạy dưới ánh nắng chói chang
Tatoeba nanika wo ushinau toshite mo
Ngay cả khi em mất một điều gì khác
Mamotte ikanakya hitotsu dake wa
Thì em chỉ muốn giữ lấy một điều duy nhất
Kono sekai ni umareta sono imi wo
Ý nghĩa khi được sinh ra ở thế giới này
Kimi to mitsuke ni yukou
Hãy đi cùng em và tìm hiểu
Itami sae mo kakaenagara
Giữ chặt lấy nó, dù cho là nỗi đau
Atarashii keshiki mukae ni yukou
Cùng tiến lên đón chào thế giới mới
Waya fansub chân thành cảm ơn các bạn đã theo dõi project trong thời gian qua. Hẹn gặp lại ở project tiếp theo.
"Bộ phim này hoàn toàn là hư cấu.
Tên nhân vật và các tổ chức trong phim không liên quan đến bất cứ cá nhân, tổ chức nào."