Futari de nigebasho sagashite
Hai chúng ta đang tìm một nơi để trốn thoát
Hashitta tenki ame no naka
Cùng chạy dưới ánh nắng chói chang
Tatoeba nanika wo ushinau toshite mo
Ngay cả khi em mất một điều gì khác
Mamotte ikanakya hitotsu dake wa
Thì em chỉ muốn giữ lấy một điều duy nhất
Kono sekai ni umareta sono imi wo
Ý nghĩa khi được sinh ra ở thế giới này
Kimi to mitsuke ni yukou
Hãy đi cùng em và tìm hiểu
Itami sae mo kakaenagara
Giữ chặt lấy nó, dù cho là nỗi đau
Atarashii keshiki mukae ni yukou
Cùng tiến lên đón chào thế giới mới
Translator : MaHiME
Waya fansub presents
Đây là chuyến bay JNA 903 khởi hành lúc 9:55 hướng đến Naha.
Cô tiếp viên ơi ! Tham gia với tụi em không ?
Đây là chiếc M6 của thủy quân lục chiến mà tớ đã kể hôm trước.
Tuyệt quá! Chúng ta đang bay nè.
Sao cậu không ra ngắm cảnh nè, Kana-chan?!
Ờ...
Cậu có chuyện gì à? Hôm qua đến giờ cậu cư xử rất lạ.
Có chuyện gì xảy ra sao ?
Không có gì.
Về Sagara-kun à ?
Sao cậu đột nhiên hỏi thế ? Sao mà liên quan đến hắn chứ. Không thể nào!
Rồi rồi, bỏ qua chủ đề này nhé.
Này, chúng ta đang bị nghiêng.
Yên tâm, không sao đâu mà.
Um...
Nhưng mà lạ thật, thời tiết quang đãng thế mà.
"Bắt cóc"
Ông làm gì thế ?!
Ngươi có muốn chết giống vậy không ?
Đừng! Nếu tôi chết sẽ không ai lái máy bay cho ông.
Thế sao ? Ta luôn muốn lái thử loại máy bay này đấy.
Nó có vẻ thú vị hơn máy bay vận tải nhiều.
Ngươi có nghĩ như thế không?
Đừng giết tôi!
Đồ ngu, ta đang hỏi ngươi có vui hay không !
Gauron!
Ồ, cậu cần gì trong này à ?
Ông nghĩ cái quái gì thế? Tại sao lại giết phi công ?
Hắn đã nói dối và bảo rằng máy bay đã gặp trục trặc.
Và hắn nói là đang quay trở lại Haneda.
Ông muốn tận hưởng cảm giác giết người là tùy ông nhưng đừng quên rằng đất nước tôi đã ban cho ông cơ hội này.
Ông không được tăng mức độ rủi ro cho nhiệm vụ.
Đừng như thế chứ. Nếu bọn chúng nghe lời thì tôi luôn là một quý ông.
Ngươi có đồng ý không ?
Ngươi đã nghe rồi đấy. Ta sẽ cố không giết ngươi.
Nhưng nếu ngươi không nghe lời, ta sẽ giết những người khác. Hiểu chứ?
Được rồi...
Bây giờ ta muốn ngươi bay về phía bắc.
Điểm đến là...
một đất nước theo chế độ chuyên chế.
Nhìn kìa, Sagara-kun!
Đó là chiếc F-16 của lực lượng liên hiệp quốc.
Sao nó lại ở đây chứ ?
Đừng gây sự chú ý.
Um.
Nè, Kana-chan.
Sao?
Okinawa được bao quanh bởi biển phải không ?
Dĩ nhiên.
Nhưng xung quanh đây chỉ thấy toàn là núi.
Lạ thật. Chúng ta hỏi tiếp viên thử xem.
Nhắc mới nhớ nãy giờ tớ không thấy họ đâu.
Lạ thật đấy. Dưới đó đâu phải là Okinawa.
Cũng không phải là Nhật Bản.
Có vẻ là thế.
Chúng ta đã đến nơi cho buổi party rồi đây.
Chúng ta đang ở đâu thế này?
Đây đâu phải là Okinawa ?
Sagara-kun, đó là Mig-21. Nhìn chiếc xe tăng kìa, nó là T-54!
Nó được 50 tuổi rồi đó.
Bất ngờ nhất là mẫu RK-92 đời mới kia.
Chúng đều được Liên Xô chế tạo nhưng có một sự khác biệt lớn giữa chúng.
Vui lòng chú ý. Tôi thay mặt cơ trưởng phụ trách chiếc máy bay này.
Máy bay đã hạ cánh tại căn cứ không quân thuộc khu tự trị Khanka vì lý do không thể tránh khỏi.
Cái gì, chúng tôi chưa hề nghe về việc này !
Khoan đã!
Mình đã mong là cô giáo nhận ra.
Tôi muốn tất cả trở thành con tin cho phù hợp với tình hình phức tạp của chính phủ nơi đây.
Hãy nhìn ra ngoài cửa sổ.
Họ đến đón các bạn đấy.
Nhưng nếu như có ai cố bỏ chạy hoặc có bất kỳ hành động đáng ngờ nào...
họ sẽ bắn không thương tiếc.
Chúng ta đã thực hiện xong hết rồi mà.
Chúng ta đã phá hủy căn cứ của kẻ địch để tránh những chuyện như thế này.
Dường như có kẻ chủ mưu khác từ một phần của KGB.
Khu tự trị Khanka có vẻ không liên quan.
Vâng, có kẻ dấu mặt đứng đằng sau tất cả chuyện này.
Chú đang nói là có một kẻ dấu mặt..
đã sử dụng 400 con tin chỉ để bắt cóc một người duy nhất
và chọn một đất nước để làm cho cuộc giải cứu về mặt chính trị trở nên khó khăn phải không ?
Hắn đã làm rất tốt việc chiếm quyền điều khiển, một dạng khủng bố điển hình.
Tốt lắm.
Ơ ?
Không có gì...
Vậy Phó chỉ huy,
Chú có nghĩ rằng con tin sẽ được trả tự do một cách an toàn không ?
Ngoại trừ Chidori?
Phải, nếu chúng ta không manh động,
thì 400 người còn lại , ngoại trừ Chidori, có thể sẽ an toàn.
Tôi tin rằng khu tự trị Khanka cũng không muốn làm tình hình trở nên phức tạp hơn.
Sẽ không có lợi gì cho họ nếu như vài trăm người Nhật bị giết.
Vâng.
Cháu nghĩ rằng chúng ta nên đàm phán và chờ cho đến khi tất cả con tin được phóng thích.
Sau đó ta sẽ tìm và giải cứu Chidori.
Nghe cũng có lý nhưng mà...
Chúng ta sẽ chờ xem sao.
Một thời gian.
Hiểu rồi. Chúng ta vẫn còn thời gian.
Ngoài ra, bên trong kẻ thù còn có một chất độc chết người.
Đúng vậy.
Hãy chờ sự liên lạc của anh ấy.
Này, cô kia.
Tôi đang nói cô đó, quý cô tóc dài xinh đẹp.
Có gì sao ?
Tôi muốn cô xuất hiện trong đoạn video mà tôi đang gửi đến các phương tiện thông tin đại chúng.
Tôi nghĩ cô rất thích hợp.
Không, không phải tôi đâu. Ông thấy đó, tôi chỉ là cô gái bình thường.
Không ai muốn xem tôi đâu, thật đấy.
Tôi nói cô đi với tôi. Đừng ngại.
Này, chờ đã.
Thả tôi ra! Tôi không muốn thế, tại sao lại là tôi ?
Kana-chan!
Khoan đã!
Các người tính làm gì với học sinh của tôi ?
Đừng lo. Tôi sẽ trả cô ta về nhanh thôi.
Không, tôi không để ông làm thế. Muốn bắt thì hãy bắt tôi này!
Thật vô nghĩa nếu tôi đưa cô đi thay thế.
Cái này dành cho phương tiện thông tin đại chúng.
Đó là một lí do thô thiển, tên hèn nhát!
Sao các người kinh tởm thế !
Không thể tin được các người bắt cóc chúng tôi và trên hết là sử dụng những đứa trẻ này.
Quan điểm của các người chẳng khác gì đống rác.
Không cần biết vì lí do gì, Chúa sẽ không bao giờ...
Ai chà, ngươi ồn ào quá đấy.
Cái gì?
Không... Đừng mà...
Xin lỗi.
Đau quá!
Gauron...
Đã đến lúc rồi. Nhanh lên!
Đi thôi. Chúng ta không cần những đứa khác.
Thả tôi ra! Tôi tự đi được.
Cô...
Đi nhanh lên !
Kana-chan!
Cô ơi!
Kaname!
Gọi bác sĩ đi!
Trời ơi.
Mình đã làm điều ngu ngốc!
Tao chưa từng nghĩ là nó nhỏ như thế.
Chúng ta phải nghĩ về việc sử dụng nó lúc cần thiết cho nhiệm vụ trên mặt đất.
Nhiêu đây là đủ rồi.
Thấy sợ dây màu đỏ bên trong chứ ?
Bỏ băng cách điện và cắm nó vào ổ cắm số "3".
Thấy rồi. Tao cắm vào đây.
Được rồi, đừng chạm vào bất cứ gì.
Cấm sử dụng máy bộ đàm trong phạm vi 30 mét.
Khi nào thì có kết quả ?
Sớm nhất là sáng mai.
Quá lâu. Không làm nhanh hơn được sao ?
6 tiếng sau các loại thuốc mới có tác dụng.
Nhanh lên hoặc tôi sẽ giết cả cô.
Đừng nôn nóng !
Ông không hiểu Whispered và tầm quan trọng của nó là gì cả.
Ta hiểu chứ.
Làm thế nào mà ông dám nói thế khi ông đã mang Codarl đi ?
Chỉ là biện pháp đề phòng những kẻ ở đây thay đổi suy nghĩ.
Ông nhát gan hơn tôi tưởng đấy.
Đừng quá tự mãn! Cô chỉ cần làm theo điều ta bảo thôi.
Trung sĩ Sagara, B-31 28, Uruz 7.
Anh không sao chứ, Sagara-san?
Vâng, thưa thuyền trưởng!
Thật may quá!
Trung sĩ Sagara, báo cáo tình hình.
Thật khủng khiếp...
Bọn chúng đã lên kế hoạch thủ tiêu toàn bộ hành khách để che dấu việc bắt cóc Chidori.
Việc gỡ bom cực kỳ phức tạp.
Tôi không đủ thiết bị để làm.
Hiểu rồi. Chúng tôi sẽ tìm cách đối phó.
Vâng.
Trung sĩ...
Tại thời điểm này, sự an toàn của các con tin quan trọng hơn việc giải cứu Chidori.
Rõ.
Phó chỉ huy?
Sao ?
Kẻ chủ mưu đằng sau là Gauron.
Không được cử động.
Hắn ta đã ám sát hơn 30 quan chức cao cấp và đánh bom máy bay 2 lần.
Hắn là kẻ nguy hiểm.
Lúc KGB đuổi theo chúng ta, Gauron là kẻ truy sát.
Hắn đã tấn công làng du kích với 2 Arm Slaves khi chúng tôi không có ở đó.
Tất cả họ đã bị tàn sát.
Và sau đó...
Chúng tôi thề sẽ trả thù.
Chúng tôi đã có cơ hội vào 2 tuần sau.
Tôi làm mồi nhử và trung sĩ Sagara...
...đã bắn Gauron.
Nhưng đó không phải là hắn.
Tôi đoán thế.
Hắn là kẻ độc ác.
Ngay từ đầu chúng ta không nên trông chờ vào việc hắn thả con tin.
Đúng vậy.
Chúng ta sẽ bắt Gauron trả giá cho những gì hắn đã làm.
Vâng.
Từ từ quay lại.
Tên khốn! Mày đã liên lạc với ai ?
Trả lời tao!
Tôi đã liên lạc với...
Mày nghĩ rằng có thể đánh bại tao khi tao không có vũ khí ư ?
Thằng khốn, mày là ai ?
Kẻ dọn rác.
Cô cảm thấy thế nào ?
Rất tệ...
Vậy sao? Nhưng ta vẫn phải tiếp tục.
Nè, thả tôi ra đi. Tôi không muốn vừa ngủ vừa học thế này.
Học ư?
Đừng đùa chứ.
Đây là thứ mà cô đã biết trước khi được sinh ra.
Chúng ta sẽ hành động thật nhanh.
Xin lỗi vì đến trễ.
Mặc dù chúng tôi đã làm cho taxi chạy nhanh hơn.
Kế hoạch Tuatha de Danaan sẽ thực hiện như sau:
Đầu tiên, mỗi đơn vị hỗ trợ trên không sẽ đi với đội AS bao gồm 6 Arm Slaves.
Sau đó, theo thứ tự tấn công máy bay trực thăng, trực thăng vận tải và chiến đấu cơ VTOL.
Vấn đề lớn nhất là quả bom.
Tôi chắc rằng nó có thiết bị điều khiển từ xa.
Chúng ta cần phải vô hiệu hóa nó trước khi bọn khủng bố kịp kích hoạt sau đợt tấn công đầu tiên.
Khi chiến dịch bắt đầu,
sẽ có 2 máy bay chuyên chở thực hiện việc hạ cánh,
và đưa con tin rời khỏi máy bay trong vòng 5 phút.
5 phút ư? Quá ngắn.
5 phút là quá dài để có thể bảo vệ một cái gì đó.
Nếu như 1 trong 2 máy bay chuyên chở bị tiêu diệt trong lúc hạ cánh thì sao ?
Đưa các con tin lên máy bay còn lại nhiều nhất có thể.
Cuối cùng, mọi người có thể rời bỏ AS nếu cần thiết nhưng chắc chắn rằng phải tiêu hủy nó hoàn toàn.
Điều này phải được ưu tiên hàng đầu.
Chúng ta là những người duy nhất trên thế giới có thể hoàn thành chiến dịch này.
Tôi kỳ vọng vào khả năng của các cậu.
Là nó à ?
Mình cần phải tỉnh táo.
Chú có nhận được bất cứ liên lạc nào từ Sagara-san không ?
Vẫn chưa.
Cháu mong rằng anh ấy vẫn ổn.
Bởi vì ta đã biết kẻ thù là ai.
Có 1 điều chắc chắn là...
Cậu ta sẽ không bao giờ phạm sai lầm bởi sự chi phối của cảm xúc cá nhân.
Khốn kiếp.
Chuyện gì thế? Tiếng súng ở đâu ?
Không biết. Từ bên trong ư ?
Đi thôi.
Chỉ những kẻ nghiệp dư ngu ngốc mới lộ diện vào lúc này.
Nhưng mình không phải.
Chú nghĩ rằng lần này sẽ giống như những lần khác sao ?
Tôi đã bảo cậu ta về sự ưu tiên của nhiệm vụ.
Cậu ta là người hoàn toàn chuyên nghiệp.
Kokoro ni chiisana hana ga saiteru
Bông hoa nhỏ trong tim em
Kimi kara moratta karenai hana ga
Bông hoa không bao giờ tàn mà anh đã tặng em
Shinjiru koto mo kowagaranai kurai
Em không hề sợ hãi, thậm chí luôn tin tưởng
Tsuyoku nareta kara
Đó là điều khiến em trở nên mạnh mẽ
Kimi ni aete ureshikatta
Em rất hạnh phúc vì đã gặp anh
Tsunaida te ga hokoridatta
Em tự hào khi nắm tay anh
Ima wa betsubetsu no sora miagete itemo
Dù cho hai ta hướng về bầu trời khác nhau
Hora arukeru hitori demo
Anh thấy không, em có thể tự mình bước đi
"Bộ phim này hoàn toàn là hư cấu.
Tên nhân vật và các tổ chức trong phim không liên quan đến bất cứ cá nhân / tổ chức nào."
Cậu nghĩ gì thế, Sagara-kun?
Kể cả khi cậu là con nghiện quân đội, thì dân nghiệp dư không thể điều khiển robot được.
Cái gì? Cậu có thể ư ?
Full Metal Panic: tập 5, "Whispered."
Thật sự cậu là gì thế, Sagara-kun?!
Người dọn rác.
Thế à.