Futari de nigebasho sagashite
Hai chúng ta đang tìm một nơi để trốn thoát
Hashitta tenki ame no naka
Cùng chạy dưới ánh nắng chói chang
Tatoeba nanika wo ushinau toshite mo
Ngay cả khi em mất một điều gì khác
Mamotte ikanakya hitotsu dake wa
Thì em chỉ muốn giữ lấy một điều duy nhất
Kono sekai ni umareta sono imi wo
Ý nghĩa khi được sinh ra ở thế giới này
Kimi to mitsuke ni yukou
Hãy đi cùng em và tìm hiểu
Itami sae mo kakaenagara
Giữ chặt lấy nó, dù cho là nỗi đau
Atarashii keshiki mukae ni yukou
Cùng tiến lên đón chào thế giới mới
Translator: MaHiME
Waya fansub presents
Sousuke là...
...tên đại ngốc!
Thuyền trưởng!
Sagara-san?
Thật may quá.
"Chạy, chạy đi."
Chào buổi tối.
Chào buổi tối...
Đây, hai người hãy ăn chung với nhau nhé.
Chidori...
Cô bạn gái dễ thương quá nhỉ. Xin lỗi vì đã làm phiền cậu.
Chidori, cô đang hiểu lầm.
Xin lỗi vì tớ đã xen vào chuyện này.
Chắc là tớ đã làm phiền cậu trong thời gian qua.
Không, Chidori, không phải thế.
Được rồi. Cậu không cần cố gắng giải thích.
Tớ không giận gì cả, chỉ thấy có lỗi một chút thôi.
Chidori!
Cậu là Chidori Kaname phải không?
Vậy, cậu nói là tổ chức khủng bố A21 đang đuổi theo cậu ?
Và chúng đang cố gắng để giải cứu chàng trai tên Takuma.
Đúng vậy.
Và cô gái kia là chỉ huy của cậu, là thuyền trưởng phải không ?
À, Testarossa-san?
Tớ là Teletha Testarossa. Bạn bè gọi tớ là Tessa.
Cậu bao nhiêu tuổi?
16.
Này nhé, tớ đã từng xem những bộ phim loại này...
Những người được gọi là thuyền trưởng là những gã đàn ông trung niên với bộ ria mép hoặc râu.
Những cô gái trẻ như thế này luôn được biết đến như là cô thư ký chuyên đọc điện tín.
Nhưng đó là sự thật.
Tớ không quan tâm quan hệ giữa cậu và cô ấy là gì...
nhưng cậu không nghĩ rằng mình nên trung thực ư?
Không lẽ cậu thường xuyên nói dối như thế này sao?
Thuyền trưởng...
Thuyền trưởng?
Cậu đang nói về tớ à ? Có gì không ?
Tôi rất cảm kích nếu cô có thể giải thích cho cô ấy.
Tớ là thuyền trưởng của... gì ấy nhỉ? Để tớ xem nào...
Tàu ngầm chiến đấu phải không? Thuyền trưởng và cũng là chỉ huy của Sousuke nhỉ.
Vâng, đó là sự thật, Chidori Kaname-san.
Thuyền trưởng...
Tớ thiếu gì sao, trung sĩ Sagara ?
Ông đã tỉnh rồi à.
Cô muốn gì?
Tôi muốn nói chuyện với ông.
Cô nghĩ rằng có thể lấy được thông tin gì từ tôi sao ?
Tôi cũng không mong gì nhiều. Ông bị thương khá nặng đấy.
Kể cả nếu chúng tôi tra khảo ông, ông cũng sẽ chết trước khi kịp nói gì.
Thế thì tại sao lại cứu tôi ?
Nói rồi. Tôi chỉ muốn nói chuyện với ông thôi.
Ngoài ra, ông là gì cũng không quan trọng.
Cô nói thế là có ý gì ?
Tổ chức của ông có vẻ như không có quan hệ mật thiết với các cơ quan của quốc gia này.
Một tổ chức mà không có sự hậu thuẫn nào thì nó không phải là mối đe dọa cho chúng tôi...
kể cả khi mỗi cá nhân có năng lực tốt.
Cô có vẻ như là một thủ lĩnh có tài.
Cũng không hẳn. Tôi có biết một thủ lĩnh còn tài giỏi hơn nhiều.
Hiểu rồi. Tớ là một người rất kiên nhẫn.
Nếu cậu đã cố nói thế, tớ sẽ coi như nó là thế.
Này cậu kia! Nãy giờ cậu cứ cười kiểu như thế.
Nó làm tôi thật sự khó chịu đấy.
Xin lỗi nhé, Chidori Kaname-san.
Cậu chẳng dễ thương tý nào cả! Ước gì tôi có thể thấy gương mặt của gia đình cậu.
Tôi có thể tưởng tượng họ nuông chiều cậu nhiều như thế nào.
Giận rồi à?
Cậu sẽ nói " Đừng nói xấu mẹ tôi!" chứ gì ?
Tôi không có mẹ.
Trùng hợp nhỉ! Cũng giống như tôi và Sousuke.
Cậu đã nghĩ rằng cậu là người duy nhất trên thế giới?
Nó có thể không xa với sự thật, kể cả nếu như nó không phải là thật.
Chẳng trách cậu trông có vẻ rất được nuông chiều.
Cậu ta là cái gì vậy?
Thuyền trưởng!
Chuyện gì thế?
Hãy nhìn cái này.
Đây là máy phát tín hiệu.
Máy phát tín hiệu?
Đây là loại máy phát tín hiệu sẽ truyền tín hiệu đi mỗi vài phút để cho họ biết cậu ta đang ở đâu.
Hãy tránh xa cửa chính và cửa sổ !
Thuyền trưởng, cô có thể lấy nó ra không?
Tôi có dao và chất gây mê.
Chúng ta không còn cách nào khác, nhưng mà tớ không biết cách phẫu thuật.
Vậy tôi sẽ làm.
Tớ không hiểu lắm, nhưng cậu chỉ cần phá cái máy phát tín hiệu thôi phải không?
Lùi lại đi! Hiện tại tôi đang bận.
Sao cậu không sử dụng nó?
Nó chỉ mất vài giây à.
Okay! Chúng ta sẽ thử với 5 giây nhé?
Bắt đầu!
Độ chính xác của nó sẽ bị hủy bởi cái này.
Tớ chưa hề nghe nói về cách làm liều lĩnh này.
Nhưng nó có ích, phải không?
Còn quá sớm để thư giãn.
Ngay khi chúng phát hiện máy phát tín hiệu không còn hoạt động, chúng sẽ bắt đầu tấn công chúng ta.
Chúng ta cần phải rời khỏi đây.
Nhưng nếu chúng biết căn phòng này thì chúng sẽ canh chừng lối ra vào.
Rồi, rồi. Nếu vậy thì sao hai cậu không cùng đi với nhau đến một nơi nào đó?
Tớ sẽ trở về nhà.
Không nên! Kẻ thù cũng sẽ tấn công cô.
Tại sao? Tớ đâu có liên quan đến chuyện này.
Đó là sự thật. Tôi xin lỗi vì đã kéo cô vào việc này.
Để tớ yên! Sao cậu không đi mà bảo vệ bạn gái mình!
Chidori-san...
Câu chuyện của cậu ấy là sự thật.
Nhưng vừa nãy...
Bởi vì nó rất vui.
Nó có thể khó tin nhưng tớ thật sự là chỉ huy của cậu ấy.
Xin hãy đi với chúng tớ.
Được rồi, tớ chỉ cần đi thôi phải không? chỉ cần đi...
Đây là trường của cậu à?
"Hội học sinh."
Tôi nghĩ đây là nơi tốt nhất cho chúng ta...
nó sẽ giảm khả năng liên lụy đến người khác và cũng gần nhà an toàn.
Vậy thì chúng ta sẽ phải chờ trong bao lâu?
Tôi đã liên lạc với bộ chỉ huy thông qua vệ tinh.
Mao sẽ đến đây trong vòng 2 giờ.
Đồng bọn của ta sẽ đến trước lúc đó.
Sẽ không còn chỗ nào cho các người trốn nữa đâu.
Tôi đã phá máy phát tín hiệu của cậu...
...với một lò vi sóng.
Vậy thì...
Cô tính gọi cho ai vậy?
Tớ cần gọi cho Kyoko để thu lại vở kịch trên TV.
Tuần này tớ không thể bỏ lỡ được...
vì chúng tớ sẽ biết nữ chính có thể hồi phục từ căn bệnh hay không.
Đừng nói với cô ấy là cô đang ở đâu.
Tớ sẽ không quan tâm xem TV ở phòng này...
nhưng nếu làm thế, ai đó bên ngoài có thể để ý chúng ta.
Tớ đang để ý đến rắc rối của cậu!
Tớ không liên quan gì đến việc này những đã phải miễn cưỡng tham gia.
Trong tình huống khẩn cấp, cậu luôn nghĩ rằng cậu là người có quyền.
Đó là tật xấu nhất của cậu.
Cậu nên sửa nó đi.
À, Kyoko? Là tớ đây. Tớ có thể nhờ cậu một việc không?
Sagara-san, cậu luôn nói chuyện thế này à ?
Không hẳn là lúc nào cũng thế...
Tớ đã nghĩ hai cậu khá thân vì cô ấy đem thức ăn đến cho cậu.
Mối quan hệ của chúng tôi không phải như thế.
Trên thực tế, tôi đang đấu tranh để tạo mối quan hệ tin tưởng lẫn nhau.
Thế à.
Thật may quá.
Cô có vẻ như thoải mái quá nhỉ.
Đồng bọn của tôi sẽ không bỏ cuộc chỉ vì máy phát tín hiệu bị hủy đâu.
Khi nào cô còn giữ tôi, họ sẽ đuổi theo cô.
Có một cách để giải quyết vấn đề này.
Cậu sẽ giết tôi à?
Nếu như cần thiết.
Không được, Sagara-san!
Đó là cách giải quyết hợp lý nhất.
Đúng vậy. Nhưng mà nếu làm thế, chúng ta chẳng khác gì bọn chúng.
Nó sẽ là sự nhạo báng đối với lý do chúng ta thành lập tổ chức này.
Sagara-san, trông tớ có ngớ ngẩn thế không ?
Không.
Ngươi phải cám ơn cô ấy.
Cô nghĩ rằng tôi sẽ biết ơn cô vì điều đó ?
Tôi không cản cậu ấy chỉ vì muốn cậu biết ơn.
Đó là sự tự mãn ngớ ngẩn.
Cô thích chọn đường khó nhỉ.
Tôi không quan tâm nếu cậu nghĩ như thế.
Cậu đang nói chuyện gì vậy?
Không có gì.
Cậu làm cái gì thế hả?
Tôi không cố ý, chỉ là tai nạn thôi.
Ông đã từng nghe về Takechi Seiji chưa ?
Chưa.
Ông ta là lính đánh thuê người Nhật đã đi qua các chiến trường trên khắp thế giới.
Khi trở về, ông ta bắt đầu công tác phúc lợi.
Tên của tổ chức này đã từng là A21.
Mục đích là cải tạo các tội phạm vị thành niên , những người đã dính vào nhiều rắc rối.
Ông ta tập hợp những người chẳng còn gì và gửi họ đến hòn đảo mà ông đã mua.
Ông ta đã dạy cho họ toàn bộ kỹ năng sống sót và chiến đấu.
Chúng tôi đã học được cách sống sót và chiến thắng trong trận chiến...
nơi mà điện, nước, thức ăn dường như không tồn tại.
Chúng tôi đã đạt được cái gọi là sự tự tin.
Chúng tôi đã rất vui mừng khi nhận ra rằng chúng tôi không cần phải phạm tội nữa.
Nhưng kẻ khác không nghĩ như thế.
Họ chưa đến nữa à?
Cô gọi đây là trường trung học Jindai à ?
Tại sao ngươi lại muốn biết?
Không, tôi chỉ tò mò thôi.
Takuma-san, gia đình cậu có mấy người ?
Chỉ có mỗi người chị.
Cô ấy đang làm gì ?
Sao? Cuộc thẩm vấn không cần phải bao gồm cả gia đình tôi .
Đây không phải là thẩm vấn. Tôi chỉ tự hỏi không biết cậu là người như thế nào.
Vì cậu mà chúng tôi phải ở trong tình trạng này.
Sẽ chẳng hại gì cả nếu cậu trò chuyện với tôi.
Tôi có một người anh trai.
Cho đến giờ chúng tôi vẫn xa cách nhau.
Lúc 6 tuổi, tôi có thể trả lời chính xác 10 nguyên tố của Einstein, phương trình vi phân phi tuyến.
Nhưng anh tôi đã có thể làm lúc 4 tuổi.
Điều đó thật tuyệt vời phải không?
Phải, tớ luôn cảm thấy thua kém anh trai mình.
Và...
Làm thế nào mà cô có thể sống cùng với người anh đó?
Tôi cho rằng cách thích hợp nhất là tôi để được bảo vệ.
Nó có thể không là một mối quan hệ lành mạnh.
Cậu cũng cảm thấy thua kém chị mình phải không ?
Sao cơ?
Tôi có thể hiểu được.
Đó có thể là sự đồng cảm, cậu không nghĩ vậy à?
Nó có thể là cảm giác tự ti bởi vì tôi ngưỡng mộ chị mình.
Đây là lần đầu tiên cậu nói với tôi về bản thân mình đấy.
Có lần, một đài truyền hình đã phát hiện ra chúng tôi.
Họ đã đến hòn đảo mà không có sự cho phép.
Họ chạm vào các trang thiết bị và tai nạn đã xảy ra.
Sau đó là một mớ hỗn độn.
Họ buộc tội chúng tôi mặc dù chúng tôi chẳng làm gì cả.
Họ đã gọi A21 là tổ chức khủng bố...
và cơ sở huấn luyện bị đóng cửa.
Họ đã tiết lộ quá khứ của các học viên.
Và cả tôi.
Đây là sự trả thù của cô?
Chúng tôi muốn tô điểm lên cái thành phố yên bình này bằng màu của chúng tôi.
Nếu ông gọi đó là sự trả thù, cũng đúng thôi.
Phá hủy tất cả và bao trùm nó bằng ngọn lửa kinh hoàng.
Đó là điều mà tôi muốn.
Cô đi đâu vậy?
Cậu thường hay hỏi thế này với một cô gái à ?
Cô đang nói gì vậy?
Toilet! Toilet đó!
Tớ sẽ đi với cậu.
Như vậy thì tôi cũng đi.
Không, cậu không được!
Hắn ta không có ý tứ gì cả. Không thể tin được!
Có gì đó ma quái.
Ngôi trường này có đầy những câu chuyện đáng sợ.
Giống như câu chuyện cực kỳ kinh khủng của cậu bé quái vật.
Nó là gì vậy?
Đó là...
Thật là bậy bạ.
Thế nào? Đáng sợ chứ ?
Chúa ơi, tớ có thể chết nếu như gặp kẻ như thế.
Anou... Chidori-san. Xin đừng đi ra trước.
Để tớ nghĩ xem...
Lâu quá.
Họ đã tìm thấy rồi.
Tên khốn!
Cậu muốn trả lời không ?
Chúng tôi đã có hai người phụ nữ.
Hãy ra ngoài cùng với cậu ta ngay bây giờ!
Phải, tôi đã chôm nó vào lúc đó.
Và tôi đã bí mật gọi cho đồng bọn và để họ biết tôi đang ở đâu.
Cô gọi đây là trường trung học Jindai à?
Cú lừa ngoạn mục phải không?
Đừng suy nghĩ hay làm bất cứ điều gì ngu ngốc !
Tôi hiểu. Hãy nói cách thức thả người.
Tôi sẽ thả một người. Còn cậu bỏ còng tay ra.
Được.
Cậu muốn thả người nào trước?
Người được thả đầu tiên sẽ an toàn hơn người còn lại.
Người còn lại sẽ phải gặp nguy hiểm.
Đừng lo lắng. Cậu là dân thường. An toàn của cậu là điều ưu tiên.
Sự an toàn của Chidori, người không thuộc Mithirl, là ưu tiên hàng đầu.
Nhưng khi xung đột, liệu Thuyền trưởng có thể chạy đến nơi an toàn được không?
Với khả năng của cô ấy, nếu cô ấy không được thả đầu tiên...
Mình có thể hình dung cô ấy không có nhiều khả năng sống sót.
Không, điều đó là vô vọng.
Chidori...
Làm quái gì lâu thế ? Nhanh lên!
Hãy thả người phụ nữ da trắng trước. Người Nhật Bản sẽ thả sau.
Chidori-san có vẻ khỏe mạnh còn Testarossa-san thì...
Im đi !
Thuyền trưởng, hãy đứng phía sau tôi.
Đây là sự nhục nhã, trung sĩ Sagara.
Cậu nghĩ rằng tôi không chuẩn bị trước cho những tình huống thế này sao?
Tôi sẽ nhận hình phạt sau.
Bây giờ để cậu ta đi.
Xung quanh đây có các tay súng bắn tỉa.
Khi tôi ra hiệu, xin hãy chạy về phía các phòng học.
Cậu bảo tôi bỏ trốn một mình ư ?
Nếu không như thế, cô sẽ gặp nguy hiểm.
Tôi không thể trốn và để dân thường gặp nguy hiểm được.
Thuyền trưởng!
Ngay bây giờ!
Chạy đi, Chidori!
Tên kia! Ta không để cho ngươi thoát đâu!
Dừng lại đi, Chidori! Chạy đi!
Tôi sẽ bắt cậu ta.
Thuyền trưởng!
Bỏ đi! Cậu cần phải trốn !
Sao cậu quay lại đây?
Chắc là hắn tiêu rồi.
Không cần phải khóc. Cô sẽ theo hắn sớm thôi...
Khoan đã! Đừng giết cô ấy.
Cái gì?!
Cô ấy là... Không, không có gì.
Vâng, chúng tôi đã bắt giữ chúng.
Sao? Nhưng mà...
Được, tôi hiểu rồi.
Seina nói không được giết chúng.
Chúng ta sẽ đem chúng theo.
Sousuke...
Kokoro ni chiisana hana ga saiteru
Bông hoa nhỏ trong tim em
Kimi kara moratta karenai hana ga
Bông hoa không bao giờ tàn mà anh đã tặng em
Shinjiru koto mo kowagaranai kurai
Em không hề sợ hãi, thậm chí luôn tin tưởng
Tsuyoku nareta kara
Đó là điều khiến em trở nên mạnh mẽ
Kimi ni aete ureshikatta
Em rất hạnh phúc vì đã gặp anh
Tsunaida te ga hokoridatta
Em tự hào khi nắm tay anh
Ima wa betsubetsu no sora miagete itemo
Dù cho hai ta hướng về bầu trời khác nhau
Hora arukeru hitori demo
Anh thấy không, em có thể tự mình bước đi
"Bộ phim này hoàn toàn là hư cấu.
Tên nhân vật và các tổ chức trong phim không liên quan đến bất cứ cá nhân, tổ chức nào."
Cậu ấy không chết dễ dàng như thế đâu.
Tôi tin chắc rằng cậu ấy sẽ cứu chúng ta. Chúng ta chỉ cần cầm cự đến lúc đó.
Nhưng mà chiếc AS khủng lồ gì thế này ?!
Kỳ tới Full Metal Panic: tập 11, "Sự thức tỉnh của Behemoth."
Nhanh lên nào, Sousuke!
Odaiba ở đây à?