Futari de nigebasho sagashite
Hai chúng ta đang tìm một nơi để trốn thoát
Hashitta tenki ame no naka
Cùng chạy dưới ánh nắng chói chang
Tatoeba nanika wo ushinau toshite mo
Ngay cả khi em mất một điều gì khác
Mamotte ikanakya hitotsu dake wa
Thì em chỉ muốn giữ lấy một điều duy nhất
Kono sekai ni umareta sono imi wo
Ý nghĩa khi được sinh ra ở thế giới này
Kimi to mitsuke ni yukou
Hãy đi cùng em và tìm hiểu
Itami sae mo kakaenagara
Giữ chặt lấy nó, dù cho là nỗi đau
Atarashii keshiki mukae ni yukou
Cùng tiến lên đón chào thế giới mới
Translate : MaHiME
Waya fansub present
"Tôi muốn bảo vệ cô"
Có vẻ như anh ấy đang gặp khó khăn.
Tôi cho rằng đó là kinh nghiệm tốt cho cậu ta.
Chú gọi đó là kinh nghiệm tốt à?
Dù cho anh ấy trở về trong tình trạng bấp bênh sau khi bị tước mất vũ khí ...
và bị tấn công bởi chính mục tiêu bảo vệ và dân thường khác ư ?
Cậu ta vẫn trong phạm vi cho phép, thuyền trưởng.
Sẽ ổn thôi nhỉ.
Dù sao thì thượng sĩ Mao và trung sĩ Weber cũng ở đó mà.
Vậy thì chúng ta định để họ ở Tokyo bao lâu ?
Cho đến khi chúng ta loại bỏ được tận gốc của vấn đề.
Vậy là tùy thuộc vào chúng ta.
Nếu nhiệm vụ này thành công, chúng ta sẽ không cần bảo vệ Kaname Chidori nữa phải không ?
Vâng, không chỉ Chidori mà các "Whispered" khác cũng sẽ được an toàn.
Trong một thời gian thôi, phải không ?
Tôi e rằng là thế.
Vậy, lần này là chuyện gì thế ?
Tớ không biết.
Tớ đang khiêng bức tượng thạch cao thì bất chợt hắn la lên và đâm sầm vào tớ.
Thật sự tớ không hiểu hắn đang nghĩ gì.
Thôi nào.
Tôi chỉ bị trượt chân.
Làm thế nào mà cậu "bay" vào tôi được nếu như cậu trượt chân ở hành lang ?
Loại kỹ năng vận động gì thế này ?
Sao thế ? Cậu lại làm sai gì à ?
Khi tôi thấy Chidori mang bức tượng cho lớp nghệ thuật thì tôi hiểu lầm là cô ấy đang bị khủng bố tấn công.
Cô ấy chuẩn bị ra về trong khi tôi phải viết tường trình cho giáo viên.
Cậu theo cô ta được không ?
Được thôi, đừng gây rắc rối gì nữa nhé.
Tôi sẽ cố.
Cậu đang có khoảng thời gian khó khăn trong môi trường mới nhỉ.
Mà chúng ta cũng không khác nhau lắm.
Hả? 980 yen?
Trời đất! Giá cả ở Tokyo đắt đỏ thế. Cái quái gì thế này?!
Nó chỉ là con cua ! Đừng đùa chứ ! chỉ là cua thôi mà !
Có nghe không đấy, Kurz?
Và anh ta nói...
Mou, thôi mà!
Đừng hù tớ chứ!
Cậu sợ không?
Này các em! Đừng làm ồn ở hành lang chứ!
Em xin lỗi.
Cô chưa từng thấy học sinh chuyển trường nào lại gây nhiều rắc rối như em.
Em thật sự xin lỗi, thưa cô.
Còn nữa!
Em không được mang thứ đồ chơi này đến trường!
Em quên cô đã nói gì hôm qua sao ?
Không, đây không phải là đồ chơi.
Không được cãi !
Vâng.
Cô sẽ tịch thu những thứ này.
Thật không hiểu nổi sở thích của cậu.
Cậu đều chụp hình khi thấy gì đó khác thường à ?
Đúng là thế.
Sao cậu lại hứng thú với việc chụp hình tên mê quân đội này thế?
Tớ cũng không biết.
Cậu không nghĩ rằng việc quan sát Sagara-kun rất thú vị à ?
Có vẻ như thiên thần đã ngủ rồi.
Đau đấy.
Thiệt tình, chỉ mới 2 ngày đã te tua thế này.
Cậu có nghĩ rằng mình sẽ chết trước khi hoàn thành nhiệm vụ không ?
Nào, quay lưng lại đây.
Chưa thấy kẻ thù đâu thì cậu đã té cầu thang.
Làm bể cửa kính.
Đổ kệ sách ở thư viện.
Cậu cứ làm bể đồ đạc suốt.
Tôi đang cố gắng hết sức.
Cậu cũng biết rõ cậu ta không khéo léo với những thứ này.
Nếu như bọn khủng bố tấn công trong lúc cậu ta đang thư giãn thì chuyện không phải đùa đâu.
Tôi nghi ngờ liệu cô ta có thật sự là mục tiêu không.
Sẽ rất nguy hiểm để phỏng đoán dựa trên ý nghĩ mơ hồ.
Vậy thì cậu còn khổ dài dài.
Cố lên nhé !
Ouch!
Kaname có vẻ như là một cô gái bình thường.
Dĩ nhiên, cô ấy đẹp nhưng cuộc sống của cô ấy quá bình thường.
so với chúng ta.
Hãy nhớ rằng quân nhân vị thành niên cũng không bình thường đâu.
Không biết KGB sẽ được lợi gì khi bắt cóc một học sinh trung học bình thường ?
Ồ, lạnh thật.
Cái gì hả ?
Ông hiểu chuyện đấy, quả nhiên là quản lý chi nhánh của KGB.
Đó là AS của Mithril.
Tôi đoán ông cũng không giải quyết được đâu nhỉ.
Mithril?
Một đơn vị lính đánh thuê bí ẩn.
Chúng phá hủy các cơ sở sản xuất ma túy và các nhóm khủng bố.
Chúng cũng bảo vệ việc xuất khẩu vũ khí hạt nhân.
Trang thiết bị của chúng đi trước 10 năm so với Mỹ và Soviets.
Chúng lựa chọn trận chiến ở các khu vực và không lặp lại 2 lần.
Chúng đại loại như là anh hùng của công lý vậy.
Ngươi đang nói rằng chính bọn chúng đã cản trở kế hoạch của bọn ta ?
Tôi đoán chúng không để yên cho ông đâu.
Một khi nghiên cứu này thành công, cán cân quyền lực trên thế giới sẽ bị đảo lộn.
Việc kiếm vật thí nghiệm đang trở nên khó khăn hơn.
Ngươi đang đòi thêm tiền công ư ?
Tôi không phải là Cộng Sản. Tôi chỉ là một doanh nhân.
Đủ rồi ! Bọn ta còn có nhiều việc cấp thiết khác.
Sao người không tỏ ra biết ơn người đã thuê ngươi hả, tên Trung Quốc?
Tôi không phải người Trung Quốc.
Dù gì thì bọn ta có thể ném ngươi vào mỏ than tại Ural và sống hết đời còn lại ở đó.
Bây giờ ta trở lại cuộc giao dịch chứ.
Chúng ta đang bàn về việc đảm bảo các cơ thể dùng cho thí nghiệm "Whispered", phải không ?
Tôi đang nghĩ đến việc bắt cô gái này.
Ông thấy thế nào ?
Cô gái dễ thương phải không?
Do đó...
Chúng ta cần quyết định xem ai sẽ lo việc gì cho chuyến dã ngoại của trường sắp tới.
Mọi người có nghe gì không thế ?
Có nghe mà.
Quyết định nhanh đi còn về nhà nữa!
Trời ạ ! Ước gì mình không trở thành lớp trưởng.
Cố lên nhé, Kana-chan!
Cám ơn! Vì vậy, tớ hy vọng cuộc họp sẽ như thế này và...
...tớ đã hoàn thành nó.
Tớ nhớ là cậu đã chạy xung quanh để ghi chú trong giờ nghỉ.
uhm, uhm...
Tốt lắm, Chidori!
Uhm, Uhm!
Quả là lớp trưởng gương mẫu !
UHM, UHM !
Cứ để đó cho tớ !
Cậu ấy quá nhiệt tình nhỉ ?
Tớ thấy cậu ấy rất háo hức cho đến hôm nay và cậu ấy bị đau dạ dày.
Im đê!
Tớ thấy xấu hổ với người bạn thân nhất của mình.
Nếu cậu ấy chịu thay đổi tính tình, cậu ấy sẽ trở thành hoa khôi của trường.
Tớ sẽ phân công ngay bây giờ.
Trở lại bình thường rồi!
Takada-kun và Tanabe-san phụ trách bữa ăn.
Okay!
Kaneda-kun và Uchida-san sẽ phụ trách hành lý.
Tớ sao?
Tớ nữa à?
Mori-kun và Mukai-san sẽ phụ trách liên lạc.
Vâng
Tớ ư ?
Sakamoto-kun và Kudo-san sẽ phụ trách các sự kiện.
Vâng!
Và vì không ai đảm nhận vị trí dọn rác, cho nên...
Sagara Sousuke-kun!
Sao thế, Sagara-kun?
Tôi không nhớ là mình chấp nhận vị trí đó.
Ở trường này, học sinh mới luôn phụ trách việc dọn rác.
Vậy à? Được thôi.
Còn ai phản đối gì không ?
Không !
"Năm 2, Lớp 4"
Giải tán!
Làm tốt lắm, Kana-chan.
Dĩ nhiên!
Không hổ danh!
Vui thật ! Cậu có thấy khuôn mặt của Sagara-kun lúc đó không ?
Tớ cá là cậu ta tin rằng học sinh mới phải phụ trách việc dọn rác.
Nhưng mà cậu không thấy tội cho cậu ta à ?
Là do Kaname mà.
Không sao đâu mà ? Cậu ta đã đồng ý rồi.
Cậu đang làm gì vậy ?
Bởi vì...
Món này có vẻ như sẽ hết rất nhanh.
Hiện tại cô ấy đang trò chuyện với bạn bè ở quán hamburger.
Cô ấy không ngồi ở cửa sổ nên rất khó có khả năng bị tấn công từ bên ngoài.
Đừng căng thẳng quá.
Thư giãn một chút đi.
Tôi đang nói chuyện rất thư giãn.
Thế à ?
Chuyện gì thế ?
Tôi phát hiện một kẻ khả nghi.
Hắn đặt túi xách xuống sàn và liên tục nhìn đồng hồ
Nó giống như là quả bom hẹn giờ trong sách chống khủng bố.
Bom ư !?
Mục đích của chúng là bắt cóc chứ không phải ám sát.
Gì nữa đây ?
Hắn đã đứng dậy!
Có thể hắn đã nhận ra tôi.
Không lẽ là...
Thiệt tình...
Không ổn rồi!
Sagara-kun?!
Sao thế? Chuyện gì vậy, Sousuke?!
Chú gì đó ơi!
Này, chú để quên đồ nè!
Báu vật của ta!
Thật may quá.
Kana-chan! Sagara-kun!
Sagara-kun!
Tại sao cậu lại ở đây ?
Chỉ là tình cờ thôi.
Hai cậu không sao chứ ?
Tôi không sao. Còn cô, Chidori?
Tớ không sao.
Thật may quá.
Tớ rất cảm động!
Sagara-kun mạo hiểm mạng sống để bảo vệ cậu, thật là tuyệt.
Tôi chỉ làm việc mình phải làm.
Tôi ở đây cũng chỉ là sự trùng hợp thôi.
Rồi, rồi!
Sa-ga-ra !!
Hả ?
Tên biến thái !
Bộ cậu có thù với tôi hả ?
Chidori!
Chỉ là sự trùng hợp.
Đến nước này cậu còn nói thế à ?
Bi kịch của Doha?!
Tờ báo cậu đang đọc phát hành bao lâu rồi?
Đó không phải việc của cô.
Tại sao cậu cứ đi theo tôi ?
Tôi? Đi theo cô ư?
Tôi không hiểu cô đang nói gì.
Cô tự tưởng tượng ra à ?
Có loại tự tưởng tượng nào mà giống như bị quấy rối hả ?
Cậu muốn gì thì cứ nói thẳng ra với tôi.
Vậy thì...
Đó là sự trùng hợp.
Cậu vẫn một mực nói rằng đây là sự trùng hợp ngẫu nhiên.
Phải, là sự trùng hợp.
Hiểu rồi...
Chết.
Bye-bye, anh-chàng-biến-thái !
Sagara-kun... Sagara-kun!
Sagara-kun! Sagara-kun...
Này, cậu không sao chứ ?
Ah...
Không sao cả.
Có sao đấy.
Thiệt tình, cậu đang nghĩ gì thế ?
Tự nhiên tôi muốn nhảy khỏi xe thôi.
Không liên quan đến cô.
Cậu vẫn còn nói như thế sau mọi chuyện à ?
Chỉ là trùng hợp ngẫu nhiên.
Sau cùng thì cậu muốn ngồi đây cũng là sự trùng hợp à ?
Đúng vậy.
Trời ạ, mình không chịu nổi nữa rồi.
Nè, Sagara-kun.
Gì thế ?
Tôi sẽ không giận đâu, vậy... cậu có thể cho tôi biết nguyên nhân được không ?
Nguyên nhân là... tôi ở đây chỉ vì trùng hợp.
Rồi, rồi. Tôi hiểu rồi.
Trong trường hợp này thì tôi, bạn cùng lớp với cậu, ở đây bởi sự trùng hợp, có thể hỏi cậu được không ?
Sao ?
Cậu đã sống ở nước ngoài một thời gian phải không ?
Ở trường cũ cậu có như thế này không ?
Phải, tôi đã có những ngày yên bình.
Nhưng cậu có buồn khi chia tay với các bạn cũ không ?
Không, bởi vì tôi vẫn liên lạc với họ qua điện thoại và thư,
Về cơ bản thì không thể gọi là chia tay được.
Một cách trả lời kỳ lạ.
Còn bạn gái thì sao ?
Bạn gái?
Đúng vậy, bạn gái, người yêu, đại loại như thế.
Tôi không có bạn bè nào như thế cả.
Thật vậy à ?
Theo lời đồng nghiệp, à không, bạn tôi...
không có người phụ nữ nào sẽ trở thành bạn gái của tôi ngay cả ở những nơi hẻo lánh.
Tôi không hiểu lắm.
Anh ta vui tính đấy, bạn của cậu.
Cô hiểu được ý của cậu ta à ?
Phải...
Bởi vì cậu khá lập dị.
Lập dị?
Phải, rất lập dị.
Nhưng có thể là...
Có thể đó là một cá tính hiếm thấy.
Cậu có thể sẽ tìm được một người tốt và hiểu cậu.
Một người tốt...
Thế à ?
Tôi sẽ ghi nhớ điều đó, và cô cũng là...
...một người tốt.
Thôi mà. Đừng nói vậy chứ.
Vậy à, vậy tôi sẽ quên nó đi.
Cậu quả thật là rất lập dị.
Lập dị, lập dị.
Cậu chắc chắn rất lập dị.
Oops!
Suýt nữa thì...
Xin lỗi.
Có chuyện gì vậy, Fairy?
Không ai nhận ra mình... nhỉ .
Thật tình...
Chỉ vì tên Sousuke khiến mình làm quá nhiều việc.
Không thể nào!
Hắn ta xả rác thế này ư ?
Sao rồi ? Có chuyện gì vui phải không, Kana-chan ?
Cũng không hẳn...
Chẳng phải cậu đã chia sẽ gì đó với Sagara-kun sao ?
Cậu đang nói gì vậy ?
Tớ và Sagara-kun chẳng chuyện có gì cả.
Rồi, rồi, vậy nhé.
Nhân tiện,Kana-chan... cậu đã học bài cho bài kiểm tra sáng mai chưa ?
Nó là gì thế?
Hả?!
Cô giáo nói sẽ quyết định từng nhóm trong chuyến dã ngoại dựa vào kết quả kiểm tra Hán tự.
Đùa sao ! Tớ không nghe nói về việc đó.
Cậu ổn chứ, Kana-chan?
Hoàn toàn không ổn...
Kokoro ni chiisana hana ga saiteru
Bông hoa nhỏ trong tim em
Kimi kara moratta karenai hana ga
Bông hoa không bao giờ tàn mà anh đã tặng em
Shinjiru koto mo kowagaranai kurai
Em không hề sợ hãi, thậm chí luôn tin tưởng
Tsuyoku nareta kara
Đó là điều khiến em trở nên mạnh mẽ
Kimi ni aete ureshikatta
Em rất hạnh phúc vì đã gặp anh
Tsunaida te ga hokoridatta
Em tự hào khi nắm tay anh
Ima wa betsubetsu no sora miagete itemo
Dù cho hai ta hướng về bầu trời khác nhau
Hora arukeru hitori demo
Anh thấy không, em có thể tự mình bước đi
"Bộ phim này hoàn toàn là hư cấu.
Tên nhân vật và các tổ chức trong phim không liên quan đến bất cứ cá nhân / tổ chức nào."
Thật là sai lầm khi tớ mất cảnh giác với hắn ta.
Tớ chưa bao giờ nghĩ hắn sẽ lấy trộm đồ lót của tớ.
Kỳ sau - Full Metal Panic: Tập 3, " Khủng hoảng đồ lót."
SA-GA-RA, chuẩn bị tinh thần chưa ?
Sao cô lại nổi giận thế ?