Futari de nigebasho sagashite
Hai chúng ta đang tìm một nơi để trốn thoát
Hashitta tenki ame no naka
Cùng chạy dưới ánh nắng chói chang
Tatoeba nanika wo ushinau toshite mo
Ngay cả khi em mất một điều gì khác
Mamotte ikanakya hitotsu dake wa
Thì em chỉ muốn giữ lấy một điều duy nhất
Kono sekai ni umareta sono imi wo
Ý nghĩa khi được sinh ra ở thế giới này
Kimi to mitsuke ni yukou
Hãy đi cùng em và tìm hiểu
Itami sae mo kakaenagara
Giữ chặt lấy nó, dù cho là nỗi đau
Atarashii keshiki mukae ni yukou
Cùng tiến lên đón chào thế giới mới
Translator : MaHiME
Waya fansub presents
"Khủng hoảng đồ lót"
Dã ngoại à ?
Đó là chuyến đi thường niên của trường nhỉ.
Họ thường đi dã ngoại vào thời gian này trong năm ?
Địa điểm là Okinawa ?
Cháu có kể với chú là mình đã từng sống ở Okinawa một thời gian chưa nhỉ ?
Chưa...
Đó là ý tưởng của cha cháu để cháu đến học trong một trường học ở đó.
Thế nhưng cháu đã không thể hòa đồng với những đứa trẻ khác nên phải chuyển về trường học ở căn cứ.
Xin lỗi. Đó không phải là điều cháu nên nói ở đây.
Chúng ta đã nhận được thông tin mới về một số Whispereds.
Không sao.
Nó cho thấy sự phân bố của các loại thuốc ở Liên Xô.
Có vẻ như tất cả đã được tập trung tại cơ sở nghiên cứu ở Khabarovsk.
Không thể nào xâm nhập ư ?
Vâng, chúng ta không còn cách nào khác ngoài việc ngăn chặn cuộc nghiên cứu bằng biện pháp vật lý.
Biện pháp vật lý ?
Tôi nghĩ rằng sử dụng các tên lửa hành trình là thích hợp nhất.
Cháu hiểu rồi.
Tuy nhiên việc này phải thực hiện lúc nửa đêm vào cuối tuần.
Sử dụng vệ tinh do thám thu thập thông tin nhiều nhất có thể để tránh thương vong không cần thiết.
Rõ.
Tiếp theo, về phần Arbalest...
Cháu xin lỗi. Cháu xin lỗi.
Etou, cái này là trang nhất, còn cái này...
Cám ơn chú.
Cháu xin lỗi, chú Mardukas.
Không sao, xin đừng lo lắng quá.
Cái này là tài liệu mà chúng ta đang bàn phải không ? Xem nào...
7 cam kết của người phụ trách dọn rác ?
Không, không phải.
Người phụ trách dọn rác ?
Cậu có thể đốt rác thực phẩm không ?
Cậu bị ngốc à ? Nếu cậu nói thế thì cậu không thể sống một mình được.
"Rác không dễ cháy"                     "Rác dễ cháy"
Sao chúng ta không phân loại chai lọ để tái chế ?
" Kể lại " ? ( retical )
Tái chế! ( recycling )
Sự thiếu hiểu biết đó đã gây ra cuộc khủng hoảng tài nguyên thiên nhiên và phá hỏng hệ sinh thái Địa Cầu.
Hay quá, Shiori!
Khủng hoảng sinh thái là vì thế à ?
Cậu không sao chứ ? Cậu đổ mồ hôi nhiều quá.
Không sao cả.
Cậu đừng có nghiêm trọng quá.
Cậu chỉ cần làm một cách phù hợp là được .
Phù hợp ?!
Được rồi, được rồi.
Tôi sẽ làm mẫu trước.
Chú ý nhìn tôi làm nhé.
Cái này là rác dễ cháy. Còn cái này là rác không dễ cháy.
Tách pin riêng ra.
Cây dù thì để ở lối vào. Ai đó có thể sử dụng sau này.
Xong rồi! Thấy sao nào ?
Hay quá! Cậu thật tuyệt vời, Kana-chan!
Thật bất ngờ. Tôi rất ấn tượng.
Tôi sống một mình không vô ích đâu.
Cứ tự nhiên hỏi tôi nếu cậu có thắc mắc gì.
Cô đã nói thế thì tôi rất cảm kích.
Tớ tự hỏi họ trở nên thân thiết với nhau từ bao giờ thế ?
Chịu.
Cam kết thứ 3: Phân loại rác một cách rõ ràng.
Cam kết thứ 4: Đặt các bao rác theo từng nhóm.
Cam kết thứ 5: Không gây rắc rối cho mọi người trong nhà trọ.
Cam kết thứ 6: Cố hết sức giữ mọi thứ sạch sẽ.
Cam kết thứ 7: Liên hệ với lớp trưởng nếu như có rắc rối gì.
Của cậu đây!
Cái gì thế? Mì ống trộn nước sốt gia vị ?
Cậu có phải là người nhật không thế ?
Cậu có vẻ không khỏe, Sousuke.
Không sao cả.
Cậu luôn bận rộn từ sau khi chúng ta đến đây...
mặc dù không có bất kỳ dấu hiệu nào của kẻ địch.
Ngày mai là chủ nhật. Sao cậu không nghỉ ngơi đi ?
Bọn tôi sẽ theo sát Kaname.
Tôi không thể.
Đây là mệnh lệnh trực tiếp! Hãy nghỉ ngơi ngày mai đi !
Rõ...
Chị tính ăn hết món "mì ống đặc biệt của Weber" với cua đóng hộp à ?
Cua đóng hộp?
Á! Cua đóng hộp của tôi!
Nè Kana-chan, cậu định đi mua bộ đồ bơi mới cho chuyến dã ngoại à ?
Dĩ nhiên, chúng ta đi Okinawa kia mà.
Sẽ không thú vị nếu mặc đồng phục bơi của trường.
Cũng đúng nhỉ ?
Hi, Japanese pretty girls!
Anh đến từ một đất nước rất xa.
Anh đang bị lạc.
Làm ơn giúp anh với!
Anh giống như một chú mèo nhỏ lạc đường.
Làm ơn đi, pretty girls!
Hắn ta...
...đúng là tên dê cụ!
Xác nhận lần cuối việc nhập dữ liệu của tên lửa Tomahawk.
Tọa độ, địa hình, video, không có vấn đề gì.
Mở cửa của ống phóng tên lửa số 1.
Mở cửa của ống phóng số 1.
Hệ thống dẫn đường đã được kích hoạt.
Trình tự phóng bước vào giai đoạn cuối.
Phóng tên lửa số 1.
Phóng!
Trình tự phóng toàn tất.
Đóng cửa sập MVLS.
Làm tốt lắm.
Lặn xuống độ sâu 300 mét về phía nam.
Chuyển hướng 20 độ.
Vâng, thưa thuyền trưởng.
Tốc độ tiến tới 2/3. Góc 20 độ.
Độ sâu 80... 90... 100...
Tên lửa số 1 đã đi qua điểm Alpha.
Nó đang hướng về mục tiêu.
Chúng ta sẽ biết kết quả trong vòng 3 giờ.
Sao cô không nghỉ ngơi chút đi?
Ước gì cháu có thể.
Tốt hơn là không. Cháu sẽ gặp ác mộng mất.
Phó chỉ huy, chúng ta sẽ rút lực lượng bảo vệ sau khi cơ sở nghiên cứu bị tiêu diệt chứ ?
Phải, nhưng mà...
Có vấn đề gì sao ?
Không, chỉ là sự tưởng tượng thôi.
Tôi về rồi đây!
Cậu vẫn còn thức à, trung sĩ "nghiêm-túc".
Cậu nhậu xỉn trong lúc làm nhiệm vụ ?
Biết sao được.
Tôi chỉ định uống một chút nhưng Kyoko đã rót thêm.
Cái gì?! Cậu đang nói đến Kyoko Tokiwa, bạn của Kaname ?
Chị cũng còn thức à ?!
Thức khuya không tốt cho làn da của chị đâu.
Thật hết biết.
Cậu dám tiếp cận mục tiêu. Tôi chưa từng nghe chuyện thế này trước đây.
Tôi sẽ xử cậu ngay bây giờ.
Cùng lắm họ chỉ bắt tôi viết kiểm điểm thôi.
Chị nói là sẽ xử tôi bây giờ à ?
Bà chị, đó không phải là quấy rối sao ?
Đây là nhiệm vụ bí mật.
Cậu tính làm gì khi cố gắng trở nên thân thiết với họ ?
Cậu bị ngốc à ?
Nếu tôi trở thành bạn của họ thì việc tiếp cận và bảo vệ cô ấy sẽ dễ dàng hơn.
Khi cậu thân thiết với cô ấy thì khó có thể đánh giá tình huống một cách chính xác
Cô ấy cũng có nói về cậu đấy.
"Một anh chàng thú vị vừa chuyển đến trường,"
cô ấy đã nói thế đấy.
Cô ấy đã nói gì?
Cậu muốn biết à?
Không hẳn.
Không, đây là trách nhiệm của tôi. Hãy nói cho tôi biết.
Vậy thì nói, "Làm ơn kể cho tôi nghe đi, thưa ngài."
Đùa thôi. Đừng nghiêm trọng thế chứ. Ăn không ?
Sousuke, Kurz! Có chuyện rồi !
Lúc 2021 giờ, một kẻ khả nghi xuất hiện ở ban công.
Bắt đầu kiểm tra tình hình.
Hắn chỉ có một mình ư?
Có thể hắn có đồng bọn gần đây.
Dù sao đi nữa chúng ta cần phải bắt hắn.
Uruz 6, đến tòa nhà đối diện với căn hộ.
Uruz 7, bắt hắn ta.
Cho tôi 2 phút.
Tôi sẽ chờ trong M9.
Uruz 6 báo cáo, tôi đã đến nơi.
Tôi không thấy ai xung quanh đây. Có thể hắn ta hành động một mình.
Đừng mất cảnh giác, nhất là phía sau cậu.
Cậu nghĩ mình đang nói chuyện với ai thế!
Uruz 7, mirco định hướng cho thấy cô ta vẫn đang tắm trong phòng.
Bắt hắn ta trước khi cô ấy rời khỏi phòng tắm.
Đừng giết hắn.
Uruz 7, rõ.
Ngươi đã thua. Không được nói gì cả.
Đừng nên chống cự. Hãy yêu quí mạng sống của mình.
"Thẻ học sinh"
"Khối 11, Lớp 4, Shinji Kazama (16 tuổi) trường cao trung Jindai"
Uruz 6 gọi Uruz 7, nhìn xem cậu ta đang giữ thứ gì trên tay.
Là quần lót đó! Quyến rũ và trắng tinh khiết!
Kết thúc liên lạc!
Chúng tôi quay về đây. Cậu cũng nên quay về đi.
Trời ạ. Cho tôi nghỉ ngơi với chứ.
Cậu có thể nói.
Tôi xin lỗi, tôi xin lỗi... Tôi xin lỗi.
Nói nhỏ thôi!
Tôi xin lỗi. Làm ơn đừng bắt tôi.
Tôi không phải là cảnh sát nhưng tôi muốn nghe lời giải thích.
Cám ơn... Cậu là Sagara-kun?
Không phải.
Nhưng mà...
Lầm người rồi.
Shinji Kazama phải không? Cậu đang làm gì đó?
Cậu thấy đó, tớ là tên trộm đồ lót. Cậu cũng thế à?
Không phải! Tôi chỉ tình cờ đi ngang qua thôi.
Thế à?
Cậu tính làm gì sau khi trộm quần áo của cô ấy?
Tớ không phải là người muốn lấy chúng.
Chỉ là vì mấy anh lớp trên buộc tớ làm thế.
Đàn anh?
Mấy đàn anh ở trong câu lạc bộ Nhiếp Ảnh.
Họ đã lấy những tấm ảnh mà tớ đã chụp và cất giữ lâu nay.
Họ bảo tớ phải đi trộm đồ lót của Chidori nếu như tớ muốn lấy lại chúng.
Họ đe dọa cậu à?
Họ không xấu đến như thế.
Chỉ là họ nói "Chú em không đủ can đảm tiếp cận đối tượng để chụp ảnh. Đây là bài huấn luyện dành cho cậu".
Nhảm nhí !
Bởi vì Kaname Chidori là thần tượng số 1 của họ,
nhưng không ai muốn trở thành bạn trai của cô ấy.
"Cô ấy thích hợp để chú em thử lòng can đảm". Họ nói thế.
Quả là một câu chuyện khó khăn.
Thế nhưng cậu không nghĩ là sẽ làm phiền cô ấy sao ?
Phải, nhưng tớ muốn lấy lại những tấm ảnh.
Nó là những tấm ảnh về Arm Slaves mà tớ đã chụp khi tham quan các căn cứ ở Nhật Bản.
Thế à ?
Cậu cũng thích chúng phải không, Sagara-kun?
Vâng, cũng không hẳn là tôi thích...
Tớ đã chụp mẫu M6 của thủy quân lục chiến đóng ở Okinawa.
Cái gì?! Nó là mẫu A2 phải không?
Phải.
Nó có lá chắn tự kích hoạt.
Làm thế nào mà nó di chuyển được nhỉ?
Theo lời mọi người trong căn cứ thì sự cân bằng của nó chưa hoàn thiện.
Hệ thống điều khiển là Rockwell's MSO12 phải không?
Không, tôi tin rằng đó là 11.
Thế à? Dù sao đi nữa, có khá nhiều phản hồi về cấu trúc của nó.
Một khi góc song phương vượt quá 3.5 thì nó không còn điều khiển tốt được.
Bởi vì sức nặng của các vũ khí cầm tay.
Hiểu rồi. Có thể là cậu đúng.
Cậu nghĩ rằng nó đủ sức để đột kích kẻ thù không ?
Bọn họ có vẻ hào hứng nhỉ.
Và mẫu M9 mới nhất sẽ đóng quân ở đó một thời gian.
Sự khởi đầu cho tình bạn tốt đẹp chăng?
Ngoài ra, liên quan đến súng Bofor...
Tôi rất ấn tượng về những gì mà cậu am hiểu.
Tôi không thể tin rằng cậu là một thường dân.
Tớ không giỏi vậy đâu. Sagara-kun biết nhiều thứ hơn tớ nữa.
À, không hẳn như thế.
Cậu đang làm gì thế ?
Chidori... Chỉ là sự trùng hợp.
Các ngươi...
Bọn biến thái!
Đã trúng mục tiêu.
Bắt đầu đánh giá thiệt hại.
Xác nhận mục tiêu chính đã bị phá hủy.
Mục tiêu đã chìm trong biển lửa.
Cơ sở nghiên cứu đã bị phá hủy!
Tất cả dữ liệu nghiên cứu về Whispered đã mất.
Chúng ta không thể nào tiếp tục cuộc nghiên cứu nữa.
Tôi lấy làm tiếc cho ông.
Nếu ông không phải giữ bí mật với chính phủ Liên Xô thì ông có thể lưu lại tất cả dữ liệu nghiên cứu ở nơi khác rồi.
Gauron, hợp đồng với ngươi chấm dứt rồi!
Ông biết đó là tiếng gì không ?
Đó là DVD.
Nó chứa đầy những con số hấp dẫn.
Đó là dữ liệu nghiên cứu ư ?
Khốn kiếp! Từ khi nào mà ngươi...
Tôi biết ông sẽ rất tức tối nên đã dùng nhiều biện pháp khác nhau.
Chào nhé, đại úy. Vào tù mạnh giỏi.
Khoan đã! Ngươi định làm gì với những dữ liệu đó ?
Đại úy, tổng cục đã chú ý đến việc ông làm bên ngoài.
Cái gì ?
Có bằng chứng cho thấy ngài đã sử dụng các cơ sở nghiên cứu vào mục đích cá nhân và đã gây ra hậu quả nghiêm trọng.
Khoan đã ! Tôi bị đổ tội !
Chúng tôi sẽ nghe ngài giải thích tại Lubianka.
Cô ấy là thần tượng số 1 nhưng không ai muốn làm bạn trai à?
Có vẻ thế thật.
Cô ấy đấm tôi rất mạnh.
Tôi đã cố gắng để Kazama trốn thoát nhưng cậu ta bị rơi xuống bên dưới hàng rào.
Thật ngạc nhiên là cậu ta vẫn còn sống sau khi rơi từ tầng 4 xuống.
Tôi cũng xém tiêu.
Tôi đã tìm cách trốn thoát nhưng tôi không biết phó chỉ huy sẽ nghĩ gì nếu cô ta giết tôi ?
Có thể hình dung là.
Ký tên vào các thủ tục giấy tờ để phân loại kỷ vật và chúng ta chuyển sang công việc tiếp theo.
Chí ít cũng cho thở dài một tiếng chứ ?
Lần này cô ấy có vẻ rất ghét tôi.
Tôi cũng đoán thế.
Mệnh lệnh từ tàu Danaan.
Nó nói là nhiệm vụ đã hoàn thành. Kết thúc việc bảo vệ Kanami Chidori.
Cái gì?
Vậy là sao ?
Nó nói rằng họ đã phá hủy căn cứ của kẻ địch.
Vì vậy mọi thứ sẽ an toàn trong một khoảng thời gian.
Chúng ta không cần phải bám sát cô ta nữa.
Thiệt tình. Tôi chỉ mới tìm hiểu cô ấy được một chút.
Quả là mối quan hệ ngắn ngủi.
Chúng ta có 1 tuần nghỉ phép ở đây.
Thật à ? Tuyệt !
Nhưng Uruz 7 vẫn phải tham gia chuyến dã ngoại theo kế hoạch.
Cái gì ?
Lệ phí đã đóng nên cậu phải tận dụng tối đa.
Đó là lệnh của phó chỉ huy.
Nhưng...
Sao lại không đi chứ ?!
Kaname đã an toàn rồi, Sousuke.
Sao cậu không tận hưởng cuộc sống học đường một cách bình thường ?
Được rồi, mọi thứ sẽ trở thành kinh nghiệm.
Khối 11. lớp 4. Bắt đầu di chuyển!
Đi nhanh lên nào !
Chidori, tôi có việc cần hỏi.
Cậu kia! Đi nhanh lên nào!
Tôi có cần phải thu gom rác trên máy bay trước khi hạ cánh không?
Hay là sau khi hạ cánh ?
Tôi đang bận! Cậu đừng nói chuyện với tôi được không ?
Là lẽ tự nhiên mà. Nếu như cậu phát hiện ai đó đang trò chuyện...
trong khi đang cầm đồ lót của cậu, cậu cũng sẽ nổi giận thôi.
Có chuyện gì vậy? Trông cậu rất tức giận.
Tớ ổn. Ổn mà!
To thật!
Lần đầu tiên tớ đi máy bay lớn thế này.
Công việc cực nhọc nhỉ ?
Cô cần phải cẩn thận hơn khi mà có nhiều học sinh như thế này nhỉ.
Cũng không hẳn.
Ước gì tôi có thể ném chúng ra ngoài ở độ cao 8,000 mét thế này.
Thì ta sẽ có chuyến bay yên tĩnh và thú vị.
Cô có nghĩ thế không ?
Đùa thôi.
Đây là lần đầu cậu đi máy bay à?
Đúng vậy...
Kokoro ni chiisana hana ga saiteru
Bông hoa nhỏ trong tim em
Kimi kara moratta karenai hana ga
Bông hoa không bao giờ tàn mà anh đã tặng em
Shinjiru koto mo kowagaranai kurai
Em không hề sợ hãi, thậm chí luôn tin tưởng
Tsuyoku nareta kara
Đó là điều khiến em trở nên mạnh mẽ
Kimi ni aete ureshikatta
Em rất hạnh phúc vì đã gặp anh
Tsunaida te ga hokoridatta
Em tự hào khi nắm tay anh
Ima wa betsubetsu no sora miagete itemo
Dù cho hai ta hướng về bầu trời khác nhau
Hora arukeru hitori demo
Anh thấy không, em có thể tự mình bước đi
"Bộ phim này hoàn toàn là hư cấu.
Tên nhân vật và các tổ chức trong phim không liên quan đến bất cứ cá nhân / tổ chức nào."
Chúng ta đã chờ chuyến dã ngoại này lâu rồi.
Chiếc máy bay bị gì thế ? Không phải đang đi Okinawa sao?
Cái gì?! Tớ là con tin ?
Full Metal Panic: tập 4, " Bắt cóc. "
Đến lượt cậu đấy, Sagara-kun!
Cứ để rác cho tôi!