Futari de nigebasho sagashite
Hai chúng ta đang tìm một nơi để trốn thoát
Hashitta tenki ame no naka
Cùng chạy dưới ánh nắng chói chang
Tatoeba nanika wo ushinau toshite mo
Ngay cả khi em mất một điều gì khác
Mamotte ikanakya hitotsu dake wa
Thì em chỉ muốn giữ lấy một điều duy nhất
Kono sekai ni umareta sono imi wo
Ý nghĩa khi được sinh ra ở thế giới này
Kimi to mitsuke ni yukou
Hãy đi cùng em và tìm hiểu
Itami sae mo kakaenagara
Giữ chặt lấy nó, dù cho là nỗi đau
Atarashii keshiki mukae ni yukou
Cùng tiến lên đón chào thế giới mới
Translator: MaHiME
Waya fansub presents
Hắn vẫn còn sống.
Cậu ta đang bận công tác rồi.
Chẳng sao cả, tôi không quan tâm đến cậu ta.
Nhưng cháu có cảm giác rằng việc tồi tệ có thể xảy đến.
Không xong rồi !
Đó là Lambda Driver ư ?
Đến đây nào !
Kashim!
Ngươi có thể sử dụng sao ?
Mình sẽ sử dụng được !
Kashim!
Gauron!
Gió thổi nơi quê nhà - Phần 2.
Bọn chúng đang bắn lung tung về phía chúng ta.
Chúng hẳn phải có rất nhiều đạn dự phòng.
Phải chi bên Mithril cũng làm được như thế nhỉ.
Bọn chúng đang đến đấy.
Cái quái gì thế này ? Đây là quân đội chính của quốc gia này kia mà !
Có thể kẻ đặt mua đầu đạn chính là quốc gia này.
Khốn thật! Ngay khi bão cát tan, chúng ta có thể sử dụng ECS.
Bọn ta không cần lũ lâu la !
Một khi chúng ta còn giữ cái thứ này, chúng ta không thể chạy thoát khỏi bọn chúng.
Tôi chịu đựng đủ rồi! Hãy ném nó xuống vách núi đi !
Hãy đi xuống dốc !
Cái gì ?!
Một khi chúng ta xuống tới dưới, chúng ta sẽ đi vào khu vực sườn núi.
Nó sẽ giúp chúng ta có thể lẩn trốn.
Làm sao ngươi biết được điều đó ?
Tôi đã từng chiến đấu ở mảnh đất này.
Chúng đến đấy !
Hãy dẫn đường cho chúng tôi, trung sĩ !
Rõ !
Chúng đã rơi xuống cùng với lô hàng ư ?
Kể cả khi chúng sở hữu AS tối tân nhất, nếu chúng rơi xuống từ độ cao này thì...
Kashim...
Đây là liều thuốc giảm đau cuối cùng.
Chúng ta cần phải lấy đầu đạn ra càng sớm càng tốt.
Chúng ta không có dụng cụ phẫu thuật à ?
Bill giữ nó.
Batist!
Cố lên nào, Batist! Cậu vẫn còn nợ tôi 300$ tiền thua bài đấy.
Chúng ta đang có một gánh nặng ở đây.
Gánh nặng ?
Tên khốn! Mày vừa nói gì ?
Mày đang bảo chúng tao phải bỏ Batist lại ư ?
Không phải, tôi đang nói đến đầu đạn hạt nhân.
Jackson!
Tôi xin lỗi nếu như đã làm anh hiểu lầm.
Nếu cậu có thời gian tranh cãi thì sao không đi kiểm tra bộ đệm của M9 đi ?
Cô đã liên lạc với bộ chỉ huy chưa ?
Mạch điện bị hư hỏng nên không thể liên lạc đường dài được.
Chúng ta nên giấu lô hàng ở một tảng đá nào đó gần đây và đi đến thị trấn gần nhất.
Ở đó chắc hẳn sẽ có điện thoại liên lạc.
Tôi phản đối ý định đó.
Lại là mày à !
Muốn đến thị trấn gần nhất thì tốn khoảng 3 ngày.
Điều đó có nghĩa là kẻ địch sẽ dễ dàng tìm ra chúng ta hơn.
Chúng ta nên chủ động phản công.
Phản công ? Mày biết nói đùa nhỉ.
Chúng ta chỉ có 4 AS mà thôi.
Tôi không muốn đánh trận chiến cầm chắc thất bại.
Chúng ta sẽ có nhiều cơ hội chiến thắng bằng cách phản công hơn là chạy trốn.
Đây là nhiệm vụ của đội chúng tao! Mày không có quyền chỉ huy ở đây !
Jackson!
Dừng lại đi, Jack!
Quyết định của Sagara là chính xác.
Nếu như chúng ta chịu lắng nghe cậu ta thì Bill đã không...
Được rồi, cậu đừng nói nữa, tôi hiểu rồi.
Cậu ta hiểu rất rõ về vùng đất này và mục tiêu.
Hãy nghe ý kiến của cậu ta và...
Batist!
Hãy cố lên, Batist!
Tôi đánh giá cao lời khuyên của cậu, nhưng ý tưởng của cậu bị bác bỏ.
Việc ưu tiên cần phải làm lúc này là đưa Batist đến bác sĩ. Cậu hiểu chứ ?
Tôi hiểu.
Chúng ta không biết kẻ địch sẽ phục kích ở đâu. Phải hết sức cẩn thận.
Rõ.
Tôi có thể hỏi cậu điều này không, trung sĩ ?
Gì thế ?
Cậu đã nói rằng cậu từng là quân du kích ở đây? Điều đó là thật à ?
Phải.
Nhưng nó đã xảy ra rất lâu khi mà nơi này còn là điểm nóng.
Họ nói rằng đó là một thiếu niên Châu Á. Có nghĩa cậu là...
Tôi đã phải chiến đấu như quân du kích từ lúc 8 tuổi.
Từ lúc 8 tuổi ?
Phải.
Khu vực này giống như sân sau của tôi vậy.
Tôi đoán rằng việc dùng trẻ em vào quân du kích là bất thường.
Không, đó là người khác.
Tên của anh ấy là Zaied, anh ta lớn hơn tôi 3 tuổi.
Cậu không bị bắt nạt chứ ?
Quan hệ của chúng tôi rất tốt.
Nhưng...
Có thể anh ta đã không còn sống nữa.
Thế à.
Vẫn chưa bắt được bọn chúng à? Đầu đạn hạt nhân đó là hàng của chúng ta.
Chúng ta không có lý do nào cho việc nó đã bị đánh cắp.
Đừng lo. Kashim vẫn chưa nhận ra tôi.
Đó là điều để đánh lừa hắn dễ dàng.
Đừng để bị tình cảm chi phối chỉ vì ngươi biết hắn ta từ nhỏ, Zaied.
Tôi đã thấy nhiều kẻ ngu ngốc chết vì giấc mơ hoặc tình cảm của chúng.
Tôi sẽ không lãng phí mạng sống của mình như chúng.
Thế thì tốt.
Nhưng nếu như ngươi muốn về phía những kẻ chiến thắng...
ta cần phải xem ngươi giỏi thế nào.
Thuyền trưởng! Tôi vừa trở về đây.
Chúng ta thậm chí không thể đi được 1km trong 1 giờ.
Thời tiết luôn quá nóng hoặc quá lạnh.
Hoặc chúng ta không biết mình đang ở đâu.
Đi thôi.
Batist?!
Batist? Anh có nghe tôi không, Batist?!
Chuyện gì thế, Gray?
Tôi nghĩ thuốc giảm đau đã hết tác dụng.
Còn bao xa nữa mới đến thị trấn, trung sĩ ?
Khoảng 10 giờ nữa.
Miễn là kẻ thù không tìm thấy chúng ta.
Chúng ta không thể làm được gì sao ?
Tôi không muốn chúng ta mất thêm một ai khác nữa.
Chúng ta có thể sẽ tìm thấy hộp dụng cụ phẫu thuật.
Ở đâu ? Gần đây có thị trấn à ?
Không, là doanh trại cũ trước kia của chúng tôi.
Nhưng chúng ta phải đi đường vòng.
Có nhiều khả năng kẻ địch sẽ phát hiện chúng ta.
Chúng đổi hướng ư ?
Phải, tôi nghĩ rằng chúng sẽ đi qua sườn núi này và tiến thẳng đến thị trấn.
Chúng đang hướng về phía này.
Bọn chúng đang đi đường vòng khá xa xung quanh đây.
Bọn chúng đang đánh lạc hướng chúng ta ư ?
Không, Kashim nhất định sẽ đến...
Là đây.
Trung sĩ, cậu tìm thấy hộp dụng cụ phẩu thuật chưa ?
Vẫn chưa.
Trời ạ, nơi này trông thật kinh khủng.
Này, ngươi đã từng sống ở đây à ?
Chính xác.
Ngươi đã chiến đấu tại căn cứ. Thua cuộc sao ?
Phải, đã thất bại.
Tìm thấy rồi.
Hay lắm!
Chúng đều được đóng gói chân không nhưng chúng ta nên khử trùng trong nước sôi.
Jackson, rọi ánh sáng qua đây.
Andy, đi chuẩn bị nước sôi.
Rõ.
Tôi sẽ canh gác bên ngoài.
Xong rồi à ?
Uhm, nhưng chúng ta không thể di chuyển anh ta cho đến khi cơn sốt hạ xuống.
Andy và Jackson đang kiểm tra xem chúng ta có thể sử dụng đạn dược hay dụng cụ còn sót lại không.
Tiếp tục lẩn trốn ở đây có phải là ý kiến hay ?
Không, chúng ta nên đặt giả thuyết rằng bọn chúng sẽ tìm ra nơi nay sớm hay muộn thôi.
Ngoài ra, Gauron cũng biết nơi này.
Hắn biết ư ?
Trước đây nơi này đã bị tấn công vài lần và Gauron là một trong những kẻ tấn công.
Đó là sự ngẫu nhiên khi tôi đã rời khỏi doanh trại để đi trinh sát.
Tôi đã may mắn thoát được.
Nếu tôi đã phạm sai lầm duy nhất thì tôi cũng chịu chung số phận như Zaied.
Tôi xuất thân từ Đông Âu.
Cậu biết đấy, khu vực đó đã có nhiều cuộc nội chiến xảy ra.
Tôi đã tham gia vào một cuộc kháng chiến và trở thành phi công AS.
Đến một ngày, kẻ thù đã bao vây chúng tôi.
Quân tiếp viện đáng lẽ phải đến nhưng cuối cùng họ đã không xuất hiện.
Đơn vị của chúng tôi đã bị bỏ rơi.
Điều đó cũng thường xảy ra.
Sau đó, tôi đã đi lang thang nhiều nơi...
và bây giờ tôi là lính đánh thuê của Mithril.
Tôi đoán là Andy, Jackson và Batist đều có hoàn cảnh tương tự.
Họ chỉ không nói điều đó ra mà thôi.
Nè, cậu sẽ gia nhập đơn vị chúng tôi sau chuyện này chứ ?
Nếu chúng tôi cần phải tuyển thêm người, tôi muốn có người nào đó có kỹ năng cao.
Cậu đã vượt qua bài kiểm tra rồi.
Chuyện đó thì...
Cậu có thể trả lời tôi sau khi chúng ta quay trở về.
Hãy nghĩ về chuyện đó nhé.
Cậu đã có một chuyến trở về quê hương khủng khiếp, phải không trung sĩ ?
Trở về quê hương ?
À, Nhật Bản là quê hương của cậu phải không ?
Quê hương...
Có ai đó đang chờ cậu ở Nhật Bản không ?
Không, không có.
Nhưng mà tôi có...
Thời gian ở đây cách 6 giờ so với Nhật Bản.
Ở đó đang là nửa đêm đấy.
Cám ơn, Mao-san.
Quả nhiên là cô cảm thấy an toàn hơn khi cậu ta bảo vệ phải không ?
Tôi không có ý đó.
Ngon quá !
Khi nào nhiệm vụ của cậu ta hoàn thành, chúng tôi sẽ nhận được thông báo.
Tôi sẽ cho cô biết ngay lập tức.
Đừng lo lắng. Cậu ta sẽ trở về an toàn thôi.
Sao cô không chuẩn bị một món quà và chào mừng cậu ta trở về ?
Cậu ta sẽ trở về trong tình trạng mệt mỏi đây.
Gauron có thể sẽ thực hiện lại những kế hoạch đã thành công trước đó.
Kashim chắc chắn đang nghĩ chúng ta sẽ tấn công giống như lần trước.
Chúng ta sẽ không có cơ hội chiến thắng nếu như tấn công trực diện.
Vì vậy, chúng ta sẽ phục kích.
Bọn chúng sẽ phục kích và bắn vào chúng ta.
Kashim nhất định sẽ làm thế.
Chúng ta cần tìm nơi nào đó để chúng ta dễ dàng bắn chúng...
nhưng làm bọn chúng khó có thể phản công.
Vậy thì...
Là ở đây.
Cậu sẵn sàng chưa ?
Sẵn sàng.
Từ chỗ này chúng ta có thể bắn kẻ địch.
Mặc dù chúng ta có thể không thiện xạ như Kurz.
Sagara, ta không ưa ngươi.
Mặc dù ngươi chỉ là đứa con nít, thông minh, thẳng thắn nhưng cũng rất khéo léo.
Ta ghét loại người như thế.
Thế à.
Khi chúng ta trở về bộ chỉ huy, ta sẽ tẩn ngươi một trận.
Đừng có mà chết đấy.
Tôi không thể hứa nhưng tôi sẽ cố gắng!
Thiệt tình, ta rất ghét ngươi đấy, nhóc!
Kokoro ni chiisana hana ga saiteru
Bông hoa nhỏ trong tim em
Kimi kara moratta karenai hana ga
Bông hoa không bao giờ tàn mà anh đã tặng em
Shinjiru koto mo kowagaranai kurai
Em không hề sợ hãi, thậm chí luôn tin tưởng
Tsuyoku nareta kara
Đó là điều khiến em trở nên mạnh mẽ
Kimi ni aete ureshikatta
Em rất hạnh phúc vì đã gặp anh
Tsunaida te ga hokoridatta
Em tự hào khi nắm tay anh
Ima wa betsubetsu no sora miagete itemo
Dù cho hai ta hướng về bầu trời khác nhau
Hora arukeru hitori demo
Anh thấy không, em có thể tự mình bước đi
"Bộ phim này hoàn toàn là hư cấu.
Tên nhân vật và các tổ chức trong phim không liên quan đến bất cứ cá nhân, tổ chức nào."
Kashim, ngươi không còn chỗ nào để trốn nữa đâu.
Ngươi sẽ không có quân tiếp viện như thường lệ nữa.
Thực tế thường rất khắc nghiệt.
Kì tới Full Metal Panic: tập 17, "Gió thổi nơi quê nhà - phần 3."
Ta sẽ không để kẻ nào sống sốt trở về!