Yuuhi ni kazashita yubisaki
Giữ chặt những ngón tay em trong hoàng hôn
Orenji utsushita prizumu
Sắc cam hiện mình qua lăng kính
Jibun no subete wo yuruseru kurai ni
Để đến được nơi mà em có thể tha thứ tất cả cho bản thân mình
Yasashiku naritai kimi no tame ni
Em chỉ muốn dịu dàng với mình anh thôi
Kono sekai ni afureru hikari dake
Em sẽ tập hợp tất cả ánh sáng
Ryoute no naka atsumete
Lấp đầy thế giới này
Kurayami sae mo terashidasu yo
Để có thể tỏa sáng ngay cả trong bóng đêm
Nagaku tsuzuku michi mayowanai you ni
Và điều đó sẽ dẫn dắt em trên chặng đường dài phía trước.
Translator: MaHiME
Waya fansub presents
Xin chào, thuyền trưởng Gauron. Tôi đang chờ mệnh lệnh của ngài.
Cảm ơn, quý cô AI.
Chúng ta sẽ bắt đầu diễn tập sơ tán chứ nhỉ?
Cho bọn chúng báo động cháy và rò rỉ lò phản ứng.
Rồi dồn chúng vào khoang chứa máy bay.
Vâng, thưa ngài.
Tiếng còi báo động à ?
Vâng, hướng 1-5-8, bên dưới lớp nhiệt.
Để ta nghe xem.
Tôi không tìm thấy bất kỳ tiếng động nào của động cơ đẩy, nhưng nó đang di chuyển.
Và với tốc độ rất nhanh.
Không nghe tiếng động và nó rất nhanh à.
Nó chắc chắn là Toy Box.
Tại sao ngươi cứ...
Thôi không sao. Dù gì đi nữa thì điều đó có nghĩa là nó đang lộ diện.
Được rồi!
Chúng ta sẽ đột kích Toy Box. Thẳng tiến 1-3. Độ sâu 180 so với mặt nước biển.
Vâng.
Thẳng tiến 1-3. Độ sâu 180.
Cậu nghĩ sao ?
Chúng ta không có đủ thông tin để đánh giá tình hình hiện tại.
Đó là Gauron à ?
Chúng ta cần phải lấy thêm vũ khí.
Các cậu đã nghe về buổi diễn tập chưa ?
Chưa, có chuyện gì xảy ra thế? Nó diễn ra quá đột ngột.
Ngài không nghĩ nó có gì kì lạ à ?
Khoang chứa máy bay nơi mọi người đang đứng, khoang phóng ngư lôi...
hệ thống phóng tên lửa, khoang vũ khí và đạn dược...
đều được đặt ở nửa phần trước của tàu ngầm.
Mặt khác, nửa phần sau gồm có phòng máy, lò phản ứng...
khu vực sinh sống, khu ăn uống và phòng chỉ huy trung tâm.
Dana, làm theo lệnh của ta, khóa tất cả vách ngăn ở giữa lại.
Mở chúng ra từ phía khoang chứa máy bay...
Không thể nào, nó có nghĩa là...
Không ai có thể đến được đây để giải cứu cả.
Cô không nghĩ đó là ý kiến hay à ?
Tôi không nghĩ như thế.
Có AS ở khoang chứa máy bay.
Nếu họ có thể tạo một cái lỗ ở vách chắn bằng dao cắt phân tử...
Đó là lý do tại sao ta đang suy nghĩ về việc này.
AI.
Vâng, thuyền trưởng.
Thay đổi hệ thống điều hòa không khí.
Tăng nồng độ Oxy lên tối đa.
Nếu như ông làm như thế...
Chỉ một tia lửa nhỏ thôi cũng sẽ dẫn đến một vụ nổ. Chúng sẽ nổ tung thành từng mảnh.
Dĩ nhiên, nồng độ oxy tăng cao sẽ làm cho chúng bị choáng.
Chúng sẽ không suy nghĩ ra được ý kiến nào đâu.
Dừng lại đi!
Đừng có ra lệnh cho ta. Ta là thuyền trưởng.
Một sĩ quan cao cấp đến từ Lầu Năm Góc và tên quân nhân không biết ở đâu ra...
Ta tự hỏi bọn họ sẽ bàn về việc gì đây ?
Mặc kệ bọn họ. Chúng ta chỉ cho họ mượn nơi này thôi.
Tôi chẳng muốn dính dáng đến bất cứ rắc rối gì.
Thuyền trưởng, chúng ta đã tìm thấy một trong những tàu ngầm hạt nhân của mình. Hướng: 2-3-0.
Khoảng cách: 500. Đó là Pasadena. Chúng ta sẽ liên lạc chứ?
Pasadena? Là của tên Sailor à.
Ta không ưa hắn. Cứ mặc xác hắn đi.
Đó là những gì ngài có thể nói à ?
Đây là cách để về hưu trong hải quân mà không gặp rắc rối gì.
Tốn khoảng 20 phút để đến được điểm đó.
Được rồi. Bắt đầu vở kịch nào.
Vâng, thưa ngài.
Có chuyện gì vậy ?
Không có gì, có lẽ tôi đã già rồi.
Không đâu.
Thật kì lạ.
Cậu cũng thế à?
Tôi cảm thấy lùng bùng lỗ tai.
Chỉ huy! Nồng độ Oxy trong khoang chứa đang tăng cao.
Tôi không thể mở cửa được.
Cái gì thế ? Liên lạc với phòng chỉ huy trung tâm!
Không thể! Tất cả hệ thống liên lạc trong tàu ngầm đã bị ngắt.
Mình cần phải làm gì đó. Điều gì đó...
Kaname-san...
Xin hãy nghe kỹ những gì tớ sắp nói với cậu.
Sự cộng hưởng?
Dana xác nhận Gauron là thuyền trưởng.
Chúng ta không thể hủy bỏ sự xác nhận này bằng cách thông thường.
Trường hợp này, chúng ta cần phải đưa Dana trở lại bình thường một cách trực tiếp.
Đó là chìa khóa két an toàn của tớ.
Trong đó sẽ có một chìa khóa khác nữa.
Chìa khóa Vạn Năng.
Chìa khóa Vạn Năng ?
Lấy nó và tìm đến "Lady Chapel" nơi đặt trái tim của Dana...
ở phòng máy tính trung tâm của boong tàu thứ 3.
Sau đó hãy cộng hưởng với tớ một lần nữa.
Khoan đã! Lady Chapel là gì ?
Tớ không giỏi trong việc vận động. Cậu là cơ hội duy nhất của chúng ta.
Điều đó là...
Không thể!
Nó khiến ta bận tâm đây.
Sự bộc phát bất ngờ này là sao ?
Này, mi đang giấu cái gì ở đằng sau thế ?
Đưa ra đây.
Cứu tớ với!
Kaname-san, đi đi!
Chạy đi!
Đứng lại!
Dừng lại!
Con khốn! Tao sẽ giết mày!
Cậu nghe không ?
Là tiếng súng.
Từ hướng của phòng chỉ huy trung tâm.
Ngươi đã làm rất tốt, cô bé.
Đó là tất cả các mặt hàng để xác nhận.
Nhân tiện, hiện giờ Toy Box đang ở đâu ?
Tôi không hiểu ý nghĩa của câu hỏi này.
Chúng tôi biết ông có chiếc tàu ngầm với những khả năng đáng sợ.
Xin lỗi nhưng tôi không biết bất cứ chi tiết gì.
Tốt lắm, nhưng hãy nhớ rằng ai là cảnh sát của thế giới này.
Logic toàn cầu được cho là những lý thuyết bàn giấy.
Một khi đất nước của ông bị sụp đổ...
thì lý thuyết bỗng trở nên thực tế hơn.
Chúng ta lên trên chứ ?
Tôi cảm thấy không khỏe khi ở căn phòng ngột ngạt này.
Đồng ý.
Cựu thuyền trưởng, ta thật sự tức giận rồi đấy.
Nhưng mà ta chưa giết ngươi vội đâu.
Thay vào đó, ta đã nghĩ ra một hình phạt như thế này.
AI! Trồi lên đến độ sâu kính tiềm vọng. Tốc độ 5 hải lý.
Sử dụng ESM và dò tìm các con tàu gần đây.
Vâng, thưa ngài.
Ông đang tính làm gì thế ?
Ngươi sẽ sớm biết thôi, rất sớm.
Chuyện gì thế ?
Tàu ngầm nguyên tử của ta có vẻ như đang đuổi theo cái gì đó mà chúng tôi không thể định vị được.
Cái gì đó à ?
Chúng tôi không thể xác định mục tiêu.
Không thể ư ?
Thuyền trưởng của tàu ngầm nguyên tử là ai ?
Sĩ quan Sailor.
Monopoly Sailor? Mục tiêu gì khiến hắn ta theo đuổi một cách điên cuồng ?
Ta sẽ theo dõi dữ liệu CIC từ bây giờ.
Vâng, thưa ngài.
Tàu ngầm của chúng tôi dường như đang đuổi theo cái đuôi của Toy Box.
Mặc dù tôi hy vọng là không có gì xảy ra.
Hắn đi chưa nhỉ?
Cái áo khoác này đắt lắm đấy.
Định vị con tàu, hướng 3-2-3.
Xác nhận là Echo 1.
Tàu khu trục Aegis của hải quân Hoa Kỳ. Khoảng cách ước tính là 7 dặm.
Tốt, chuẩn bị phóng tên lửa Harpoon 1 và 2.
Mục tiêu là Echo 1. Chế độ phóng BOL.
Vâng, thưa ngài.
Dừng lại đi! Họ không làm gì hại ông cả.
Mục tiêu là Echo 1. Nhập dữ liệu hoàn tất.
Đang mở ống phóng tên lửa.
Dừng lại, Dana!
Ống phóng đã mở.
Bây giờ thì, số 1 và số 2.
Làm ơn dừng lại đi!
Phóng!
Là cái nào nhỉ ?
Chính là nó.
Mình đang làm gì thế này ?
Phải đi thôi!
Đến Lady Chapel!
Nhưng mà nó ở đâu ?
Thấy rồi nhé!
Thuyền trưởng, có cảm ứng nhiệt xuất hiện. Là 2 quả tên lửa Harpoon.
Chúng đã khóa mục tiêu.
Hướng 1-3-2.
Khoảng cách 8000!
Cái gì?! Mau tránh khẩn cấp! Tách mảnh kim loại nhiễu xạ! Bẻ lái nhanh!
Không kịp rồi!
Thuyền trưởng! Ảnh hưởng của Harpoon đã được xác nhận.
Cái gì?!
Hướng 2-5-2. Khoảng cách 2000.
Tàu khu trục Aegis của chúng ta đã trúng đạn.
Khốn kiếp, Toy Box! Lặn xuống độ sâu 250!
Chuẩn bị ngư lôi MK48. Sẵn sàng để phóng số 3 và 4!
Ngươi nói là nó không chìm ư ?
Mục tiêu không thể di chuyển nhưng vẫn có thể nổi trên mặt nước.
Ngươi đã giữ các đầu đạn không phát nổ.
Là thuyền trưởng, đó là quyết định không thể tránh khỏi.
Ý ngươi là cựu thuyền trưởng à!
Nó không nổ ư ? Báo cáo thiệt hại đi!
Boong trái và Khoang máy bay bị hư hại.
Tất cả những trực thăng ở đó đều bị phá hủy.
Chúng tôi đang cố gắng dập lửa.
Đáng lẽ những chiếc trực thăng phải nổ tung rồi.
Điều này có nghĩa là gì ?
Tôi cần lời giải thích của ông.
Nếu như tàu ngầm tên Toy Box có tồn tại...
thì khó mà tin rằng nó lại tấn công tàu hải quân Mỹ một cách vô cớ.
Nhưng chúng ta đã bị tấn công rồi đấy.
Nó đã không phát nổ. Tôi nghĩ rằng chắc có nhiều lí do.
Cái gì?
Nếu họ thật sự nghiêm túc thì con tàu này đã tan thành từng mảnh rồi.
Và họ cũng chưa tấn công lần thứ 2.
Ông không nghĩ rằng có gì đó rất lạ à ?
Tôi không nghĩ thế.
Thuyền trưởng, có cơn bão lớn đang đến.
Sao lại là lúc này chứ ?
Khốn kiếp! Kẻ nào đã làm thế này?
Gần khu ăn uống!
Khá lắm.
Sagara, bạn gái của mày đang ở khu ăn uống...
nhưng mà tao không để mày đến đó đâu.
Sao thế? Sao không chạy nữa đi?
Khốn kiếp! Tên khốn Guen!
Khó mà tin rằng McAllen đã phản bội chúng ta.
Có nghĩa là kẻ mới đến, Danigan đang ở khu ăn uống ?
Sousuke!
Tôi sẽ lo tên khốn này!
Tôi sẽ tạo cơ hội cho cậu chạy qua.
Nhưng...
Không nhưng nhị gì cả, Kaname đang gặp nguy hiểm. Sao cậu không đến đó chứ ?
Cậu phải xin lỗi cô ấy đàng hoàng đấy.
Đi !
Sao thế? Chạy nữa đi!
Đừng lại gần đây!
Chidori!
Khốn kiếp!
Sousuke!
Chidori!
Sagara!
Chết đi, Sagara!
Chidori!
Cô không sao chứ?
Cô có bị thương ở đâu không ?
Kết thúc rồi...
Tớ...
Tớ không phải là gánh nặng.
Dù chỉ một mình tớ cũng không sao cả.
Chỉ vài giây trước, tớ đã không sợ gì cả.
Tôi xin lỗi, Chidori.
Cô không phải là gánh nặng.
Cô đã quên rồi sao? Cô đã giúp tôi rất nhiều lần.
nếu như tôi không có cô, thì giờ đây có lẽ tôi đã chết rồi.
Tôi vẫn còn ở đây bởi vì cô đã luôn bên cạnh tôi.
Cho nên làm ơn đừng nói như thế nữa.
Tớ hiểu rồi, từ bây giờ.
Sousuke, cậu bị thương kìa!
Tôi ổn. Không sao cả.
Thật chứ?
Thật.
Cô đứng dậy được chứ?
Đó là tiếng của thiết bị phát hiện tàu ngầm!
Kanashii toki hodo warau watashi wo
Em cười thật nhiều khi em đau khổ
Nani mo iwanai de daite kureta ne
Anh đã ôm lấy một cô gái thật chặt mà không nói gì cả
Koori tsuita douaga sotto hiraku you na
Như là cánh cổng băng giá đang từ từ hé mở
Sonna kigashita yo
Em đã cảm thấy như vậy
Kimi ni aete ureshikatta
Em hạnh phúc khi được gặp anh
Kodoku sae mo wakachi aeta
Chúng ta có thể chia sẻ kể cả sự cô đơn
Ima mo kono sora no shita tsunagatte iru to
Dưới bầu trời này, chúng ta vẫn còn nối kết với nhau
Sou omoeru hanarete mo
Em có thể nghĩ như thế, kể cả khi chúng ta chia xa
"Bộ phim này hoàn toàn là hư cấu.
Tên nhân vật và các tổ chức trong phim không liên quan đến bất cứ cá nhân, tổ chức nào."
Tôi sẽ không để hắn muốn làm gì thì làm.
Là phản ứng hạt nhân là trái tim của tôi.
Kì tới Full Metal Panic: tập 23, "Chiến trường của những kẻ khổng lồ."
Sousuke! Cậu lo phần còn lại nhé!