Futari de nigebasho sagashite
Hai chúng ta đang tìm một nơi để trốn thoát
Hashitta tenki ame no naka
Cùng chạy dưới ánh nắng chói chang
Tatoeba nanika wo ushinau toshite mo
Ngay cả khi em mất một điều gì khác
Mamotte ikanakya hitotsu dake wa
Thì em chỉ muốn giữ lấy một điều duy nhất
Kono sekai ni umareta sono imi wo
Ý nghĩa khi được sinh ra ở thế giới này
Kimi to mitsuke ni yukou
Hãy đi cùng em và tìm hiểu
Itami sae mo kakaenagara
Giữ chặt lấy nó, dù cho là nỗi đau
Atarashii keshiki mukae ni yukou
Cùng tiến lên đón chào thế giới mới
Translate : MaHiME
Waya fansub present
Rugon và Ninikke, Omega tita Q tani...
Noninna, cấu trúc đầu tiên của vật liệu xây dựng...
Platheodium, televium, polyal, amydogel,
các cấu trúc mềm dẻo...
Paradididium, lò phản ứng holo là một khối điện từ lập phương được che phủ...
Trời sáng rồi !
Dậy đi !
Kana-chan, cô sẽ trễ học đó !
Chàng trai tôi thích là một trung sĩ
Đừng !
Hãy để tôi cắn hoặc giết tôi đi!
Để...để tôi cắn hoặc g-g-giết...
Dừng lại đi !
Bọn chúng đã làm những việc thật tàn nhẫn.
Nhìn kìa, đó là những ngọn núi !
Cô có thể trở về !
Cô có thể trở về nhà !
( Tên của cỗ máy )
Arm Slave...
Các chiến binh Mithril đã đến để giải cứu công chúa đây !
Đồ ngốc ! Nhanh lên, Sousuke. Kẻ địch đến nữa đấy.
Tôi sẽ hoàn thành trong 15 giây.
Anh định làm gì với tôi ?
Tôi sẽ đưa cô về cùng tôi.
Anh tên gì ?
Xin hãy nói cho tôi biết.
Sagara...Sagara Sousuke.
Nghe này chàng trai.
Nếu cậu mà sử dụng loại M6 cũ kĩ này, thì cậu đã bị chôn dưới băng rồi.
Cậu ta đã tiêu diệt trực thăng chiến đấu của kẻ địch với M9 đấy.
Trực thăng chiến đấu ư ?
Đúng vậy, điều đó là hoàn toàn có thể với khả năng của M9.
Thế này đây : Khi chiếc trực thăng tiến đến gần cô gái xinh đẹp của chúng ta.
Cậu ấy đã xông vào, xé nát chiếc trực thăng và ném nó xuống đất !
Phó chỉ huy Kalinin đang gọi cậu .
Cậu có than phiền gì thì đi mà nói với ông ấy.
Cả cậu nữa, Sousuke.
Rõ.
Sao cậu không thôi làm cái vẻ mặt quái đản đó ?
Cho dù cậu không làm thế, cậu cũng đã có một khuôn mặt buồn cười rồi.
Chị muốn nói gì cũng được để mà thân thiết với tôi, một người mẫu của "The Tag" !
Ngắm và bắn vào tim bạn !
Đồ ngốc.
Bà chị lẳng lơ ! Một ngày nào đó tôi sẽ làm cho chị phải bám theo tôi.
Ngươi vừa gọi ta là gì ?
Hả ? Hả ?!
Chị là thượng sĩ mà tôi rất tin tưởng .
Vào đi.
Thượng sĩ Melissa Mao, trung sĩ Kurz Weber
và trung sĩ Sagara Sousuke, có mặt.
Đây là nhiệm vụ.
Kaname Chidori?
Hoohoo, tương lai cô bé sẽ rất dễ thương đây !
Tấm hình này chụp 4 năm trước. Bây giờ cô bé đã 16 tuổi.
Vậy tấm hình lúc 16 tuổi đâu ?
Rất nhiều khả năng KGB hoặc các tổ chức bí mật đang cố bắt cóc cô bé.
Chính phủ Nhật Bản không hề hay biết về việc này.
Dĩ nhiên, Kaname Chidori cũng không biết về việc mình đang được bảo vệ.
-Cả 3 người sẽ bảo vệ cô bé.
-Chỉ 3 chúng tôi thôi ư ? Việc này rất khó !
Chúng ta chỉ có 3 người cho nhiệm vụ này thôi.
Tôi yêu cầu trang bị loại B.
Chấp thuận. Một M9 với trang bị tối thiểu.
Mang theo 2 tụ điện bên ngoài. Điều đó không phải là không thể .
Trước tiên, bắt đầu với hồ sơ giả và ảnh.
Camera! Camera!
Hồ sơ ? Ảnh ?
Đó là hồ sơ gì vậy, thưa Phó chỉ huy ?
Còn hỏi nữa sao !
Thông báo chuyển trường.
Những thứ này là gì ?
Là những thứ mà hầu hết học sinh trung học Nhật Bản đều có.
Chị đã gom của tất cả mọi người ở đây.
Vậy à ? Còn đây là gì thế ?
Bao cao su.
Tôi biết nhưng tại sao học sinh trung học lại cần đến thứ này ?
Đừng quay đi chỗ khác chứ. Mà sao cậu không cười lên, Sousuke?
Này, đừng giả vờ ngây thơ nữa , anh chàng đen tối.
Chị đang nói gì thế ? Trước đây tôi đã từng sử dụng nó.
Nếu như chị không có chai đựng nước khi ở trong rừng, chị có thể sử dụng nó.
Nó có thể chứa cả lít nước.
Được rồi, Mithril.
Cậu chắc là cậu có thể sử dụng tên thật không ?
Không hề có tài liệu về tôi ở đất nước này. Sẽ không có vấn đề gì cả.
Đúng là thế, nhưng...
Cậu thật sự ổn chứ ?
Tôi sẽ cố hết sức.
Tessa lo lắng cho cậu đấy.
Thuyền trưởng ư ? Đúng vậy, đây là nhiệm vụ quan trọng.
Tôi không nói về chuyện đó.
Chúng ta chuẩn bị cất cánh !
Chào buổi sáng, Kana-chan. Cô sẽ trễ học đấy.
Thiên thần của chúng ta có huyết áp thấp và tinh thần không tốt vào buổi sáng nhỉ.
Sao? Sao?!
Một buổi tắm sáng của nữ sinh trung học ư ?
Đồ ngốc ! Sao còn chưa đi nữa ?
Xác nhận giọng nói, tên ,cấp bậc và ký hiệu.
Kurz Weber, Trung sĩ, B-3127.
Trung sĩ Kurz, đã xác nhận.
Lúc 0750 giờ, "Thiên thần" đang đến trường.
Okay!
Khóa cửa sập. Bắt đầu khởi động chế độ 4. Góc nghiêng Bi, 3.5.
Xác nhận. Khởi động chế độ 4, BMSA 3.5, hoàn tất.
Kích hoạt hệ thống tàng hình ESC.
ECS kích hoạt.
Bộ đồng phục thật là hấp dẫn !
Đồ ngốc !
Sousuke !
"Sự thành công của Triết học Malbim", "Lịch Sử".
"Hãy sống như Zhuge Liang!"
"Tạm biệt và cảm ơn các loài cá".
Em có sở thích khác thường nhỉ. Được rồi , em có thể vào.
Em tiếp theo... mở cặp ra!
Chào buổi sáng!
Ka..na-chan!
Kyoko !!! Tên đó là ai chứ ?!
Hắn nói cha hắn là nhà thiết kế thời trang và bạn hắn đang thi đấu ở J-League.
Thế thì sao chứ, những thứ đó đâu có quan trọng với tớ !
Tớ chỉ muốn nói với hắn, " Thật ra anh là ai ? ".
Hắn ta không thể có cuộc trò chuyện phong phú hơn à ?
-Này, đứng lại!
Đại loại như là cuộc đời của Zhuge Liang's hoặc sử dụng khí Metan sao cho hiệu quả.
Đúng thế thật.
Đúng thế là sao, Kyoko?
Cậu đã ném hắn cho tớ.
Bởi vì tớ đã được nhờ.
Thế thì có ai đó nhờ cậu đem bán tớ ra nước ngoài...
cậu cũng sẽ làm chứ gì ?
Chắc là có.
Ôi trời.
Ngày đầu tiên ở trường sau khi được chuyển đến...
Cô sẽ giữ món đồ chơi này!
Đó không phải là đồ chơi.
Nó đã được nạp đầy đạn splat với độ sát thương cao .
Nó rất nguy hiểm.
Chúa ơi, hắn ta là tên mê quân đội, thật quái lạ.
Đừng chạm đến cò súng.
Nếu vô tình cướp cò thì sẽ có thương vong.
Thôi được, cô biết rồi, đừng lo.
Có vẻ đúng thế thật!
Ôi, thần tượng của mình.
"Năm 2 Lớp 4"
Cả lớp chú ý ! Cô sẽ giới thiệu một bạn mới.
O-ta-ku... Bang!
Sao em không tự giới thiệu mình, Sagara-kun ?
Tôi là trung sĩ Sagara Sousuke.
Ngài-Lịch thiệp-nước sốt-chìa khóa Sagara?
(Phiên âm theo tiếng Nhật)
Không phải, nghe giống như là "chúa tể của Hachiba Chikuzen, Hideyoshi."
Có phải "trung sĩ" là cấp bậc trung sĩ trong quân đội ?
Yên lặng nào ! Nghe cậu ấy nói hết đã .
Đừng đùa nữa, Sagara-kun.
Em xin lỗi. Tôi là Sagara Sousuke.
Xin lỗi nhưng đừng quan tâm đến "trung sĩ". Hết.
Sao cậu không hát một bài đi ?!
Thế thôi à ?
Vâng ,hết rồi !
Có ai hỏi gì nữa không ?
Có ạ ! Sagara-kun từ đâu đến vậy ?
Vâng! Từ Afghanistan, Lebanon,Cambodia, Iraq, Colombia.
Cậu ấy đã sống ở nước ngoài một thời gian , phải không nhỉ?
Sở thích của cậu là gì ?
Tớ cá là các loại súng.
Không, sở thích của tôi là câu cá và đọc sách.
Vậy cậu đọc loại sách gì ?
À ! Đa số là sách và tạp chí chuyên môn .
Tôi thường đọc niên giám của Jane.
"Lính đánh thuê" cũng rất thú vị.
Hằng tháng, tôi đặt mua sách nhà xuất bản Harris chuyên về Arm Slave.
Nhắc mới nhớ, tôi cũng đã đọc các ấn phẩm của Japanese Arm Slave's Fan.
Tôi đã rất ấn tượng vì nó có những thông tin cấp cao.
Đó là một tạp chí hay.
Gần đây, tôi có đọc thêm sách về các vấn đề hàng hải.
Tôi đã mua khoảng 10 cuốn sách mới của Viện Hải Quân. Trước khi ngủ...
Xin đừng để ý.
Etou... Cậu có yêu thích nhạc sĩ nào không ?
Goro Kadokawa và Suppin Girls!
Có ai đó làm ơn thế chỗ tôi đi !
Hắn ta chắc chắn là kẻ lập dị.
Cậu không nghĩ là hắn ta đang nói lung tung à ?
Suốt giờ nghỉ trưa, hắn ta cứ đi tới đi lui giữa lớp học và hành lang.
-Cậu ta à?
-Phải, là hắn.
Những tên như thế làm tớ phát bực.
Vậy sao cậu lại cứ nhìn anh ta ?
Tớ không có nhìn hắn ta, tên otaku đó!
Và trên hết là hắn ta cứ nhìn chằm chằm tớ .
Rõ ràng hắn ta giả vờ như chỉ là sự trùng hợp và quay mặt đi hướng khác.
Tớ đoán là do cậu quá quyến rũ.
Cám ơn, nhưng có vẻ không phải là như thế.
Đó là ánh mắt của những tên dê xồm khi nhìn người khác.
Có vẻ như cậu than phiền về Sagara-kun khá nhiều, Kana-chan.
Thế à?
Phải đấy, cậu quan tâm đến anh ta nhiều vậy sao ?
Làm gì có chuyện đó!
Rồi rồi! Bỏ qua chủ đề này nhé.
Đi thôi.
Mọi người nằm xuống !
Tên dê xồm! Không được nhìn!
Đau đấy!
Cậu có sao không, Kana-chan?
Nhìn đi , tôi bị trầy da rồi này !
Tôi xin lỗi vì đối xử với cô hơi thô bạo.
Nhưng tôi không có ý định làm hại cô hay bạn của cô.
Thế cậu có ý gì ?
Tôi không thể nói. Cô không cần phải biết.
Không cần phải biết?! Vậy thì tôi cần phải biết gì ?
Xin lỗi, tôi không thể.
Vậy cậu đến đây để làm gì, Sagara-kun?
Ở trường cũ, tôi đã tham gia môn thể thao này.
Tôi tự hào vì đã làm rất tốt ở đó.
Tôi rất tự tin về thể lực của mình.
Tôi không nghĩ rằng các cô sẽ thua nếu như thuê tôi. Các cô thấy thế nào ?
Một.. hai...
"Cậu lạc bộ bóng mềm nữ"
" Nữ "
Tôi đã xém đá trúng một ông lão. Con chó của ông ta sủa ầm lên.
Tôi đã chống tay và làm vỡ cửa kính của một trường học.
Các học sinh tiểu học trong lớp đã rất hoảng sợ.
Tôi kiệt sức rồi !
Có cuộc gọi của Kaname.
Um, um, và...?
Ồ, thật vậy à ?
Đúng vậy, hắn ta là học sinh mới.
Im lặng coi!
Chuyện gì thế ?
Đây là một cái ghế xếp.
Tôi biết.
Cô ta còng tay tôi với lỗ khóa nằm đối diện với khuỷu tay.
Cô ta khá thông minh.
Vì vậy, tôi đã rất khó khăn để mua vé tàu ở nhà ga Sengawa.
Đúng, hắn ta rất kỳ lạ, nhưng...
Cậu biết đấy, hắn ta có vẻ...
Hắn ta rất kỳ lạ,
nhưng hắn là một người thú vị.
Một người thú vị ?
Tôi không hiểu.
Thế cậu thích được gọi là kẻ nhàm chán à ?
Ấn tượng của tôi về cô ấy là hoàn toàn khác so với ở trường.
Cô ta dữ hơn nhiều.
Hắn ta là một người thú vị.
Ngạc nhiên là, Kaname Chidori có vẻ như không ghét tôi.
Sousuke có vẻ vui nhỉ.
Vậy sao ?
Kokoro ni chiisana hana ga saiteru
Bông hoa nhỏ trong tim em
Kimi kara moratta karenai hana ga
Bông hoa không bao giờ tàn mà anh đã tặng em
Shinjiru koto mo kowagaranai kurai
Em không hề sợ hãi, thậm chí luôn tin tưởng
Tsuyoku nareta kara
Đó là điều khiến em trở nên mạnh mẽ
Kimi ni aete ureshikatta
Em rất hạnh phúc vì đã gặp anh
Tsunaida te ga hokoridatta
Em tự hào khi nắm tay anh
Ima wa betsubetsu no sora miagete itemo
Dù cho hai ta hướng về bầu trời khác nhau
Hora arukeru hitori demo
Anh thấy không, em có thể tự mình bước đi
"Bộ phim này hoàn toàn là hư cấu.
Tên nhân vật và các tổ chức trong phim không liên quan đến bất cứ cá nhân / tổ chức nào."
Hắn ta là gì thế ? Hắn cứ bám theo tớ cả ngày !
Có phải hắn ta là kẻ lập dị ?
Trên hết , những chuyện kỳ lạ đang diễn ra.
Chuyện quái quỷ gì thế này ?
Full Metal Panic: Tập 2, "Tôi muốn bảo vệ cô."
Sao cậu không nói gì đi, Sagara-kun ?!
Không thành vấn đề !