Futari de nigebasho sagashite
Hai chúng ta đang tìm một nơi để trốn thoát
Hashitta tenki ame no naka
Cùng chạy dưới ánh nắng chói chang
Tatoeba nanika wo ushinau toshite mo
Ngay cả khi em mất một điều gì khác
Mamotte ikanakya hitotsu dake wa
Thì em chỉ muốn giữ lấy một điều duy nhất
Kono sekai ni umareta sono imi wo
Ý nghĩa khi được sinh ra ở thế giới này
Kimi to mitsuke ni yukou
Hãy đi cùng em và tìm hiểu
Itami sae mo kakaenagara
Giữ chặt lấy nó, dù cho là nỗi đau
Atarashii keshiki mukae ni yukou
Cùng tiến lên đón chào thế giới mới
Translator : MaHiME
Waya fansub presents
Khi chiến dịch bắt đầu,
ta sẽ cho 2 chuyên cơ thực hiện việc hạ cánh,
và đưa con tin rời khỏi máy bay trong vòng 5 phút.
5 phút ư? Quá ngắn.
5 phút là quá dài để có thể bảo vệ một cái gì đó quan trọng.
Nếu như 1 trong 2 chuyên cơ bị tiêu diệt trong lúc hạ cánh thì sao ?
Đưa các con tin lên chuyên cơ còn lại nhiều nhất có thể.
Cuối cùng, mọi người có thể rời bỏ AS nếu cần thiết nhưng chắc chắn rằng phải tiêu hủy nó hoàn toàn.
Điều này phải được ưu tiên hàng đầu.
Chúng ta là những người duy nhất trên thế giới có thể hoàn thành chiến dịch này.
"Whispered."
Thả tôi ra!
Thả tôi ra! Này! Tôi bảo bà thả tôi ra ngay!
Đồ lang băm! Bác học điên !
Yên lặng và chú ý vào các hình ảnh đi !
Im đi ! Tôi chịu hết nổi rồi.
Bà đang ép tôi xem những đoạn phim thí nghiệm 3D chán ngắt !
Là nó à ?
Phải bình tĩnh.
Con nhóc này! Ta đã cố gắng đối xử tốt với ngươi.
Tốt với tôi ư ? Bà già này...
May quá nhỉ!
Ngươi định đi đâu đấy?
Quay lại đây ngay.
Không đời nào! Bà không thể dọa tôi với thứ đó.
Khoan đã...
Chuyện gì thế?
Không có gì. Tôi chỉ dạy bảo con nhóc này một chút thôi.
Tại sao cô lại dùng súng chứ?
Im đi ! Sao ông không đặt con nhóc xuống bàn ?
Gì thế?
Ta đã không tính dùng loại thuốc này trong giai đoạn thử nghiệm.
Đó là lỗi của ngươi. Ta đã cố gắng đối xử tốt với ngươi.
Đừng mà!
Cô có bị thương không, Chidori?
Sagara-kun!
Ngươi là ai ?
Tôi mới là người đặt câu hỏi.
Nói mau! Những thiết bị này dùng để làm gì ? Tại sao bà lại bắt cóc cô ấy ?
Ta sẽ không nói gì hết.
Dừng lại! Tôi sẽ nói!
Những thiết bị này dùng để xác định nếu cô ta thật sự là Whispered.
Whispered?
Đó là cái gì ?
Tôi tự hỏi trái-bom-hẹn-giờ-di-động có ổn không ?
Nếu cậu ám chỉ Sousuke thì cậu không cần phải lo lắng về cậu ta.
Cậu ta là loại người có thể sống sót ngay cả khi chạy qua một bãi mìn.
Bất kể là kẻ thù nào...
Không, không phải.
Tôi nói là cậu ta có thể đã thích Kaname một cách mơ hồ.
Cậu đang nói cái khỉ gì thế ?
Việc giải cứu những con tin khác được ưu tiên hơn Chidori, đúng không ?
Ai mà biết.
Nếu như Kaname gặp nguy hiểm, tôi sẽ quên nhiệm vụ của mình và trở thành người hùng của cô ấy.
Đừng so sánh cậu với Sousuke.
Cậu ta không ngu ngốc đến nỗi mạo hiểm bỏ qua nhiệm vụ ưu tiên của mình.
Đi thôi.
Khoan đã! Tớ không thể ra ngoài như thế này được.
Quên nó đi. Chúng ta không có thời gian.
Ế, không thể nào.
Cậu đang chạm vào đâu đấy? Tránh ra đi. Tên quấy rối! Biến thái!
Không, tôi không cố ý.
Cô có sao không, sensei ?
Cô xin lỗi. Dù cô có ở đây nhưng mà Chidori...
Nè nè, các cậu có thấy Sagara-kun đâu không ?
Nãy giờ tớ không thấy cậu ấy.
Tớ không biết.
Chúng ta còn chuyện quan trọng khác phải lo!
Tớ xin lỗi.
Kana-chan...
Vào trong đi. Nhanh lên!
Cúi đầu xuống!
Mou, chuyện gì đang diễn ra thế này?!
Cậu là gì thế? Chúng ta đang đi đâu đây? Cậu tính làm gì ?
Giải thích dùm đi!
Sự thật là...
Tôi đã luôn theo dõi cô từ khi tôi chuyển đến trường.
Tớ biết điều đó rồi nhưng tớ muốn biết tại sao!
Tất cả những gì tôi biết thì cô là một người đặc biệt...
và có một tổ chức tình báo muốn sử dụng cô cho thí nghiệm sinh học trên cơ thể người.
Tổ chức tình báo? Thí nghiệm sinh học?
Phải. Mithirl đã gửi một quân nhân như là vệ sĩ để ngăn chặn việc đó.
Người đó là tôi.
Quân nhân? Mithril?
Phải, tôi là Sagara Sousuke, một trung sĩ của Mithril.
Ký hiệu, Uruz 7. Số ID B-31 28.
Nói cho cậu biết nhé Sagara-kun...
Tớ biết cậu là kẻ ghiền quân đội, nhưng mà...
Bám chắc vào!
Cúi xuống!
Tại sao?
Vì chúng ta sắp đâm vào rồi.
Chắc mình chết sớm quá.
Ra ngoài nhanh! Kẻ địch đang đến.
Nó là Arm Slaves à ?
Mẫu RK-92 Savage.
Đừng nói là cậu sẽ...
Này! Cậu nghĩ rằng mình đang làm gì thế ?
Kể cả khi cậu thật sự là tên ghiền quân đội...
Dừng lại đi! Dân nghiệp dư không thể nào điều khiển những thứ như là robot được đâu.
Nghiệp dư?
Tôi không phải là dân nghiệp dư.
Tôi là một chuyên gia.
Đóng cửa buồng lái. Bắt đầu điều chỉnh cho phù hợp với phi công.
Động cơ chính, mở.
Tụ điện chính, bắt đầu nạp điện vào hệ thống.
Đóng tất cả các khớp nối. Tiến hành cưỡng chế giải phóng.
Di chuyển nhanh nào! Hàng Xô Viết chết tiệt...
Kích hoạt chế độ chiến đấu.
Đùa sao!
Đó là...
Đó là Sagara Sousuke ư ?
Chuyện gì thế?
Có kẻ xâm nhập.
Một chiếc AS đã bị đánh cắp.
Leo lên nào, Chidori! Chúng ta sẽ thoát ra ngoài căn cứ.
Tớ phải lên đây à ?
Nhanh lên!
Chidori, bám chắc vào!
Chờ đã! Còn những người khác thì sao ?
Tớ không thể đi nếu thiếu họ.
Vào lúc này chúng ta đang gặp nguy hiểm. Những người bạn của tôi sẽ lo cho họ.
Những người bạn?
Lực lượng cứu hộ!
Uruz 2, cô có 30 giây trước khi tàu ngầm khởi hành.
Uruz 2, nghe rõ. Cậu có nghe rõ không, Uruz 6?
Nghe rõ. Tôi sẽ theo sau chị trong 10 giây.
Vậy thì, chúng ta sẽ đi nhặt xác của Sousuke nhỉ ?
Đồ ngốc! Đừng nói những thứ như thế!
Xuất phát!
Bắt đầu trận chiến nào!
5 phút...
5 phút này chắc hẳn sẽ rất lâu.
Ráng một chút nữa thôi,
cho đến khi chúng ta vượt qua được kẻ địch.
Bộ cảm biến không phát hiện được gì!
Nó ở đâu chứ?
Nóng quá!
Lựu đạn ư!
Chết rồi!
Chidori!
Đạn pháo sáng ư? Khốn kiếp! Là mồi nhử.
Sagara-kun!
Đừng lại gần đây!
Ngươi là tên học sinh ta đã gặp trên máy bay ?
Ta không bao giờ nghĩ rằng tên đặc vụ lại là học sinh trung học.
Khá lắm, ngươi đã lừa được ta.
Quả là bất ngờ lớn.
Ngươi là Kashim phải không ?
Ta đã không nhận ra đấy. Không ngờ ngươi lại ở trong Mithril.
Lão già Kalinin thế nào rồi?
Lão ta vẫn khỏe chứ?
Tại sao ông vẫn còn sống ?
Ta còn sống là nhờ mảnh titan được cấy vào hộp sọ từ một vết thương cũ.
Ngoài ra do phát đạn bắn khá nông.
Nhưng mà thật là hay khi gặp lại ngươi như thế này.
Tuyệt. Thật là tuyệt.
Ta có nhiều thứ muốn nói với ngươi nhưng không còn thời gian nữa.
Ta đang có nhiệm vụ phải chơi đùa với bộ não của cô ta.
Giống như là săn báu vật vậy.
Săn báu vật ?
Phải, trong đầu cô ta chứa đầy những "Black Technology".
Giống như là lý thuyết để ứng dụng cho "Lambda Driver".
Một khi đã hoàn thành thì các loại vũ khí hạt nhân cũng chỉ là thứ bỏ đi.
Có vẻ như ngươi không biết về nó, ta cũng không có ý định nói cho ngươi nghe.
Nói với tên lái đò ở sông Styx rằng sẽ có một số lượng lớn người đến đó sớm thôi.
*Sông Styx trong thần thoại Hy Lạp*
Vậy nhé!
Đừng mà!
Uruz 6, hạ cánh thành công.
Uruz 7 và thiên thần cũng ở đây.
Kurz!
Kurz? Không lẽ là...
Phải, là tôi đây, Kurz Weber.
Kaname-chan, cô vẫn khỏe chứ ?
Thật ra các cậu là ai ?
Đó là...
Liệu chúng ta có kịp đến đó không?
Sousuke!
Cậu và Kaname quay trở lại căn cứ đi.
Các chuyên cơ sẽ đáp xuống sớm thôi.
Họ sẽ chờ trong 5 phút.
Ở đây để tôi lo cho. Tôi sẽ theo cậu sau.
Được rồi.
Hãy cẩn thận với AS màu bạc đó!
Toàn bộ hệ thống của nó rất khác thường.
Chuyện gì đang diễn ra thế này?
Họ đã bắn nhau nãy giờ.
Tuyệt quá! Nó giống như là cuộc diễn tập ở núi Fuji.
Không, đây là trận chiến thật sự. Coolll!
Mọi người, hãy tránh xa cửa sổ ra!
Thấy rồi!
Xin hãy bình tĩnh.
Chúng tôi là lực lượng cứu hộ U.N.
Chúng tôi sẽ không để bất cứ ai ở lại.
Xin hãy bình tĩnh và làm theo hướng dẫn của chúng tôi.
Cậu ổn chứ?
Tôi không sao.
Đừng sợ! Chạy đi!
Ngươi đây rồi!
Khốn kiếp! Hắn nhanh quá.
Trận chiến đã quá 2 phút.
Đối phương chưa hề bắn một phát nào.
Hay là hắn chỉ trang bị vũ khí cận chiến ?
Hoặc là hắn có cách tốt hơn...
Tên khốn! Đừng có đùa với ta.
Tiếp tục di chuyển đi !
Thưa ngài, một học sinh của tôi đã bị bắt đi. Hãy cho tôi đi tìm cô bé.
Đừng lo, Kagurazaka-sensei! Kaname sẽ trở về trên chuyến bay khác.
Chuyến bay khác?
Làm sao mà cô biết được tên học sinh của tôi ?
Không sao cả, đi nhanh đi !
Khoan đã! Sagara-kun vẫn đang mất tích...
Uruz 6, nhanh lên! Chúng ta gần hết thời gian rồi.
Xin lỗi! Hơi tốn thời gian một chút.
Được rồi, mình sẽ thử cách này.
Bắt được ngươi rồi!
CHẾT ĐI!
Uruz 6, cậu xong chưa ? Sao không mau đưa Sagara trở về đi?
Trả lời đi, Uruz 6! Kurz, đừng đùa nữa!
Tôi đang giận đấy!
Kokoro ni chiisana hana ga saiteru
Bông hoa nhỏ trong tim em
Kimi kara moratta karenai hana ga
Bông hoa không bao giờ tàn mà anh đã tặng em
Shinjiru koto mo kowagaranai kurai
Em không hề sợ hãi, thậm chí luôn tin tưởng
Tsuyoku nareta kara
Đó là điều khiến em trở nên mạnh mẽ
Kimi ni aete ureshikatta
Em rất hạnh phúc vì đã gặp anh
Tsunaida te ga hokoridatta
Em tự hào khi nắm tay anh
Ima wa betsubetsu no sora miagete itemo
Dù cho hai ta hướng về bầu trời khác nhau
Hora arukeru hitori demo
Anh thấy không, em có thể tự mình bước đi
"Bộ phim này hoàn toàn là hư cấu.
Tên nhân vật và các tổ chức trong phim không liên quan đến bất cứ cá nhân / tổ chức nào."
Chúng ta phải đi chung, Sagara-kun. Tớ không muốn trốn thoát một mình.
Nếu như tớ trở về thì sao chúng ta lại không về cùng nhau ?
Full Metal Panic: tập 6, " Sống sót."
Có thật sự là lúc để nói lời tạm biệt?
Không, nếu tôi có thể giúp.