Futari de nigebasho sagashite
Hai chúng ta đang tìm một nơi để trốn thoát
Hashitta tenki ame no naka
Cùng chạy dưới ánh nắng chói chang
Tatoeba nanika wo ushinau toshite mo
Ngay cả khi em mất một điều gì khác
Mamotte ikanakya hitotsu dake wa
Thì em chỉ muốn giữ lấy một điều duy nhất
Kono sekai ni umareta sono imi wo
Ý nghĩa khi được sinh ra ở thế giới này
Kimi to mitsuke ni yukou
Hãy đi cùng em và tìm hiểu
Itami sae mo kakaenagara
Giữ chặt lấy nó, dù cho là nỗi đau
Atarashii keshiki mukae ni yukou
Cùng tiến lên đón chào thế giới mới
Translator: MaHiME
Waya fansub presents
Mẫu 96 có điểm yếu ở phía bên phải.
Nó đã được tái tạo lại một cách chính xác ngay cả với nhược điểm.
Dĩ nhiên, nó là của Banpresto mà.
Shinji...
Narashiro đang cháy ư ?
Mùa hè !
Biển !
Và...
Mùa hè này... mùa hè này...
Mùa hè này !
"Chào mừng đến với đại hội của Lực Lượng Phòng Vệ Mặt Đất tại căn cứ Narashiro."
Tại sao chúng ta lại đến đây vào kỳ nghỉ hè chứ ?
Nhưng đây vẫn là ở Chiba mà.
Này nhé! Chúng ta đã quyết định đi bơi ở Kujukuri kia mà!
Đến Onjuku! Bãi biển đầy cát trắng!
Ánh trăng trên sa mạc! Những con lạc đà!
An ninh tại nơi tập trung có vẻ như không có vấn đề gì cả.
Đến đây đi thay vì đứng ngẩn ngơ ra đó!
Là hắn ! Quả nhiên là do hắn !
Cậu không cần phải đi với bọn tớ nếu như cậu không muốn đến.
Phải phải. Cậu nên nói với họ khi mà Sagara đồng ý với ý kiến của Kazama.
Cậu đã lên cao trung rồi kia mà. Cậu không nên ích kỉ và làm rối kế hoạch của người khác như thế.
Nó có thể sẽ hào hứng hơn việc đi bơi đấy.
Một chàng phi công "BS" đẹp trai có thể sẽ hẹn hò với tớ.
Tớ sẽ phải làm gì nếu anh ta nói, "Em sẽ chơi "BS" với anh chứ?"
Ý cậu là "AS" ?
"Lối vào"
Chúng ta cần phải chấm dứt chuỗi thất bại của mình tại đại hội lần này.
Những tên ở Nerima tự gọi mình là "Red Dragon" trong những lời thách thức mà chúng gửi đến chúng ta.
Chúng ta sẽ cho chúng biết địa ngục là gì.
Cầu chúa phù hộ các cậu.
Bắt đầu xuất phát !
Mì xào đây !
Đậu phộng đặc sản của Narashino đây.
Chỉ 200 yên là có 1 bịch lớn đây.
Xem đi nào! Đây là củ cải tốt nhất của Nerima đây.
Xin mời quý khách, hãy dừng lại thử xem nào!
Trận tranh tài của đội AS xung kích bắt đầu sớm thôi.
Mọi người đến xem nhé !
Trời ạ, nó trông thật là gớm.
Đó là thùng cạc tông mà.
Hàng thật nhìn ngầu lắm đấy!
Mình đoán là họ sẽ lại thua năm nay thôi.
Đi nào!
Ngay cả bọn trẻ cũng gọi nó là thấy gớm.
Đội AS ở đây cực kỳ yếu.
Họ có vấn đề với trang bị à ?
Không phải, trang bị ở đây được coi là một trong những trang bị tốt nhất của Lực Lượng Phòng Vệ Mặt Đất.
Họ là lính không quân.
Thế thì vì sao họ lại yếu ?
Giống như là họ chỉ có được trang bị tốt mà thôi.
Shinji!
Ba !
Cậu chắc là Sagara-san.
Vâng! Tôi là trung sĩ Sagara.
Ơ... rất vui được gặp ông.
Kazama Shintaro, tôi là tham mưu ở đây.
Trước giờ Shinji chưa từng dẫn bạn bè đến đại hội này.
Ba đừng nói vậy chứ.
Bởi vì nó luôn như thế nên tôi đã rất lo lắng về nó.
Ba, đừng nói nữa mà !
Cậu cứ tự nhiên nhé.
Vâng, thưa ngài tham mưu !
Cậu ta có vẻ không bình thường. Rất lễ phép, cứ như là quân nhân vậy.
Nó khéo léo quá nhỉ.
Phải chi mình kêu một phần không có rong biển.
Nếu như nó dính vào răng thì sẽ không ai đến hẹn hò với mình cả.
Cậu muốn ăn không, Kana-chan ?
Yo !
Các quý cô từ đâu đến vậy ?
Sengawa.
Thật là trùng hợp, chúng tôi đến từ Nerima.
Tên này là ai thế?
Chỗ tôi và Sengawa không xa cho lắm.
Cặp mắt kính kỳ cục đó. Hắn ta đang chơi cosplay à?
Nó gần như là chung một thị trấn.
Cô có muốn lái AS với tôi không ?
HẢ ?
Tôi sẽ cho cô thấy kinh nghiệm tuyệt vời của Nerima Red Dragon.
Nerima "Daikon"? [Daikon: củ cải]
Không phải !
Nerima Red Dragon, con rồng màu đỏ. Cô thấy thế nào ?
Yaaa ! Mình rất vui lòng để thử nó !
Tôi là Akagi Ryunosuke. Còn cô?
Tôi không thích AS .
Và tôi cũng ghét những tên phát điên vì nó.
Đừng lo. Tôi sẽ dạy cô mọi thứ từ A đến Z.
Không bao giờ.
Cô ấy thật là dễ thương khi tức giận.
Đại úy! Đã đến giờ rồi.
Rõ rồi !
Xin mạn phép.
Tức quá đi ! Tại sao là Kaname mà không phải là mình ?
Đã thế mình sẽ trả thù cậu ấy.
Tại sao chứ ?
Mọi người trông có vẻ mệt mỏi. Có chuyện gì sao ?
Im đi !
Bây giờ !
Chúng ta bắt đầu sự kiện chính của đại hội ngày hôm nay.
Trận tranh tài giữa Lực lượng xung kích Narashiro và Lực lượng xung kích Nerima.
Các đấu thủ đang tiến vào !
Akagi!
Bọn ta sẽ chiến thắng năm nay!
Ngươi đang tự sướng gì thế ? Ngươi chỉ là mồi ngon cho Nerima Red Dragon mà thôi !
Ồ, Nerima "Daikon" kìa .
Daikon = củ cải . Dragon và Daikon tiếng Nhật phát âm gần giống nhau .
Mình sẽ không tha cho hắn.
Heave-ho! Heave-ho!
Ta sẽ hạ chúng trong 1 đòn! Tăng sức mạnh tối đa ở tay phải!
Tăng sức mạnh tối đa ở tay phải ! Tiếp tục kéo thẳng !
Lên nào !
Đội Nerima năm nay vẫn mạnh mẽ như xưa.
Narashiro khá yếu nhỉ.
Tớ đã nói rồi mà. Họ rất yếu.
Chúng ta lại yếu thế hơn trong năm nay.
Narashiro vẫn chưa chịu đầu hàng! Xem ra họ đang trông cậy vào những đấu thủ chủ lực.
Vượt lên dẫn đầu nào!
Chúng ta không thể chạy nhanh hơn được nữa !
Thế này vẫn không ổn !
Gỡ bỏ giới hạn đi !
Đã gỡ bỏ !
Oh, cú móc rất đẹp ! Nerima lại chiến thắng !
Nerima! Thế là không công bằng !
Kazama...
Bọn chúng đang ở thế bộ đôi. Sẽ có khoảng cách nhỏ trong sự đồng bộ hóa.
Đây là lúc chúng ta nắm lấy cơ hội!
Chúng ta cũng trong thế bộ đôi đấy !
Chiến thuật B ! Chuẩn bị !
B, rõ !
Đội trưởng ! Nó xuất hiện kìa !
Red Dragon's drive smash!
Cái gì ?!
Đó là đòn nhử ! Tiến lên trước !
Quá ngây thơ !
Tiêu rồi !
Nữa ư ! Hãy ngưng ngay thủ đoạn dơ bẩn đi !
Hết rồi ! Tất cả đã kết thúc .
Đội trưởng ! Một AS không xác định đang tiến đến gần.
Là một trong số AS của Narashiro à ?
Không thể nào. AS này di chuyển nhanh gấp 3 lần bình thường.
Cái gì ?!
Geezzz
Hay quá !
Sagara-kun đâu rồi ?
Không lẽ là...
Ngươi có nghe ta nói không, Nerima "Daikon"?!
Nerima Red Dragon!
Đây là cuộc tranh tài. Không phải là chiến tranh.
Không nên sử dụng những thủ đoạn như thế.
Hãy lộ diện đi !
Cú đánh lúc nãy khá đẹp mắt đấy.
Tên khốn, người là ai ?
Phi công AS vô danh ư ?
Tốt thôi...
Hãy đấu một trận đi !
Không thành vấn đề !
Sousuke, cậu đang làm cái gì thế ?
Sao cô biết đó là tôi ?
Cậu là người duy nhất làm những việc như thế này !
Nhưng mà cuộc thi này không phù hợp với tinh thần fairplay.
Trời ạ ! Ước gì mình đã không đến đây .
Trả lại cho tôi kỳ nghỉ hè với bãi biển thơ mộng.
Đây !
Bên trong GS chắc là nóng lắm nhỉ ?
[Vào những năm 1960 tại Nhật, họ gọi các ban nhạc như The Beatles là "Group Sounds."]
Đó là "Group Sounds" à.
Vậy mà tớ không biết đấy.
Chờ đã Mizuki, cậu đang làm gì đấy?
Anh có muốn lái GS với em tốt hơn là với con nhóc đó không?
Dù cho anh đang mang bộ đồ hóa trang thế này nhưng có thể anh rất đẹp trai.
Nè, anh cởi cái thứ này ra và cho em xem mặt nhé ?
Cậu đang làm phiền ngài phi công AS đấy. Đi thôi !
Cố lên nhé !
Kana-chan!
Vậy ra tên cô ấy là Kaname.
Dễ thương quá.
Kaname-san ! Kaname-sannnnn....
Sau khi thảo luận, chúng tôi quyết định...
kết quả hòa trong trận bóng bàn do có sự can thiệp từ bên ngoài.
Ba ?!
Tôi chưa bao giờ biết rằng mình có phi công AS tài năng như vậy ở Narashiro.
Có thể hơi bất ngờ nhưng cậu có thể chấp nhận lời thỉnh cầu của tôi không ?
Đó là tất cả. Chúng ta không còn gì khác nữa.
Ngài tham mưu ?
Kosuge, cậu thật là ích kỷ!
Cậu đã giấu tôi về vũ khí bí mật là cậu ta.
Làm ơn ! Chúng tôi cần phải đánh bại Nerima !
Xin cậu hãy chỉ huy đội ngũ !
Ba đang làm gì thế ?
Kazama...
Ba hạ mình cầu xin như thế chỉ vì ba là tham mưu phải không ?
Ba không có lựa chọn nào khác ngoài việc tham mưu...
vì ba không thể lái AS một cách thành thạo được.
Đó là lý do vì sao ba không còn cách nào khác phải không ?
Sự thật là thế à ?
Ông ấy không có cảm giác gì về nó cả.
Ba có biết vì sao con bắt đầu đọc AS Fan không ?
Con đã muốn tìm hiểu...
...tìm hiểu rằng việc lái AS khó khăn như thế nào.
Tìm hiểu vì sao ba lại không thể lái nó.
Con đã mong muốn ba lái nó.
Con đã muốn khoe rằng ba của mình là một phi công AS.
Shinji...
Con ghét ba !
Xin lỗi, nhưng...
Cậu đang quên mất một điều quan trọng.
Trên chiến trường, hậu cần là rất quan trọng.
Những chiến binh ở tiền tuyến không thể thể hiện khả năng của họ nếu thiếu hậu cần.
Tham mưu đóng vai trò chủ yếu trong chỉ đạo để có kết quả đó.
Vậy, chúng ta sẽ bào bọn Nerima Daikon chứ ?
Cô đã cãi nhau với bạn trai -vũ khí bí mật- à ?
Hắn ta không phải là bạn trai tôi.
Có nghĩa là tôi vẫn còn có cơ hội.
Cô có muốn cùng tôi đấu với hắn ta không ?
Tôi chỉ mới đấu với hắn một lần...
nhưng tôi cảm thấy hắn ta là một phi công AS chuyên nghiệp.
Nhưng chỉ cần đi với cô, tôi nghĩ mình sẽ không thua hắn.
Không, tôi chắc chắn sẽ thắng.
Tôi nghĩ đây là lúc thích hợp để cô có thể điều khiển AS với tôi. Cô thấy sao ?
Chúng ta có thể thắng ư ?
Chắc chắn, tôi chưa bao giờ để quý cô phải thất vọng.
Được thôi !
Kính thưa quý vị, thời khắc cho trận chiến cuối cùng đã đến.
Đó là kỵ mã chiến.
Trận đấu sử dụng hệ thống tính điểm đặc biệt.
Người thắng cuộc sẽ được một chiến thắng tuyệt đối.
Cậu có biết mọi người đâu hết rồi không ?
Tớ không biết. Cố lên, phi công BS !
Từ bây giờ tôi sẽ không hỏi cậu là ai .
Hãy làm hết sức mình!
Tôi cảm kích về việc đó.
Bởi vì chúng ta đã để gia đình Kazama tham chiến...
họ sẽ bị chê cười nếu chúng ta thua.
Chúng ta phải thắng !
Đòn tấn công bất ngờ của dân nghiệp dư đôi khi cũng có thể gây tổn thất cho kẻ địch.
Chúng ta sẽ thắng.
Mùi gì hôi thế này !
Cô sẽ phải điều khiển nó sớm thôi.
Cô chỉ cần di chuyển nếu như cô đã ở trong lớp PE.
Tôi sẽ giúp cô.
Đừng có chạm vào tôi !
Thời khắc cuối cùng của trận chung kết, kỵ mã chiến, chuẩn bị bắt đầu !
Đôi lúc cậu ta cũng dễ thương như thế.
Nhưng gần đây dường như họ không còn được như thế nữa.
Gần đầy tôi nghe nói họ đã cãi nhau.
Sau đó Ngài tham mưu đã phá hỏng mô hình quý bằng nhựa.
Khả năng phối hợp của Kazama không được tốt.
Khả năng phối hợp sẽ được hình thành trong trận chiến.
Cậu sẽ không bao giờ biết được cho đến khi trận chiến bắt đầu.
Bắt đầu !
Làm sao để điều khiển cái này ?!
Ba, con sẽ lái nó !
Con đang nói gì vậy? Con không thể làm ...
Cậu ấy đã đưa con cái này.
Làm gì bây giờ ?
Làm sao để điều khiển nó đây ?!
Đơn giản thôi ! Hãy đấm nếu như cô muốn đánh tên nào đó mà cô ghét.
Hiểu rồi.
Tiến lên nào !
Shinji, phòng thủ !
OS này thật là tuyệt !
Nó chặn lại rồi !
Không sao cả ! Cô có kỹ năng đấy ! Thử lại lần nữa đi!
Thế à ? Lên lần nữa nào !
Con AS chỉ huy đang di chuyển rất khác lạ so với bình thường.
Kaname-san, hắn ta nhất định đang điều khiển con AS đó.
Thế à. Tên ngốc đó !
Cậu không thể xem thường con AS chỉ huy đó. Hắn ta khá đấy !
Cậu nghĩ thế à ?
Tôi đã nghĩ cách đánh của nó có gì đó khác lạ so với bình thường.
Đội C, đội D !
Hỗ trợ đội B của Kazama từ 2 bên cánh!
Đội C, nghe rõ !
Đội D, nghe rõ !
Chúng ta làm gì đây ?
Nơi để sử dụng chiến thuật lần này chính là đây.
Chỉ cần chúng ta hạ gục được AS chỉ huy, chúng ta sẽ có cơ hội chiến thắng!
Mọi việc có vẻ thú vị rồi đây. Nghe rõ !
Nó đang đến đấy !
Ngưng ngay đi!
Đừng lo lắng.
Chúng ta sẽ hạ gục chỉ huy của kẻ địch!
Đội B ! Đội C ! Chúng ta sẽ chăm sóc tên đó !
Bọn chúng đang đến !
Đó là đòn tấn công "xích xuyên tam xích tinh" trong một hàng.
Cái gì ?!
Chúng sử dụng AS làm bàn đạp ư ?
Hạ thấp xuống!
Chúng đánh bại chúng tôi bằng đòn đó hằng năm.
Lạ thật...
Thời điểm, sức bật, ra quyết định...
Nó thật hoàn hảo !
Cảm giác thật đã !
Nếu cô đánh bại kẻ địch, cô sẽ cảm thấy đã hơn nữa!
Nhưng mà đừng có lại gần tôi !
Ba ! Ba điều khiển chân phải hơi chậm đó !
Ba có thể làm gì đây ?
Xin hãy chạy đi ! Chúng tôi sẽ lo khu vực này.
Cậu đang nói cái gì thế ? Tôi không thể bỏ các cậu ở lại được !
Những tham mưu cũng luôn chiến đấu hằng ngày.
Họ cũng là những chiến binh, giống như cậu vậy!
Đội Narashiro đang lâm vào tình thế khó khăn !
Liệu họ có bị hạ gục hoàn toàn một lần nữa hay không ?
Ngài tham mưu! Chúng tôi trông cậy vào ông.
Hãy cho chúng thấy tinh thần của lực lượng không quân Narashiro!
Shinji, ba là người vụng về.
Ba thậm chí không thể sửa mô hình bằng nhựa cho thật tốt.
Nhưng mà ba không thể bỏ cuộc như thế này.
Đúng rồi nhỉ.
Con sẽ...
...chiến đấu cùng ta chứ ?
Vâng...
Con sẽ chiến đấu!
Được, hãy tiến lên và chiến thắng.
Gửi các AS còn sót lại :
Chúng ta sẽ bào củ cải với Nerima Daikon !
Ba !
Tất cả tiến lên phía trước ! Chuẩn bị phản công !
Shinji! Sẵn sàng cho cú đấm phản bên trái!
Cú đấm phản bên trái, rõ !
Tấn công !
Chuyện gì đang xảy ra thế này ?
Tôi đã nói là khả năng phối hợp sẽ được hình thành trong trận chiến.
Chờ đã ! Họ đang đánh bại chúng ta !
Cái gì thế này ?!
Những đòn tấn công dữ dội của Narashiro!
Họ đang hạ gục AS của Nerima từng chiếc một .
Họ đang kiểm soát cục diện trận đấu!
Chúng ta sẽ hạ gục AS chỉ huy trước! Các đội còn lại sẵn sàng chưa ?
Nghe rõ !
Chúng ta sẽ sử dụng "củ cải phi thiên" ( Daikon Jump ) một lần nữa à ?
Đó là xích xuyên công ! ( Red Stream Attack! )
Bọn chúng đang đến! Đã quá muộn để né rồi !
Không ổn rồi ! Chúng ta sẽ thua mất !
Mẫu 96 có một điểm yếu ở phía mạn phải.
Shinji! Tấn công vào mạn phải !
Rõ !
Tiêu rồi ! Tay phải đã bị hủy !
Cái gì ?!
Ngay lúc này !
Nghe rõ !
Chúng ta sẽ thắng năm nay !
Đấm !
Trận chiến kết thúc! Đội Narashiro đã có một chiến thắng sát nút !
Nó như một giấc mơ. Cám ơn cậu !
Không... Lực lượng không quân Narashiro chỉ vừa phô diễn khả năng của mình thôi.
Ba !
Chúng ta đã thắng rồi !
Tránh xa tôi ra !
Trận đấu đã kết thúc rồi !
Tôi không muốn thừa nhận sai lầm của mình.
Sai lầm của tuổi trẻ bồng bột...
Đủ rồi !
Lần đầu tiên tớ nhận ra rằng công việc của ba cũng rất quan trọng.
Cám ơn cậu, Sagara-kun.
Cũng nhờ có Sagara-kun và mọi người nhỉ ?
Chúng ta không phải là người chiến thắng.
Lực lượng không quân Narashiro và ngài tham mưu đã thắng trận đấu này.
Ngài phi công BS...
Của tôi...
Kỷ niệm mùa hè của tôi đâu rồiiiii ?!
Kokoro ni chiisana hana ga saiteru
Bông hoa nhỏ trong tim em
Kimi kara moratta karenai hana ga
Bông hoa không bao giờ tàn mà anh đã tặng em
Shinjiru koto mo kowagaranai kurai
Em không hề sợ hãi, thậm chí luôn tin tưởng
Tsuyoku nareta kara
Đó là điều khiến em trở nên mạnh mẽ
Kimi ni aete ureshikatta
Em rất hạnh phúc vì đã gặp anh
Tsunaida te ga hokoridatta
Em tự hào khi nắm tay anh
Ima wa betsubetsu no sora miagete itemo
Dù cho hai ta hướng về bầu trời khác nhau
Hora arukeru hitori demo
Anh thấy không, em có thể tự mình bước đi
"Bộ phim này hoàn toàn là hư cấu.
Tên nhân vật và các tổ chức trong phim không liên quan đến bất cứ cá nhân, tổ chức nào."
Sousuke phải đi công tác à ? Cậu đi đâu thế ?
Đất nước Helmajistan.
Tại sao ?
Nhiệm vụ ám sát.
Nghiêm túc chứ?
Tôi rất nghiêm túc.
Kì tới Full Metal Panic: tập 15, "Gió thổi nơi quê nhà, phần 1."
Cậu nhất định phải trở về đấy.
Nếu tôi may mắn.