Futari de nigebasho sagashite
Hai chúng ta đang tìm một nơi để trốn thoát
Hashitta tenki ame no naka
Cùng chạy dưới ánh nắng chói chang
Tatoeba nanika wo ushinau toshite mo
Ngay cả khi em mất một điều gì khác
Mamotte ikanakya hitotsu dake wa
Thì em chỉ muốn giữ lấy một điều duy nhất
Kono sekai ni umareta sono imi wo
Ý nghĩa khi được sinh ra ở thế giới này
Kimi to mitsuke ni yukou
Hãy đi cùng em và tìm hiểu
Itami sae mo kakaenagara
Giữ chặt lấy nó, dù cho là nỗi đau
Atarashii keshiki mukae ni yukou
Cùng tiến lên đón chào thế giới mới
Translator: MaHiME
Waya fansub presents
Xin lỗi, chúng ta không thể cùng nhau trở về.
Tớ không hề hối hận.
Tớ rất vui vì đã gặp cậu, Sagara-kun.
"Part Time Steady"
Trời sáng rồi!
Dậy đi!
Kana-chan, cô sẽ trễ học đấy!
Được, hoàn hảo!
Tốt! Không có vấn đề gì.
Mẹ, con đi nhé.
Tôi đi đây.
Được rồi, mình có bài kiểm tra tiếng Nhật cổ ở tiết đầu.
Chidori-san...
Ờ, chào buổi sáng.
Thôi mà, cậu đã suy nghĩ về những gì tớ nói hôm qua chưa ?
Suy nghĩ về cái gì ?
Tớ nói là tớ muốn làm bạn trai của cậu.
À, chuyện đó à.
Không, từ chối, bác bỏ, không có tý cảm giác, hết.
Đừng nói thế mà. Nè, Chidori-san.
Cậu dai quá đấy. Tôi đã nói là tôi không muốn.
Một tên khả nghi.
Sousuke, chào buổi sáng.
Chidori, tên này là ai ?
Shirai-kun ở lớp 2.
Hắn chỉ là dân thường, thả hắn ra đi.
Cô chắc chứ ?
Chắc chắn.
Lần này tôi để cậu đi nhưng mà nếu như còn tái phạm thì cậu sẽ phải hối hận đấy.
Kể cả gia đình của cậu. Hiểu rõ chứ?
Thiệt tình, ước gì cậu có thể can thiệp bằng cách khác.
Tôi chỉ cảnh cáo hắn ta thôi.
Rồi, rồi, cảm ơn cậu.
Thôi, chúng ta đi nhanh nào.
Tiết đầu là tiếng Nhật cổ đấy.
Tôi quên mất.
Tại sao vậy? Tớ sẽ chia tay với bạn gái của mình.
Chidori-san.
Tớ có cảm giác rằng ai đó đang theo dõi mình cả ngày hôm nay.
Ai đó đang theo dõi cậu ? Con trai à ?
Tớ không biết.
Nó khó giải thích lắm, giống như là bị tê vai vậy.
Cậu làm gì vậy?
Kana-chan! không hay rồi! Sagara-kun đang...
"Kaname Chidori ở lớp 4 đã bắt nữ sinh khác về nhà cô ta và hành hạ cô ấy ."
"Kaname Chidori sống một mình và cô đơn. Cô ta cho phép bất cứ ai ở qua đêm với mình."
"Kaname Chidori năm 2, lớp 4, đang đeo chiếc đồng hồ Cartier đã được tặng bởi chủ tịch của công ty mà cô đang hẹn hò."
Cậu đã chỉ cho Sagara-kun xem những dòng chữ trên tường này à ?
Uhm.
Các em! Không được chạy trên hành lang!
Cứu tôi với!
Ngươi không chỉ ngu ngốc lờ đi những cảnh báo mà còn lan truyền tin đồn thất thiệt về cô ấy nữa.
Kazama-kun, Sousuke đâu rồi?
Nh-nh-nh...
Nhà vệ sinh nam?
Tớ thật sự không biết gì cả. Hãy tin tớ!
Sousuke!
Ôi... mình đã bị ô uế mất rồi.
Đây không phải là lúc để nghĩ chuyện đó!
Sousuke, cậu...
Chidori, nhà vệ sinh nữ ở kế bên.
Tớ biết!
Cậu đấy...
Dừng lại đi!
Này, các người đang làm gì Shirai của tôi thế?
Cố lên nào, anh yêu!
Anh yêu?!
Phải! Chúng tôi đang yêu nhau say đắm!
Đang yêu?!
Cô ấy là ai thế?
Ai biết.
Mizuki!
Tại sao cô lại đến đây?
Shirai-kun, cậu nói gì vậy ?
Mizuki...
Cô thật là phiền phức.
Shirai-kun!
Đang yêu?
Có nghĩa cô ta là bạn gái của Shirai ?
Đúng lúc lắm, tôi sẽ dùng cô ta như là công cụ để thẩm vấn.
Sousuke-kun, anh có thể giúp em một việc được không ?
Cậu đang làm gì thế?
Tớ đang để cậu ấy chơi gal-game.
Cậu ấy đã có quãng thời gian khó khăn để có thể hiểu về tình yêu giữa nam nữ của thiếu niên Nhật Bản.
Cậu ta bị ngốc à? Cô ta bị Shirai đá rồi.
Nó còn xảy ra trong nhà vệ sinh nữa chứ.
Sousuke-kun không tốt với em gì hết.
Sousuke, cậu đã làm gì thế ?
Cô ta nói muốn đi shopping để mua đồ bơi...
vì vậy tôi nói với cô ta "hãy tự đi mà mua".
Thế rồi tự nhiên cô ta nổi giận.
Tôi thật sự không thể hiểu.
Này nhé, cô bé muốn cậu chọn đồ bơi cho cô ấy.
Tôi có thể cho cô ta lời khuyên về các loại quần áo quân sự nhưng còn thường phục thì tôi chịu thua.
Đó là lý do tại sao tôi từ chối.
Vậy thì tại sao cô ta lại nổi giận chứ?
Sousuke-kun là một otaku sao?
Tôi không phải là otaku. Tôi là một chuyên gia!
Chờ đã, nếu cô đơn phương chấm dứt đàm phán thì có thể sẽ dẫn đến chiến tranh.
Hãy chấp nhận đàm phán!
Tôi sẽ lắng nghe những gì cô nói. Chúng ta nên thỏa hiệp một chút.
Chidori và những người khác đâu rồi ?
Tớ đoán là họ đã bó tay với cậu.
Tôi không hiểu. Tại sao?
Tớ nhịn đủ rồi! Sao cậu không đứng kế bên tớ ?
Chúng ta chỉ chờ xe điện ngầm thôi mà.
Nhiệm vụ của tôi là bảo vệ cô.
Nhưng mà từ lúc đó đến giờ có xảy ra chuyện gì đâu.
Chờ đợi cho đến khi mục tiêu mất cảnh giác sau đó tấn công chính là cách thức cơ bản của bọn khủng bố.
Ngày mai là bắt đầu "Tuần Lễ Vàng" rồi.
Sao mà mình cảm thấy uể oải thế này.
Cái gì? Tuần Lễ Vàng à ?
Thế thì sao ?
Hãy tránh xa chỗ đông người khi cô ra ngoài.
Nếu không sẽ khó cho việc bảo vệ cô.
Cậu sẽ theo tớ suốt cả kỳ nghỉ sao ?
Không thành vấn đề với tôi.
Vâng, đây là Shirai.
Tôi muốn đặt 10 phần cà ri lớn.
Xin chào, tôi là Shirai.
Tôi muốn đặt 10 phần mì cùng với tàu hủ chiên.
Cô ta đang làm gì thế?
Shirai tổ chức tiệc với bọn khủng bố à ?
Tất cả là lỗi của cô! Shirai-kun đã bỏ tôi.
Khoan đã nào! Những cú điện thoại nãy giờ là để trả thù ư ?
Tôi thấy khá hơn rồi. Tôi không thèm quan tâm đến Shirai nữa.
Nhưng thay vào đó, Sagara Sousuke, cậu phải hẹn hò với tôi vào ngày mai!
Nhưng mà tại sao lại ở đây ?
Chúng ta sẽ thực tập trong đêm nay.
Tôi không thể để con trai qua đêm ở nhà mình, ba tôi sẽ giết tôi mất.
Shirai Satoru không chỉ tỏ tình với Chidori mà còn với một số nữ sinh khác.
Và trên hết, hắn ta có thể dễ dàng thực hiện một chiến thuật phức tạp và cao cấp để đá bạn gái của mình.
Có vẻ như hắn khó đối phó hơn là tôi tưởng.
Hắn ta chỉ làm trò mà thôi.
Nhưng mà tại sao Sousuke lại phải hẹn hò với cô?
Tôi đã hứa với những người bạn cũ ở trung học là...
sẽ giới thiệu bạn trai của mình vào ngày mai.
Tôi không quan tâm chuyện khác miễn là có thể giữ được thể diện.
Cậu ấy không hợp thời trang nhưng mặt mũi cũng đẹp trai.
Và cũng là lỗi của cô khiến tôi và Shirai chia tay.
Cô không nghĩ là ít nhất nên làm điều này cho tôi?
Cô chỉ đang trả đũa thôi.
Được rồi, tôi sẽ hẹn hò với cô.
Không, cậu không được!
Sao cô lại phản đối? Cậu ta có làm gì cũng đâu liên quan đến cô.
Đúng là thế, nhưng mà...
Hôm nay tôi đã thất bại trong gal-game.
Chỉ có một lý do duy nhất, đó là tôi không biết về game trong đời thực.
Thời nay, chiến tranh phụ thuộc vào lượng thông tin mà ta có được.
Tổ chức nào nắm nhiều thông tin hơn sẽ thắng.
Việc thu thập thông tin là rất quan trọng.
Có gì xảy ra thì đừng có trách tớ.
Vậy cậu thường mua quần hiệu gì gần đây?
Trang bị cơ bản của tôi là áo sơ mi da màu đen của Harry Hower kết hợp với...
quần chino màu đen để đạt được độ ẩn thân cao nhất.
Khúc sau nghe có vẻ quái đản nhưng vậy cũng được rồi.
Tôi mua những chất liệu đắt tiền cho trang bị.
Gần đây, tôi đã mua áo vest đắt tiền của Hurberry.
Giá của nó bằng với khẩu súng trường Steyr AUG mà quân đội Áo đang sử dụng...
và bằng với 6 viên đạn pháo 40mm chống AS.
Cậu không cần phải trình bày những thứ kỳ lạ như thế!
Còn những kỹ năng đặc biệt của cậu là gì ?
Trinh sát, ném bom và phi công AS.
Không phải cậu! Những kỹ năng của Shirai-kun.
Quan hệ tình dục không lành mạnh và...
Ai lại nói với người khác rằng họ làm tốt những thứ không lành mạnh đó.
Thử trượt tuyết và bóng rổ đi.
We did it!
Tôi có một số kinh nghiệm đối với bóng rổ.
Khi tôi còn ở Helmajistan, tôi đã sử dụng RK92 làm rổ.
Đừng nói những thứ vô nghĩa như Helma hoặc RK gì đó chứ !
Nhìn này, Shirai-kun, lần tới chúng ta sẽ hẹn hò ở đâu ?
Họ vẫn còn tập à.
Tôi muốn đi xem phim.
Vậy anh muốn xem phim gì ?
Jogging Man 2.
Tôi nghe nói rằng nó mô tả việc hacking rất thực tế và đầy những pha hồi hộp.
Nhưng tôi nghi ngờ việc một hacker thường dân có thể sử dụng máy vi tính để đột nhập vào Bộ Quốc Phòng Mỹ.
Anh đang nói về cái gì thế ?
Biết ngay mà.
Em không hiểu. Nghiêm túc đi mà!
Tôi luôn nghiêm túc. Cô hỏi thêm gì khác đi.
Vậy thì... Shirai-kun, anh có yêu em không?
Cô ta đang nói cái gì thế ?
Hãy làm nhẹ nhàng như thường lệ.
À! Xem nào... anh yêu em, Mizuki.
Chỉ là tập luyện thôi. Tập luyện, tập luyện!
Nói nữa đi mà, Shirai-kun.
Anh yêu em, Mizuki.
Nữa đi!
Shirai-kun, anh vẫn còn yêu em chứ?
Anh vẫn luôn yêu em, Mizuki.
Anh sẽ mãi mãi yêu em chứ?
Phải, anh mãi mãi yêu em, Mizuki.
Im hết đi! Tôi không thể ngủ được.
Chuyện gì thế? Sao cô lại khóc ?
Im đi! Tôi ghét cậu.
Nhưng mà vừa nãy cô vẫn...
Đã bảo là cậu im đi! Đừng nhìn tôi!
Cô ta thật khó hiểu.
À, họ đến kìa.
Đã lâu không gặp, Mizuki!
Đôi giày của cậu dễ thương quá.
Cậu giảm cân rồi à ?
Thế à? Đây là bạn của tớ, Kaname.
Và họ là, từ phải sang:
Akagi Manami, Tsuge Madoka và Midorikawa Shouko.
Họ giống như đèn giao thông vậy.
Vậy, bạn trai của cậu đâu ?
Tôi là Shirai Satoru.
Rất vui được gặp các cậu.
Ngồi bên cửa sổ đối diện con đường thì rất nguy hiểm.
Tôi cũng không thể thấy cửa ra vào.
Nguy hiểm chỗ nào?
Trước kia, một đồng đội của tôi...
À không, giáo viên trường cao trung của tôi đã bị tấn công trong giờ ăn.
Anh ta đã bị một vết sẹo từ viên đạn 9mm xuyên qua vai phải của mình.
Thế à? Shira-kun, anh đang nói về cái gì thế?
Tớ có ấn tượng về Shirai-san khác với câu chuyện mà Mizuki kể.
Cậu ấy giống như khá đơn giản và mạnh mẽ.
Đó là giả thuyết không chính xác.
Tôi rất thích mặc những bộ thời trang phi thực tế.
Tôi tìm thấy nó, một niềm vui tuyệt vời để giết thời gian với phụ nữ.
Tôi là mẫu người như thế.
Nhưng trông cậu không giống như thế.
Tôi không trách cô, vì các cô đều là dân nghiệp dư.
Nghiệp dư cái gì chứ?
Tôi là như thế, nhưng Mizuki là bạn gái không thể thay thế của tôi.
Cô ấy rất tuyệt vời.
Thôi mà, Shirai-kun.
Em là bạn gái yêu quý của anh. Anh có thể cho em biết em quý giá như thế nào.
Quý giá như thế nào?
Như là giá trị chính trị của một vệ tinh do thám.
"Lãnh nguyên không bao giờ tan chảy đang mời gọi chúng ta."
"Trái tim rung lên trong đêm trắng xóa, hỡi nữ thần Rạng Đông."
"Bài hát mới của Goro Kadokawa"
Này nhé,
cậu xem loại phim này trong ngày hẹn hò ư?
Tại sao?
Coi nào, Sousuke!
Thật ngu ngốc khi tấn công bằng lưỡi lê mặc dù họ vẫn còn đạn dược.
Tại sao họ không nhử kẻ địch ra ngọn đồi phía sau và đánh bại từng nhóm sau khi tiền tuyến đã bị phân tán?
"Nhiệm vụ bắt đầu."
Shirai-san rất giỏi trò này đúng không?
Cậu có nghĩ rằng họ đã phát hiện ra?
Không sao đâu. Miễn sao chúng ta vẫn tiếp tục diễn...
cho đến khi chúng ta rời khỏi công viên, tôi có thể lo được.
Tùy cậu vậy.
Mizuki, cậu ta thật sự là Shirai-kun chứ?
Đúng vậy.
Nhưng mà hình tượng của cậu ấy khác hẳn với những gì tớ nghe lúc trước.
Cậu đang giấu điều gì với bọn tớ phải không ?
Tớ có giấu gì đâu chứ.
Yo, Mizuki! Cô đang làm gì ở đây thế ?
Shirai-kun?
Tiêu rồi!
Cô đã làm gì với tôi thế?
Đừng giả nai! Các cửa hàng đều nói đó là giọng một cô gái trẻ.
Nói gì đi chứ, Mizuki!
Nói gì à...
Cô làm gì vậy, Chidori-san?
Xin lỗi, xin lỗi.
Chúng ta hãy nói về chuyện đó ở nơi khác nhé.
Sagara-kun!
Biến đi.
Shirai Satoru , người đi mua nước cho các bạn đã có mặt.
Sousuke, mọi người đã phát hiện cả rồi.
Cái gì?
Mizuki...
Đừng nhìn tớ như thế. Các cậu nghĩ rằng tớ đang nói dối à ?
Cũng không hẳn là tớ nghi ngờ cậu.
Tớ muốn thấy hai cậu đang yêu nhau say đắm thế nào thôi.
Đúng vậy đó. Ví dụ như là...
Một nụ hôn!
Hôn?!
Cậu không thể ư? Kể cả khi hai cậu đang yêu nhau ?
Chuyện đó...
Thật là lạ quá nhỉ?
Chidori, nụ hôn mà họ đang nói có phải là đặt môi của mình lên môi của người khác ?
Tớ nghĩ thế.
Khoan đ...
Tên tệ hại! Ai bảo cậu hôn tôi? Sao cậu dám...
Các cậu...các cậu...
Tớ ghét các cậu!
Chidori-san, người lúc nãy chúng ta gặp là Shirai Satoru thật phải không?
Đúng vậy. Còn tên đang chìm ở kia là Sagara Sousuke.
Hắn ta không liên quan gì đến Mizuki hết.
Hắn chỉ là tên cuồng chiến tranh, biến thái, rác thải, ghiền quân đội ngu ngốc!
Cậu không cần phải nói như thế.
Chẳng sao cả. Hắn ta bị gì thế? Hắn làm điều mà hắn nói một cách dễ dàng!
Hắn đúng là tên tệ hại! Tớ cũng ghét hắn.
Nè Manami, chúng ta phải nhanh lên.
Phải rồi, chúng ta phải đi.
Các cậu về nhà à ?
Không, bọn tớ đuổi theo Mizuki.
Tớ nghĩ rằng cậu ấy đang rất chán nản.
Cậu ấy có hơi ích kỷ, bướng bỉnh và hay khoe khoang, nhưng mà...
Thật sự thì cậu ấy rất cô đơn.
Tạm biệt, Chidori-san. Ở chơi vui vẻ với Sagara-san nhé.
Chúng tớ không phải...
Thiệt tình.
Còn cậu tính ở dưới đó luôn à?
Không, có phải tôi đã làm điều gì tệ không ?
Cậu đã cướp nụ hôn của thiếu nữ mà không xin phép.
Đó chẳng phải là quấy rối sao ?
Tôi không có ý như thế.
Vậy thì cậu có ý gì? Cậu có thể hôn bất kỳ ai dễ dàng thế ư ?
Phải, nếu cần thiết. Tôi đã hôn rất nhiều đàn ông.
Một lính đánh thuê người Thổ Nhĩ Kỳ bị viên đạn ghim vào bụng anh ta...
Một ông lão người Tajik bị thổi bay đi bởi bom mìn...
Một số còn sống sót, một số đã chết.
Được rồi. Sao cậu không đứng dậy?
Nhưng cô đang giận.
Không sao cả. Cậu sẽ bị cảm lạnh đấy.
Gì thế, Chidori?
Mặt cô đỏ lắm.
Thế sao?
Cô cảm thấy không khỏe à ?
Không có gì cả.
Có đấy. Nó có thể là một trong số các triệu chứng rối loạn tuần hoàn.
Cô nên đi khám bác sĩ.
Tớ đã nói với cậu là không sao cả. Tớ không biết!
Quả nhiên cô vẫn còn giận.
Đã nói là tớ không có giận gì hết!
Tên đại ngốc! Tại sao mình phải giận hắn chứ? Mình không có!
Kokoro ni chiisana hana ga saiteru
Bông hoa nhỏ trong tim em
Kimi kara moratta karenai hana ga
Bông hoa không bao giờ tàn mà anh đã tặng em
Shinjiru koto mo kowagaranai kurai
Em không hề sợ hãi, thậm chí luôn tin tưởng
Tsuyoku nareta kara
Đó là điều khiến em trở nên mạnh mẽ
Kimi ni aete ureshikatta
Em rất hạnh phúc vì đã gặp anh
Tsunaida te ga hokoridatta
Em tự hào khi nắm tay anh
Ima wa betsubetsu no sora miagete itemo
Dù cho hai ta hướng về bầu trời khác nhau
Hora arukeru hitori demo
Anh thấy không, em có thể tự mình bước đi
"Bộ phim này hoàn toàn là hư cấu.
Tên nhân vật và các tổ chức trong phim không liên quan đến bất cứ cá nhân / tổ chức nào."
Sousuke, tớ xin lỗi. Tớ đã nói hơi quá.
Tớ đã làm bữa tối cho cậu nè. Mà tại sao trong phòng cậu lại có con gái?
Kỳ tới Full Metal Panic: tập 9, "Nguy hiểm tại nhà."
Sousuke, cô ta là ai thế ?
Cô ấy là thuyền trưởng của tàu ngầm.
Làm sao tớ tin được hả?