Yuuhi ni kazashita yubisaki
Giữ chặt những ngón tay em trong hoàng hôn
Orenji utsushita prizumu
Sắc cam hiện mình qua lăng kính
Jibun no subete wo yuruseru kurai ni
Để đến được nơi mà em có thể tha thứ tất cả cho bản thân mình
Yasashiku naritai kimi no tame ni
Em chỉ muốn dịu dàng với mình anh thôi
Kono sekai ni afureru hikari dake
Em sẽ tập hợp tất cả ánh sáng
Ryoute no naka atsumete
Lấp đầy thế giới này
Kurayami sae mo terashidasu yo
Để có thể tỏa sáng ngay cả trong bóng đêm
Nagaku tsuzuku michi mayowanai you ni
Và điều đó sẽ dẫn dắt em trên chặng đường dài phía trước.
Translator: MaHiME
Waya fansub presents
Hủy bỏ ư ?
Bọn ta nghe về sự nhục nhã của ngươi ở Helmajistan.
Các ngươi đang nói là ta đã thất bại ?
Bọn ta đang nói rằng bọn ta không thể tin tưởng kẻ đã bỏ món hàng quan trọng lại để mà chạy trốn.
Đang nói về sự tin tưởng hả ?
Thiệt tình... chỉ vì thằng nhóc đó mà việc làm thêm của ta gặp khó khăn.
Tốt nhất là ta nên trở về công việc thật sự .
Buổi tiệc dưới đáy biển.
Cái gì thế này ?
Cô thấy đấy, đây là cổng vào cho ngày lễ hội trường.
Trông chẳng giống chút nào cả !
Giải thích mau !
Tôi nghe nói chủ đề của năm ngoái là Hòa Bình.
Cho nên chủ để năm nay là An Ninh.
Cánh cổng này vừa là đài quan sát, vừa là chốt kiểm tra an ninh.
Nó được thiết kế để đứng vững dù cho tên khủng bố muốn tấn công lễ hội trường có trang bị tận răng đi chăng nữa.
Này nhé! Cậu không nghĩ rằng mình sẽ chỉ nhận được điều tồi tệ với những thứ điên rồ này ư ?
Còn các cậu không có thắc mắc gì về việc này sao ?
Bọn tớ đồng ý với ý kiến của Sagara-kun...
mọi người đến với lễ hội trường sẽ cảm thấy an toàn hơn.
Chỉ có mỗi Sousuke thấy an toàn với cái thứ này thôi !
Rồi, tốt thôi... dù gì chúng ta cũng trong thời bình kia mà.
1,471,000 yen là quá nhiều cho cái cổng vào này!
À, cô đã nhận ra rồi.
Chúng ta có thể sở hữu áo giáp kép do Israeli sản xuất.
Thường thì nó có giá là 5,000,000 yen...
Sao đột nhiên cô lại đánh tôi?
Cậu có biết rằng toàn bộ ngân sách cho lễ hội trường là 1,500,000 yen không?!
Nếu chúng ta theo ý kiến của cậu thì sẽ chẳng còn gì cho lễ hội trường cả...
mà chỉ còn cái pháo đài u ám đó trước cổng chính thôi.
Chúng ta sẽ không chấp nhận điều đó! Cậu phải dỡ nó đi hoặc là...
Khoan đã, Chidori! Đó là...
Cái quái gì thế này ?
Hệ thống đánh dấu đang bị hỏng.
Cậu...Cậu...
Cô không cần lo lắng gì cả.
Loại sơn này không làm hại đến cơ thể con người.
Không phải thế !
Tớ đang rất buồn đây!
Tuổi trẻ quý báu của tớ đã bị lãng phí trong mớ hỗn loạn bởi một kẻ cuồng chiến tranh.
Đối với một cô gái, mùa hè ở năm thứ hai cao trung rất là quan trọng.
Thật vậy à ?
Là vậy đó! Nhưng mà chẳng sao cả.
Tớ sẽ dành một tuần cuối cùng tại nhà cho đến khi học kỳ mới bắt đầu.
Vậy có nghĩa là cô rãnh rỗi trong tuần này ?
Phải đấy, thật là tệ.
Nếu vậy thì...
Cô có muốn đến một hòn đảo phía nam với tôi không ?
Chỉ hai chúng ta.
Cậu nghiêm túc chứ ?
Tôi rất nghiêm túc. Trước đây tôi đã muốn mời cô vài lần.
Chuyện đó thì...
Bọn tớ đến rồi đây !
Suỵt, cậu phải xem cảnh này !
Cô sẽ làm gì ? Cô không muốn đi à ?
Cậu sẽ không làm điều gì kỳ lạ chứ ?
Tôi sẽ không làm gì kỳ lạ cả.
Nó không có nguy hiểm chứ ?
Cũng không có nguy hiểm.
Được rồi, nếu cậu đã nhất quyết vậy thì tớ có thể đi với cậu.
Chidori! Cô không sao chứ?!
Không sao cả.
Màu xanh rất hợp với mùa hè.
Bộ này không phải là nổi quá sao?
Đem bộ này theo đi!
Cậu chỉ có đồng phục bơi của trường thôi phải không ?
Mình đem bộ này theo dự phòng vậy.
Không phải hơi mạo hiểm khi chỉ có hai chúng ta thôi ư ?
Mà chẳng sao, mọi việc sẽ ổn thôi khi mình ở bên cạnh Sousuke!
"Ảnh lưu giữ kỷ niệm mùa hè ! Kyoko"
Sagara-kun bạo dạn hơn tớ nghĩ đấy.
Chẳng sao cả, nó chỉ là chuyến phiêu lưu vào cuối mùa hè thôi.
Một tàu ngầm không rõ lai lịch đang trên hướng va chạm với ta!
Nó đang tiến đến gần!
Khốn kiếp! Sao chúng không né ra?! Chúng phải thấy chúng ta rồi chứ !
Khoảng cách 100!
Khoảng cách 50!
Khoảng cách 30! 20! 10!
Tất cả hãy bám vào cái gì đó nhanh !
Biến mất! Nó đã biến mất rồi!
Cái gì ?
Không thể như thế được!
Kiếm tra BQQ-5 ngay!
Nó có thể là Toy Box.
Nó là cái gì ?
Có lời đồn về chiếc tàu ngầm ma. Nó rất lớn.
Nó xuất hiện và biến mất một cách lặng lẽ với tốc độ khủng khiếp.
Nếu thứ chúng ta vừa gặp là Toy Box...
thì kẻ chỉ huy của nó chắc phải có vấn đề tồi tệ về tâm lý.
Chúng ta sẽ rửa hận một ngày nào đó.
Có chuyện gì sao, thuyền trưởng ?
Không, không có gì. Chỉ là chúng ta đã gây rắc rối cho chiếc Pasadena đó.
Cháu hy vọng họ không cảm thấy khó chịu.
Tôi nghĩ là cô đòi hỏi quá nhiều rồi.
Nếu như tôi là họ, thì lòng tự trọng sẽ bị tổn thương khá nhiều đấy.
Điều đó là không thể tránh khỏi. Chúng ta không có ai khác để thực nghiệm cả.
Chúng ta đã thu được kết quả tốt.
Chúng ta có thể cần phải điều chỉnh lại sự tĩnh của động cơ đẩy thông thường xuống một chút.
Đúng vậy nhỉ. Vậy thì, chúng ta sẽ trở về căn cứ chứ ?
Nếu không thì chúng ta sẽ trễ bữa tiệc sinh nhật mất.
Vâng.
Khách mời sẽ đến đảo vào ngày mai.
Chúng ta sẽ bay bằng nó ư ?
Phải, tôi đã chuẩn bị nó dành riêng cho cô.
Đi nào.
Tớ đã thay đổi cái nhìn về cậu rồi đấy.
Tớ không nghĩ rằng cậu sẽ làm những việc như thế này.
Vậy chúng ta sẽ đi đâu đây ?
Chúng ta sẽ đến căn cứ của Hạm Đội Tây Thái Bình Dương thuộc Mithril.
Thuyền trưởng Testarossa rất muốn gặp cô.
Ô... thế à !
Một thông báo nhiệm vụ đã được nhận trên kênh E2.
Chú Mardukas, việc trở về căn cứ sẽ phải trì hoãn lại.
Buổi tiệc cũng sẽ bị hủy. Chúng ta sẽ tiến về phía nam.
Chúng ta sẽ đến quần đảo Perio phải không ?
Cần phải làm gì đó với những vũ khí hóa học.
Cháu nghe rằng có một nhóm vũ trang đã tấn công và chiếm đóng các kho lưu trữ.
Không hay rồi.
Nếu bọn chúng đánh bom kho lưu trữ vũ khí hóa học thì...
Nó sẽ trở thành vấn đề nghiêm trọng. Một quốc gia cỡ nhỏ có thể bị hủy diệt hoàn toàn.
Tôi có thể hình dung quân đội Mỹ sẽ gửi đội đặc nhiệm cùng với AS đến.
Cháu ước rằng nó đủ để chấm dứt chuyện đó.
Chidori...
Có chuyện gì sao, Ngài Trung Sĩ Sagara ?
Hãy nói cho tôi biết nếu cô cảm thấy không thoải mái.
Tôi sẽ cố hết sức để giúp cô.
Tôi sẽ không nói bởi vì điều đó là bất khả thi đối với cậu.
Trung sĩ Sagara.
Có điện đàm từ đảo Merida.
Biết rồi.
Phương án B ?
Cậu cần phải đến tàu de Danaan sớm nhất có thể.
Kaname cũng vậy.
Chidori luôn à ? Cô ấy là dân thường mà.
Đó là lệnh của Tessa. Nghĩ thử xem...
Tàu de Danaan có thể là nơi an toàn nhất trên Trái Đất đấy.
Vậy thì tôi sẽ mang cô ấy theo.
Cô có mang đồ tắm theo không ?
Có mang, nhưng mà...
Vậy hãy thay đồ đi.
Cô có thể sử dụng cabin ở đằng kia.
Sau khi thay xong, cô hãy bỏ những mình đem theo vào cái túi này.
Tất cả.
Thế này là sao ? Khoan...
Nhanh lên, chúng ta không có thời gian.
Chuyện quái gì thế này ?
Cậu ta mặc bộ đồ đó, không lẽ là...
Mặc cái này vào, nhanh lên !
Không, để tôi mặc cho cô. Chúng ta không có thời gian.
Chờ đã, cậu đang làm gì thế ?!
Trung sĩ ! Còn 1 phút !
Rõ rồi!
Chúng ta không có thời gian để làm lại đâu.
Biết rồi! Không sao cả!
Nè, thật ra là chuyện gì vậy? Ui da !
Còn 30 giây !
Được rồi! Gặp lại anh sau !
Gặp lại sau ?
Chuyện gì thế này?!
Được! Đi nào, Chidori!
Đi nào?! Đừng nói là chúng ta sẽ nhảy từ đây xuống nhé!
Chính xác!
Bầu trời xanh...
Biển xanh...
Chỉ hai chúng ta...
Xác nhận họ đã đáp xuống nước.
Những người vừa đáp xuống đang gặp khó khăn trên mặt nước.
Họ có thể đang bị đuối nước. Tôi nghe thấy tiếng ồn ngắt quãng và tiếng la hét.
Nghe không ổn tý nào !
Mở âm thanh lên đi!
Dừng lại đi, Chidori!
Im đi ! Có bao giờ cậu nghĩ đến cảm nhận tôi không, dù chỉ một chút ?!
Cậu là tên tệ hại! Tôi ghét cậu! Đi chết đi!
Chúng ta cứ mặc họ.
Chào mừng đến Tuatha de Danaan, Chidori Kaname-san.
Cậu trông có vẻ mệt mỏi.
Dĩ nhiên, nếu cậu bị đẩy ra khỏi máy bay và rớt thẳng xuống biển...
thì bất cứ ai ngoại trừ tên trung sĩ nào đó đều cũng bị như thế này thôi.
Tớ xin lỗi. Tớ đã định mời cậu đến căn cứ ở đảo Merida nhưng mà mọi việc đã thay đổi bất ngờ.
Không sao đâu. Tớ cũng muốn gặp cậu mà.
vả lại chúng ta có nhiều điều để tâm sự mà, phải không ?
Dĩ nhiên rồi, nhưng... Trung sĩ Sagara.
Vâng, thuyền trưởng.
Hãy đến khoang chứa máy bay chính.
và nói với mọi người là chúng tớ sẽ đến đó sớm thôi.
Rõ !
Kaname-san.
Cậu sẽ thay thường phục chứ ?
Tớ sẽ dắt cậu đi tham quan con tàu.
Cậu có cảm thấy nó khá hẹp không ?
Nhưng mà nó lại là khá rộng cho tàu ngầm đấy.
Tớ đã quan tâm về sự an toàn của nhân viên.
Họ có thể phải chạy ở đây trong trường hợp khẩn cấp.
Vì vậy bọn tớ không có người nào vụng về hay va vào mọi thứ và té ngã hết.
Cậu không sao chứ ?
Không sao cả. Chuyện nhỏ ấy mà.
Cậu trông có vẻ không vững. Có thật cậu là thuyền trưởng không ?
Tớ cảm thấy bị tổn thương khi có người hỏi như thế.
Con tàu này giống như nhà của tớ. Không có gì mà tớ không biết cả.
Ngoại trừ sự riêng tư của các nhân viên.
Xin hãy vào đây. Mặc dù cậu có thể không thích những việc thế này.
Chú ý !
Khi thuyền trưởng Testarossa và nhóm chúng ta đối mặt với cuộc khủng hoảng lớn...
thì cô ấy đã thể hiện sự dũng cảm, sức mạng và lòng tốt.
Đối với cô Chidori Kaname...
Tất cả mọi người, với sự cảm kích sâu sắc nhất...
Chào!
Khi mọi người biết cậu ở đây...
họ đã muốn bày tỏ lòng cảm kích của họ với cậu.
Tôi... Tôi rất lấy làm vinh dự.
Nhưng mà tôi không có làm điều gì lớn lao cả.
Cô Chidori!
Nhưng gì cô đã làm là rất khó khăn, kể cả với người lính.
Mong rằng cô hãy tự hào về bản thân mình.
Chỉ huy nói đúng đó, Kaname-san.
Vậy thì buổi lễ đã kết thúc. Chúng ta sẽ tổ chức bữa tiệc nhỏ ở đây.
Kaname-san cũng tham dự nhé.
Bữa tiệc ?
Đúng vậy, thật ra thì...
Hôm nay là sinh nhật lần thứ nhất của "đứa bé" này.
Bây giờ là thời điểm cho trò chơi Bingo của chúng ta!
Tôi xin thông báo phần thưởng đầu tiên! Đó là một phần thưởng lớn đấy!
Tôi ước gì mình có được nó!
Phần thưởng là...
Ngạc nhiên chưa! Là nụ hôn nóng bỏng của thuyền trưởng Testarossa!
W..Weber-san! Tôi đã không biết gì về việc này cả!
Nhưng mà cô đã nói là "Xin hãy cho tôi biết nếu như tôi có thể giúp được điều gì đó."
Đúng là như thế, nhưng mà...
Nếu như cô không thích ý tưởng này...
thì chúng tôi có thể chấp nhận phần thưởng là bộ đồ lót cô thích nhất hay đại loại thế.
Như thế còn tệ hơn nữa!
Vậy thì phần thưởng sẽ là nụ hôn của cô ấy !
Chúng ta đã có sự chấp thuận của thuyền trưởng, bắt đầu nào!
O-65! Thế nào hả? Đó là số thứ 5 đấy !
Đã có ai cần thêm 1 số nữa để Bingo không ? Có ai đã chờ chưa nào ?
Chuyện gì thế ?
Quả là tên may mắn...
Được, thay đổi không khí và tiếp tục nào !
Một nụ hôn?! Mình phải làm gì bây giờ?
N-42!
Một số nữa thôi !
Tôi cũng thế !
Hấp dẫn rồi đây !
Nữ thần chiến thắng sẽ mỉm cười với ai đây ?
Sousuke?
McAllen?
hay là Lian?
Sagara-san, cố lên...
B-13!
Xin lỗi mọi người! Tôi đã Bingo rồi !
Oh my God!
Thật bất ngờ! Người chiến thắng là trung úy McAllen!
Thuyền trưởng, tặng anh ta nụ hôn nồng cháy nào.
Trung úy, tôi có thể hôn anh thay cho thuyền trưởng được không ?
Trung úy, anh sẵn sàng chứ ?
Dĩ nhiên, thưa cô. Tôi lấy làm vinh dự.
Đây là ngày tuyệt với nhất trong đời tôi. Tôi thật là may mắn.
Đây là Echo 84. Tôi trúng đạn rồi. Mayday! Mayday!
Chân tôi đã bị thương! Ai đó cứu tôi với!
Tên khốn màu đỏ! Hắn dám làm Bob bị thương ?
Cứu! Ai đó cứu tôi với ! Hắn ta...
Không thể nào. Không thể như thế được. Hắn đâu rồi ?
Tên khốn kiếp!
Hết đạn rồi sao ? Tệ thật đấy.
Ngươi là tên cuối cùng rồi.
Dù cho có một số kẻ khóc lóc cầu xin tha mạng.
Ngươi đã làm tốt lắm đấy, tên lính.
Đừng có đùa với tao!
Để ta cho ngươi thấy một ví dụ nhé.
Sẵn sàng rồi chứ ?
Bang!
Hãy đưa em ra khỏi hầm
Một chú mèo mập ở trước mắt em nói như thế
Cô ấy thật xinh đẹp. Cô ấy có ngoại hình và mắt thẩm mĩ tốt.
Cá rằng những tên xung quanh cô ấy sẽ không để cô ấy một mình đâu.
Hãy đưa em ra khỏi hầm
Tôi không biết. Tôi không có hứng thú.
Vậy thì sao cậu lại thở dài như thế ?
Em đã thức dậy trước khi chuông báo tắt
Tôi lo lắng về những việc họ đang gánh.
Ngay lúc này con tàu đang ở giữa nhiệm vụ.
Tôi không nghĩ ca hát lúc này là...
Cậu đang nói về cái gì thế ? Tessa đã bảo chúng ta có thể làm.
Người như cậu không có quyền phàn nàn về việc này, đúng chứ ?
Đúng là như thế.
Mọi người không ai là chắc chắn, kể cả khi họ có nhiều kinh nghiệm.
Những ngôi sao và đường sọc ư ?
Dường như bọn chúng sẽ đến ngay thôi.
Vậy à ?
Chúng ta nhận được thông tin rằng chúng đang chuẩn bị lực lượng tấn công ngoài biển.
Những kẻ đơn giản. Chúng cắn câu thật dễ dàng.
Those two may be on board together.
Cặp đôi đó à...
Tốt. Rất tốt.
Nhưng mà nếu chúng bị giết bởi Mithril thì đó sẽ là vấn đề, phải không ?
Biết rồi. Ta sẽ không để nó chết, nhưng mà...
Nếu tai nạn xảy ra, phải không ?
Em muốn anh đưa em đến Mariana.
Kanashii toki hodo warau watashi wo
Em cười thật nhiều khi em đau khổ
Nani mo iwanai de daite kureta ne
Anh đã ôm lấy một cô gái thật chặt mà không nói gì cả
Koori tsuita douaga sotto hiraku you na
Như là cánh cổng băng giá đang từ từ hé mở
Sonna kigashita yo
Em đã cảm thấy như vậy
Kimi ni aete ureshikatta
Em hạnh phúc khi được gặp anh
Kodoku sae mo wakachi aeta
Chúng ta có thể chia sẽ kể cả sự cô đơn
Ima mo kono sora no shita tsunagatte iru to
Dưới bầu trời này, chúng ta vẫn còn nối kết với nhau
Sou omoeru hanarete mo
Em có thể nghĩ như thế, kể cả khi chúng ta chia xa
"Bộ phim này hoàn toàn là hư cấu.
Tên nhân vật và các tổ chức trong phim không liên quan đến bất cứ cá nhân, tổ chức nào."
Trong phòng tắm của tàu ngầm...
Mao khỏa thân đã có lời thú tội "khỏa thân" về quá khứ của cô ta...
cho Kaname khỏa thân và Tessa khỏa thân nghe.
Làn da tỏa sáng của cơ thể khỏa thân và sở thích lớn nhất của tôi...
Kì tới Full Metal Panic: tập 19, "Hấp dẫn 6 và 7."