Futari de nigebasho sagashite
Hai chúng ta đang tìm một nơi để trốn thoát
Hashitta tenki ame no naka
Cùng chạy dưới ánh nắng chói chang
Tatoeba nanika wo ushinau toshite mo
Ngay cả khi em mất một điều gì khác
Mamotte ikanakya hitotsu dake wa
Thì em chỉ muốn giữ lấy một điều duy nhất
Kono sekai ni umareta sono imi wo
Ý nghĩa khi được sinh ra ở thế giới này
Kimi to mitsuke ni yukou
Hãy đi cùng em và tìm hiểu
Itami sae mo kakaenagara
Giữ chặt lấy nó, dù cho là nỗi đau
Atarashii keshiki mukae ni yukou
Cùng tiến lên đón chào thế giới mới
Translator: MaHiME
Waya fansub presents
Cậu sẽ không sao chứ, Sousuke?
"Sự thức tỉnh của Behemoth."
Chidori! Thuyền trưởng!
Trễ quá. Phải chi họ đến sớm hơn 10 phút.
Geybo 9 gọi Uruz 7, hàng đã đến.
Uruz 7, nghe rõ.
Vậy, những cô gái dễ thương đâu rồi ?
Ông thấy sao rồi ?
Trông tôi có vẻ khỏe lắm à ?
Chắc chưa đến nỗi chết đâu nhỉ.
Ông trông có vẻ lịch sự nhưng rất cứng cỏi.
Đúng đấy.
Tôi đủ cứng cỏi để không phải cúi mình như Takechi đó.
Ông ám chỉ ông ấy là kẻ nhu nhược ?
Tùy cô thôi.
Chủ nhân của cô, Takechi Seiji, chỉ tồn tại bên trong cô.
Hành động của cô đang đi ngược lại với chân lý của ông ta.
Chỉ thế thôi.
Ông thật kỳ lạ. Ông giống như một giáo sĩ hơn là một chiến binh.
Nếu ông mang theo cuốn kinh thánh thì sẽ hợp lắm đấy.
Đó là một công việc hấp dẫn để đổi sang.
Tệ thật đấy.
Sao ?
Ước gì tôi gặp ông sớm hơn.
Bây giờ vẫn còn kịp.
Không, ngay từ đầu ông đã là kẻ địch của tôi.
Lý do duy nhất mà tôi không giết ông chỉ đơn thuần là ý nghĩ kì quặc của tôi.
Một khi tôi đã xác định ông biết được bao nhiêu về Lambda Driver thì ông không còn giá trị nữa.
Tôi sẽ không tiết lộ gì cả.
Thế thì...
Tôi sẽ tra khảo Chidori Kaname và Teletha Testarossa trước mặt ông.
Oy, oy... Đó là phá hoại tài sản đấy.
Ai nói thế ? Còn chiếc xe tải nhỏ đó thì sao ?
Đừng nói nữa!
Nếu bà chị nói về nó thì nên gọi là đồ mượn tạm.
Đừng phá hỏng nó đấy. Tôi còn phải trả nó về nữa.
Sao Tokyo lại có nhiều bảng hướng dẫn thế này?
Vẫn đỡ hơn Hong Kong.
Nếu tôi mà được lệnh lái M9 ở đó, tôi sẽ chạy ngay.
Tôi có thể đã quá ngu ngốc.
Cậu đang nói về việc thả Tessa trước à?
Thế thì đúng, cậu là một thằng ngốc.
Thật khó chịu khi cậu nói điều đó với tôi.
Nếu như cậu ở trong trường hợp đó, cậu sẽ thả ai trước ?
Để xem nào. Tôi nghĩ rằng tôi sẽ thả người con gái tôi yêu trước...
người mà chấp nhận hơi ấm tình yêu của tôi.
Điều đó là quan trọng nhất.
Vô lý. Nó không phải là vấn đề yêu hay không.
Tôi đã suy nghĩ về một biện pháp hiệu quả hơn.
Đó là lý do vì sao cậu là thằng ngốc.
Cậu nên làm theo bản năng của mình trong tình huống đó.
Tình yêu không phải là thứ mà cậu có thể suy tính.
Tôi không muốn bàn đến nó nữa.
Này, các cậu kia!
Chúng ta không có thời gian đâu!
Sao các cậu không tính xem đường nào ngắn nhất đến cảng Aomi?
Tin tức này có tin được không thế?
Tàu "De Danaan" đã thâm nhập vào hệ thống Orbis tại Sở cảnh sát đô thị.
Có một chiếc xe có vẻ như đã được dọn sẵn đường đang tiến thẳng đến cảng Aomi.
Tôi đã cho Chidori đeo vòng tay có gắn máy phát tín hiệu.
Khi đến đó chúng ta sẽ xác định được cô ấy ở đâu.
Rồi, rồi. Mở ngăn đựng bao tay ra.
Cậu sẽ phải tìm Mapple đấy.
Tất cả cảnh sát khu vực nghe rõ.
Đây là đơn vị điều tra tội phạm trên mạng của Sở cảnh sát đô thị.
Lúc 22:52 giờ hôm nay, chúng tôi xác nhận có cuộc tấn công mạng vào hệ thống Orbis.
Tên hacker đã đánh dấu cụ thể một chiếc xe.
Chiếc xe có liên quan là...
Nee-san, em đã phải trải qua khoảng thời gian khủng khiếp.
Nee-san?
Tại sao em không uống thuốc của mình trên máy bay?
Em xin lỗi. Em lỡ làm rớt nó trong nhà vệ sinh.
Nó đã bẩn rồi nên em ném chúng đi.
Chỉ vì vậy mà em đã bị bắt...
Và chúng ta phải tốn nhiều thời gian và công sức để đưa em về đây.
Nhưng chúng thật sự rất bẩn.
Em cần phải cứng cỏi hơn.
Em xin lỗi.
Nhưng mà chị mừng lắm. Chị đã rất lo lắng cho em.
Nee-san...
Này ! Không còn đường nào khác sao ?
Đường này là ngắn nhất.
Chúng ta sẽ phải mất thêm 25 phút nếu như đi qua Ariake.
Nếu đi qua Ginza, bà chị sẽ dẫm nát vài chiếc taxi đang chờ khách xung quanh nhà hát Kabuki.
Chidori-san...
Sao ?
Tớ đã hành động một cách kỳ lạ mỗi khi ở bên cậu.
Tớ đã phạm những sai lầm ngớ ngẩn mà bình thường tớ không bao giờ mắc phải.
Như là, tớ đã cố làm khó cậu ấy bằng cách làm điều gì đó ích kỷ.
Cũng như tớ đã cố thể hiện khả năng hành động một cách vô dụng.
Khả năng hành động? Ý cậu là sao ?
Tớ đã lao ra sân trường, bất chấp mệnh lệnh của trung sĩ Sagara.
Tớ chưa bao giờ có lựa chọn ngớ ngẩn như thế trong đời mình.
Tớ trở nên ngu ngốc khi cố gắng cứu cậu.
Thế à ? Tại sao ?
Bởi vì...
Mà này, cậu không sợ à ?
Cũng không hẳn. Dĩ nhiên là tớ sợ, nhưng mà...
Bằng cách nào đó, tớ muốn chống lại những thứ đe dọa trước mắt mình.
Chống lại à?
Phải, nó có thể gọi là kẻ địch, một cái gì đó cố tấn công mình, không hẳn chỉ là những kẻ cầm súng.
Kể cả khi cậu sống cuộc sống bình thường thì cậu vẫn có kẻ thù, phải không?
Nếu như cậu có kẻ thù như thế thì cậu phải làm một cái gì đó.
Tớ đoán rằng tớ sẽ làm như thế.
Thế à ?
Thế đấy.
Có trạm kiểm soát ở đây à!
Chúng ta làm gì đây?
Vượt qua đi! Tôi sẽ bước qua nó.
Dừng lại! Đừng làm thế!
Này, đứng lại!
Cắt đuôi họ được không?
Hỏi đống sắt này nè!
Đây là Aomi PC6.
Chúng tôi đang đuổi theo 1 chiếc xe tải nhỏ đã chạy xuyên qua trạm kiểm soát.
Đây là bộ chỉ huy. Nghe rõ.
Nó xảy ra khi tớ đang học cấp 2.
Đó là lúc tớ vừa trở về từ nước ngoài.
Tớ đã tức giận, có lẽ là vì...
Tớ đã bị bắt phải nói bất cứ điều gì hiện ra trong tâm trí mình.
Tớ đã nghĩ đó cũng là lỗi của mình nhưng mà nó đã rất tệ.
Chúng rất xảo quyệt và hèn hạ.
Nó khủng khiếp đến mức làm cho tớ đã có ý định tự sát.
Cậu cũng đã chống lại bọn chúng à ?
Phải.
Mà, khi tớ bắt đầu vào trường cao trung, những vấn đề đó đã biến mất.
Miễn sao Sousuke không gây rối nữa thì tớ không có phàn nàn gì.
Sagara-san làm phiền cậu nhiều vậy à?
Cậu ta tệ lắm.
Bởi vì cậu ta không có những cảm nhận thông thường nên toàn gây ra những vụ rắc rối.
Tớ biết là cậu ta không cố ý.
Điều đó làm mọi thứ trở nên tệ hơn.
Cậu ta vụng về nhưng luôn cố gắng.
Tớ không thể bỏ rơi cậu ta được.
Quả nhiên là anh ấy rất kỳ lạ nhỉ.
Phải đấy, cậu ta rất kỳ lạ.
Đứng dậy ! Đi theo ta!
Kalinin-san!
Ông ấy là ai vậy ?
Ông đâu muốn chúng chết phải không ?
Ông thuộc tổ chức nào ?
Chú không được nói, chú Kalinin.
Đó là điều tôi sẽ quyết định, cô Testarossa.
Từ khi nào mà cô dám ra lệnh cho tôi thế ?
Tôi sẽ bắn cô ta đấy. Nói mau, ông biết được bao nhiêu về Lambda Driver ?
Cách hóa giải như thế nào ?
Được rồi. Tôi sẽ nói.
Hãy lại đây.
Cái gì?
Thông tin về Lambda Driver là tối mật.
Tôi không thể để cấp dưới biết được.
Một gã đàn ông thì thầm bên tai chẳng thú vị gì đâu.
Mình lại làm điều ngớ ngẩn nữa rồi.
Tôi xin lỗi. Cho dù là tình huống khẩn cấp nhưng tôi cũng đã gọi cô như thế.
Không có gì.
Chidori Kaname ?
Vâng?
Cám ơn cô đã chăm sóc cho cấp dưới của tôi.
Cám ơn, nhưng mà tôi chỉ vừa gặp Tessa hôm nay.
Tôi không nói về cô ấy.
Kaname-san, ông ấy đang nói về Sagara-san.
Nhưng mà...
Cô ấy không phải là cấp dưới của tôi. Cô ấy là chỉ huy.
Chúng ta đi chứ, thuyền trưởng?
Thông tin từ de Danaan.
Chúng đang trốn tại George Clinton.
1 con tàu chở dầu.
Sousuke, xác nhận đi.
Tín hiệu hiển thị là... Ở phía đó!
Uruz 2, tôi đã xác định được vị trí của George Clinton.
Xin hãy ra lệnh.
Rõ. Uruz 6 và 7, vào trong mục tiêu.
Giải cứu con tin. Tôi sẽ hỗ trợ bên ngoài con tàu.
Rõ.
Ngồi chắc nhé hoặc là cậu sẽ cắn phải lưỡi đấy!
ECS, hủy bỏ!
Rõ.
Arm Slave !
Đây là trạm Aomi PC3. Ở bến cảng số 3, 1 chiếc AS không xác định đang tấn công tàu chở dầu.
Chúng tôi cần hỗ trợ của Cơ Quan An Toàn Hàng Hải.
Đồ ngu! Đó là AS.
Cơ Quan An Toàn Hàng Hải vẫn chưa đủ khả năng!
Bộ chỉ huy! Yêu cầu thêm quân tiếp viện của Bộ Quốc Phòng !
Khẩn cấp! Yêu cầu thêm chi viện của Bộ Quốc Phòng!
Nghe rõ.
Bảo vệ sự an toàn của tàu chở dầu cho đến khi quân tiếp viện đến.
Đây là Narashino. Chúng tôi chấp nhận yêu cầu thêm quân tiếp viện.
Lực lượng phòng vệ thứ hai, xuất phát ngay lập tức. Ký hiệu WAS-1 .
Nhắn tin cho tháp điều khiển trung tâm Haneda:
"Hãy cho tất cả máy bay đang bay đến Narita tại Kisarazu Marker đi theo đường vòng."
"Nhắc lại. Tháp điều khiển trung tâm Haneda : Hãy cho tất cả..."
Khoan đã! Chẳng phải chúng ta đang đi xuống à ?
Phải. Chúng ta không chỉ chạy trốn thôi.
Có vài thứ chúng tôi cần phải xác minh.
Đây là những sợi dây cáp để vận hành turbin khí cỡ lớn cho máy phát điện.
Bọn chúng đang làm cái gì đó ở đáy con tàu này.
Đó là cái gì ?
Tớ không biết nhưng chắc chắn không phải là trò lắp ráp của trẻ con.
Một đứa trẻ tin rằng nó đã lớn...
đôi khi nó tạo ra những thứ rất ấn tượng.
Điện khẩn, đây là trạm kiểm soát Tokyo.
Gửi tất cả hãng hàng không, bây giờ Haneda đã được phong tỏa bởi lực lượng JSD.
Vì vậy chúng tôi muốn mở đường đến Narita tại Kisarzu Marker.
Cái gì thế này?
Không thể nào...
Nếu như thứ này di chuyển thì chúng ta sẽ không thể làm gì được.
Rất nhiều người sẽ chết.
Tóm lại nó là gì thế ?
Là đồ chơi của tôi.
Tuyệt đẹp phải không ?
Nó gọi là Behemoth.
Đây là WAS-1 , gọi Ichigaya. Đường không đã thoáng chưa?
Đây là Ichigaya.
Tất cả máy bay đã đi vòng đến Narita từ Kisarazu.
Đã hoàn toàn thông thoáng.
Rõ. WAS-1 gọi tất cả chiến đấu cơ.
Chúng ta sẽ xếp theo đội hình tấn công ngay bây giờ.
Bắt đầu thấp dần theo chiều kim đồng hồ xung quanh vòng xoay Ferris.
Khi nghe tiếng súng, tôi biết chắc rằng ông sẽ đến đây.
Tôi sẽ xem nó như một lời khen.
Thật điên rồ khi cố điều khiển thứ này.
Chúng tôi là khủng bố, Testarossa-san.
Tôi không muốn bất kỳ lợi ích cá nhân nào khi sử dụng nó.
Nó chỉ là sự biểu hiện, chỉ là ý kiến của tôi. Đại loại là thế.
Trong thời gian 1 năm, hầu hết mọi người sẽ lãng quên nó.
Như là Takechi Seiji ?
Phải, nhưng tôi không quan tâm đến sau này.
Tôi là chiến binh được chọn.
Một khi tôi bước vào Behemoth, nó sẽ trở nên bất khả chiến bại.
Tôi sẽ hủy diệt tất cả.
Sau đó chị tôi sẽ được hạnh phúc và tôi sẽ được thỏa mãn.
Dừng lại đi, Takuma! Cậu vẫn còn có thể quay lại.
Đừng gọi tôi là Takuma!
Chỉ có chị tôi mới được gọi tôi như thế.
Đã quá trễ rồi, Testarossa-san.
Tôi có thể đã thích cô nhưng đã đến lúc tạm biệt rồi.
Cái gì thế?
Vụ nổ ở đâu vậy?
Bắt đầu rồi.
Takuma, vào Behemoth nhanh đi!
Sousuke!
Trung sĩ Sagara!
Coi chừng!
Takuma!
Chidori?
Tớ đã lo lắng cho cậu lắm!
Xin lỗi.
Tớ đã rất sợ!
Tôi xin lỗi.
Đồ ngốc!
Này, này. Còn vai trò của tôi thì sao ?
Làm tốt lắm.
Vào nhanh lên đi!
Nee-san, em bị thương rồi!
Đừng có rên rỉ như thế chỉ vì một vết thương nhỏ.
Nhưng nó đau lắm!
Nếu như em không lái nó, em chỉ là kẻ vô dụng!
Nếu như em bỏ chạy lúc này...
thì chị không cần em nữa.
Trông có vẻ không ổn tý nào.
Cái gì thế này.
Chạy thôi! Hãy rời khỏi đây mau!
Takuma, cậu không nên điều khiển nó!
Cậu sẽ bị nuốt chửng bởi chính cỗ máy đó.
Nee-san, em hiểu rồi.
Behemoth đang bị chìm bởi quá trọng lượng.
Xin hãy khởi động Lambda Driver.
Em đi đây. Hãy dõi theo em.
Em hy vọng chị sẽ được hạnh phúc.
Chức năng đầu tiên của Lambda Driver. Đã xác nhận.
Vĩnh biệt, nee-san.
Không thể giữ thăng bằng ngang và dọc.
Dẫn thuyền trưởng và Chidori thoát ra khỏi đây, nhanh lên!
Rõ. Còn ngài thì sao, phó chỉ huy ?
Ta không chết dễ thế đâu. Đi đi!
Chú Kalinin!
Rời khỏi đây mau!
Hãy đi với tôi!
Đó là mục tiêu ư ?
Tôi không biết. Chiếc AS đâu rồi ?
Kokoro ni chiisana hana ga saiteru
Bông hoa nhỏ trong tim em
Kimi kara moratta karenai hana ga
Bông hoa không bao giờ tàn mà anh đã tặng em
Shinjiru koto mo kowagaranai kurai
Em không hề sợ hãi, thậm chí luôn tin tưởng
Tsuyoku nareta kara
Đó là điều khiến em trở nên mạnh mẽ
Kimi ni aete ureshikatta
Em rất hạnh phúc vì đã gặp anh
Tsunaida te ga hokoridatta
Em tự hào khi nắm tay anh
Ima wa betsubetsu no sora miagete itemo
Dù cho hai ta hướng về bầu trời khác nhau
Hora arukeru hitori demo
Anh thấy không, em có thể tự mình bước đi
"Bộ phim này hoàn toàn là hư cấu.
Tên nhân vật và các tổ chức trong phim không liên quan đến bất cứ cá nhân, tổ chức nào."
Đuổi theo chiếc xe trên con đường ven biển lúc bình minh.
Thế đứng của Behemoth, sự phản công của Arbalest.
Một lần nữa sức mạnh ấy lại thức tỉnh bên trong tớ.
Kỳ tới Full Metal Panic: tập 12, "One Night Stand."
Sousuke, tớ chưa từng lái nó trước đây !
Đó là tay lái.