Futari de nigebasho sagashite
Hai chúng ta đang tìm một nơi để trốn thoát
Hashitta tenki ame no naka
Cùng chạy dưới ánh nắng chói chang
Tatoeba nanika wo ushinau toshite mo
Ngay cả khi em mất một điều gì khác
Mamotte ikanakya hitotsu dake wa
Thì em chỉ muốn giữ lấy một điều duy nhất
Kono sekai ni umareta sono imi wo
Ý nghĩa khi được sinh ra ở thế giới này
Kimi to mitsuke ni yukou
Hãy đi cùng em và tìm hiểu
Itami sae mo kakaenagara
Giữ chặt lấy nó, dù cho là nỗi đau
Atarashii keshiki mukae ni yukou
Cùng tiến lên đón chào thế giới mới
Translator: MaHiME
Waya fansub presents
AS của kẻ địch ở hướng 12 giờ.
Là M-9 à?
Không thể xác định.
Đừng di chuyển riêng lẻ! Chúng ta sẽ bao vây nó.
Nó quá nhanh. Tôi không thể ngắm được.
Bên phải. Là bên phải!
Bình tĩnh đi! Kẻ địch chỉ có 1 tên.
Bên này!
"Boy Meets Girl."
Sagara-kun.
5 chiếc.
Chiếc AS màu bạc.
Né hay lắm, Kashim.
Ai sẽ thắng đây?
Nếu đây là trận chiến bình thường, cả hai đều có thể nhưng chiếc AS màu bạc đó rất lạ.
Nó có một thủ đoạn bí ẩn nào đó.
Nó khiến cho đạn của tôi bị dội ngược lại.
Thật sự hắn đang sử dụng ma thuật gì đây?
Ma thuật? Không, không phải.
Đó không phải là ma thuật.
Là công nghệ. Kẻ địch có được nó, nhưng trong AS của cậu ta cũng...
Kaname-chan, chuyện gì thế?
Cậu ấy sẽ thua.
Nếu cứ thế này thì cậu ấy sẽ thua...
Cái gì?
Khốn kiếp! Chính là nó.
Nó không phải bom hay là giáp phản ứng phát nổ.
Giống như là một bức tường vô hình.
Vậy là...
Al...
Kể cả chấn động như thế mà không có thiệt hại ư ?!
Cái gì?
Al, đó là tiếng động gì thế?
Bắt đầu khởi động hệ thống chính.
20 giây để hoàn thành hệ thống.
Cậu đang làm gì vậy, Al?
Cái gì?
Vậy thì thêm 1 phát nữa.
Khởi động Lambda Driver hoàn tất.
Lambda Driver? Đó là gì ?
Không thể trả lời. Tiếp tục thực hiện.
Trả lời đi, Al!
Không thể trả lời.
Chuyện gì thế này? AS của tôi đã tan thành từng mảnh sau đòn tấn công đó.
Bằng cách nào đó, tôi có thể hiểu được.
Kaname, cô không sao chứ?! Này!
Tôi có linh cảm xấu.
Cậu ấy không biết cách sử dụng nó.
Xung lực bảo vệ cực mạnh...
Dừng lại đi!
Kaname, bình tĩnh lại đi!
Gợi ý...
Tôi phải cho cậu ấy biết...
Gợi ý?! Gợi ý thế nào ?
Tôi đã luôn được cứu.
Lần này, tôi sẽ...
Sự can thiệp tương phản nhân tạo...
Đừng!
Này!
Tôi... sẽ không chịu thua!
Có chuyện gì thế, Kaname?
Đưa tôi điện đàm.
Tôi phải cho cậu ấy biết. Nhanh lên!
Ta tự hỏi lần này ngươi có chịu nổi hay không ?
Sagara-kun, cậu có nghe rõ không?
Chidori à?
Nghe này! Kẻ thù đã được trang bị hệ thống đặc biệt,
một... hệ thống chuyển đổi các xung động tích cực... của phi công thành sức mạnh vật lý.
Chidori?
Hãy nghe tớ!
Tớ không biết tại sao, nhưng AS của cậu cũng có nó.
Lambda Driver, đó là lý do tại sao cậu vẫn an toàn.
Lambda Driver?
Cậu đã nghĩ đến việc bảo vệ cơ thể mình, đúng không?
Hệ thống đã phản ứng với nó. Những ý niệm trong tâm trí cậu trở thành sự thật.
Ý niệm trở thành sự thật? Không thể có loại vũ khí như vậy.
Đây là...
Kẻ địch đã cố gắng nghiền nát cậu nhưng hắn không làm được.
Vì vậy cậu có thể phản công.
Chỉ cần cậu thực sự muốn đánh bại kẻ thù.
Đặt hết tâm trí vào đó!
Cùng một lúc!
Thì ra là thế. Ta hiểu rồi.
Các ngươi đang cố gắng bảo vệ Whispered.
Không lạ gì khi ngươi cũng có nó.
Cậu đang làm gì thế? Tinh thần! Đặt tình thần vào!
Tôi đang cố. Vùng năng lượng không xuất hiện.
Đây là cách để sử dụng nó.
Ngươi tính tiếp tục tránh né trong bao lâu nữa?
Vô dụng thôi. Ngươi không biết cách sử dụng hệ thống đó.
Bây giờ sẽ là đòn kết thúc.
Nghe tớ, Sagara-kun! Điều quan trọng nhất là sự tập trung.
Hít sâu vào.
Khi cậu thở ra, đặt hết tinh thần vào viên đạn.
Dù cô nói thế, nhưng mà...
Vậy thì hãy tưởng tượng!
Nếu cậu thất bại, bọn chúng sẽ lột quần áo, chơi đùa với cơ thể tớ và giết tớ!
Hãy tưởng tượng những cảnh đó.
Cậu ghét điều đó, phải không?
Ờ.
Cậu nổi điên rồi chứ?
Có lẽ thế.
Hắn cố làm điều đó với tớ. Cậu sẽ không để hắn làm thế, phải không?
Không.
Vậy thì hãy nhắm vào hắn!
Ngươi đang tuyệt vọng ư?
Thất vọng quá.
Không sao đâu. Hãy nhắm mắt lại.
Hãy tin tớ.
Tưởng tượng trong tâm trí cậu.
Cậu đang đấm hắn ta...
Cậu ta không thể nhắm mắt khi đang ở trước mặt kẻ địch!
Hít sâu vào.
Chết đi!
Tưởng tượng...
Ngay lúc này!
Sagara-kun, cậu cảm thấy thế nào?
Không tệ.
Thật là, đây là chiếc xe cứu thương tệ nhất thế giới đấy.
Đừng có phàn nàn về mọi thứ như thế. Cô cảm thấy thế nào, Chidori?
Khá hơn rồi, nhưng mà tớ quên mất tớ đã nói những gì trước đó.
Chidori!
Cô có sao không, Chidori?
Chút nữa cô ấy sẽ đáng sợ lắm đấy.
Kaname-chan, chúng ta đến biển rồi.
Và toàn bộ bọn chúng đã thấy ta.
Uruz 7, chạy thẳng đến phía trước!
Sousuke, cậu chỉ có một cơ hội thôi. Hãy nhảy từ đỉnh của mỏm đá!
Đã tìm thấy Uruz 7. Đang di chuyển vào cửa số 4.
Hoàn tất!
Đóng cửa số 4 trong 2 giây.
Cửa số 4 an toàn.
Khóa mạn phải! Lái theo hướng 2-0-5. Tốc độ tối đa.
Vâng, thưa thuyền trưởng.
Đó là một cảnh tượng khủng khiếp.
Còn tên Gauron thế nào ?
Lần này chắc chắn hắn đã chết.
Thế à.
Ước gì ta có mặt để chứng kiến điều đó.
Cậu có gì muốn nói phải không?
Phó chỉ huy, thật sự Lambda Driver là gì ?
Phó chỉ huy, tôi biết về vật lý cơ bản.
Tôi chưa hề nghe nói đến một hệ thống có sức mạnh khủng khiếp đến như vậy.
Ở thế hệ của cậu, khó mà tin được điều đó,
nhưng bây giờ, công nghệ vũ khí rất khác thường.
Dĩ nhiên bao gồm cả Lambda Driver, ESC và hệ thống điều khiển của con tàu này.
Tất cả đều vượt quá tầm hiểu biết.
Có bao giờ cậu nghĩ rằng không phải tự nhiên mà các SF giống như loại robot...
được sử dụng phổ biến trong các trận chiến?
Thật ra thì...
Hôm nay, tôi cũng đã nghĩ như thế.
Ta đã có câu hỏi đó từ rất lâu rồi.
Ta nghĩ những điều đó không thể tồn tại nhưng nó vẫn tồn tại.
Các hệ thống kỹ thuật hỗ trợ cho các vũ khí hiện đại như AS...
Ta tự hỏi kẻ nào đã tạo ra "Black Technology" ?
Hay là, ta nên hỏi, thật ra nó từ đâu đến ?
Cậu hiểu chứ?
Có phải ngài đang nói đến những người như Chidori?
Những người được gọi là "Whispered"?
Ta không thể nói bất cứ điều gì, nhưng cậu nên lưu tâm về điều đó.
Vâng.
Còn về Chidori...
Cục Thông Tin đã quyết định sẽ loan tin tức giả...
rằng nhóm của Gauron đã kiểm tra Kaname Chidori và phát hiện ra cô ta không phải là Whispered.
Cô ta sẽ được an toàn trong một khoảng thời gian...
...nhưng chúng ta cần một số biện pháp bảo hiểm.
Bảo hiểm?
Cô tỉnh rồi à?
Sousuke đã an toàn. Cô không cần lo lắng về cậu ta.
Tôi đang ở đâu? Chị là ai ?
Cô đang ở trong bệnh viện tại Tokyo.
Cô đã ngủ suốt 2 ngày qua.
Chúng tôi đã đưa cô đến đây.
Tôi là cấp trên của Sousuke.
Của Sagara-kun...
Tôi không có nhiều thời gian nên chỉ nói ngắn gọn thôi.
Nghe này, Kaname.
Cô bị tiêm một loại thuốc ở căn cứ và bất tỉnh.
Điều kế tiếp mà cô biết là cô đã ở trong bệnh viện này.
Cô không thể nhớ bất cứ gì xảy ra trong khoảng thời gian đó.
Hãy quên hết mọi thứ đi.
Thật ra chị là ai ?
Chúng tôi là Mithril.
Chúng tôi truy quét các tổ chức khủng bố và phá hủy các nhà máy chế tạo thuốc phiện.
Chúng tôi giống như là đội quân công lý bảo vệ thế giới này vậy.
Mithril...
Có một số người ở Nhật Bản đã nghe đến cái tên này.
Nếu cô không muốn gặp rắc rối gì thì tốt nhất là cô không còn nhớ gì cả.
Sau cùng là...
Tôi cần phải cám ơn cô.
Cám ơn tôi?
Cô đã cứu mạng 2 anh chàng cấp dưới của tôi.
Tôi chẳng làm được gì cả.
Nếu không có cô, Sousuke và Kurz có lẽ đã không được cứu.
Về mặt nào đó cô còn mạnh hơn cả chúng tôi.
Thôi mà... tôi thấy ngại quá.
Vậy nhé, tôi đi đây.
Khoan đã!
Anh ấy...
Sagaran-kun ra sao rồi ?
Sousuke? Cậu ấy đã nhận nhiệm vụ khác.
Vậy cậu ấy có nhắn lại gì không ?
Cho cô?
Tôi không nghe cậu ấy nhắn gì cả.
Thế à.
Tạm biệt.
Kyoko!
Kana-channnnn!
Thật may quá! Tớ đã rất lo lắng cho cậu.
Bọn tớ đã được đưa đến sân bay Fukuoka.
Lực lượng cứu hộ cũng đã biến mất ngay sau đó.
Bọn họ có vẻ như không liên quan gì đến U.N.
Bởi vậy bọn tớ không biết cậu đang ở đâu.
Nhưng tớ đoán là bệnh viện đã liên lạc với nhà trường cách đây không lâu...
và họ nói là cậu đã được đưa đến đây.
Cô xin lỗi, Chidori-san.
Đáng lẽ cô phải bị bắt thay cho em.
Coi nào mọi người! Tớ đang là người bệnh đấy.
Đúng thế! Các vết thương đã bớt nhưng cô vẫn cần phải nghỉ ngơi.
Đúng đó. Đối xử nhẹ nhàng với tớ nhé.
Chúng ta cần phải cám ơn đội cứu hộ đó.
Đồng ý, mặc dù chuyến dã ngoại đã tiêu tùng.
Miễn sao cô vẫn còn sống, mọi việc không thành vấn đề.
Phải, phải, miễn sao vẫn còn sống...
Sa...
Sagara-kun!
Sao thế, Chidori?
Tại sao cậu lại ở đây?
Tôi phải trả lời thế nào đây?
Coi nào, coi nào.
Tôi đến để xem cô thế nào rồi. Đây là quà cho cô.
Tại sao?
Biện pháp bảo hiểm, đó là nhiệm vụ mới của tôi.
Trong một khoảng thời gian...
Sousuke!
Đi nào, Sousuke!
Khói gì thế này?
Dữ liệu của tôi!
Cháy kìa.
Văn bản xử lý của tôi.
Tôi đã sử dụng bom khói.
Cậu nói cái gì?!
Cô bảo tôi phải sáng tạo.
Nếu tôi làm hạn chế tầm nhìn tối đa thì họ sẽ không thể thấy mặt chúng ta...
và chúng ta có thể lấy các bản sao một cách an toàn...
Tên đại ngốc!
Cái này đau đó.
Im ngay!
Đồ cuồng chiến tranh, đồ ủ rũ! Cậu làm cái gì thế?
Các bản sao ướt hết cả rồi! Làm sao để hoàn thành nó bây giờ!
Tôi nghĩ chúng ta có thể sử dụng chúng sau khi đã phơi khô.
Đừng có chọc tôi! Tên đại ngốc này!
Tôi không quan tâm cậu là chiến binh chuyên nghiệp hay là phi công AS.
Tại sao cậu không học hỏi những điều thông thường?! Thông thường đó!
Kokoro ni chiisana hana ga saiteru
Bông hoa nhỏ trong tim em
Kimi kara moratta karenai hana ga
Bông hoa không bao giờ tàn mà anh đã tặng em
Shinjiru koto mo kowagaranai kurai
Em không hề sợ hãi, thậm chí luôn tin tưởng
Tsuyoku nareta kara
Đó là điều khiến em trở nên mạnh mẽ
Kimi ni aete ureshikatta
Em rất hạnh phúc vì đã gặp anh
Tsunaida te ga hokoridatta
Em tự hào khi nắm tay anh
Ima wa betsubetsu no sora miagete itemo
Dù cho hai ta hướng về bầu trời khác nhau
Hora arukeru hitori demo
Anh thấy không, em có thể tự mình bước đi
"Bộ phim này hoàn toàn là hư cấu.
Tên nhân vật và các tổ chức trong phim không liên quan đến bất cứ cá nhân / tổ chức nào."
Có ai đó muốn hẹn hò với Sousuke ư?
Đó không phải là việc của tớ.
Cậu ta có thể đi bất cứ nơi cậu ấy muốn.
Full Metal Panic: tập 8, "Part Time Steady."
Đùa sao?! Cậu ta sẽ hôn cô ấy?!
Không thành vấn đề.
Nó là vấn đề đấy.