Futari de nigebasho sagashite
Hai chúng ta đang tìm một nơi để trốn thoát
Hashitta tenki ame no naka
Cùng chạy dưới ánh nắng chói chang
Tatoeba nanika wo ushinau toshite mo
Ngay cả khi em mất một điều gì khác
Mamotte ikanakya hitotsu dake wa
Thì em chỉ muốn giữ lấy một điều duy nhất
Kono sekai ni umareta sono imi wo
Ý nghĩa khi được sinh ra ở thế giới này
Kimi to mitsuke ni yukou
Hãy đi cùng em và tìm hiểu
Itami sae mo kakaenagara
Giữ chặt lấy nó, dù cho là nỗi đau
Atarashii keshiki mukae ni yukou
Cùng tiến lên đón chào thế giới mới
Translator: MaHiME
Waya fansub presents
Warning, incoming heat source approaching to the rear.
Gió thổi nơi quê nhà - phần 3.
Khởi động ABHS.
Ngài muốn tìm băng tầng nào ?
Nó có thể là sóng siêu âm.
Bắt đầu tìm kiếm. Xin hãy đợi trong 1 phút.
Đồ ngu! Làm trong vòng 30 giây.
Tất cả đơn vị dừng lại !
ABHS Hunting Mode hoàn tất. Có thể liên lạc ngay bây giờ.
Yo, Kashim.
Gauron!
Ta thật sự rất ghét bị quấy rầy trong lúc làm ăn. Sao ngươi không chết đi hả?
Bắn hắn !
Chăm sóc hắn đi, Zaied.
Cứ để đó cho tôi.
Ngươi cảm thấy gì khi tra tấn bạn cũ của mình cho đến chết ?
Nó chẳng ảnh hưởng gì cả. Đó là nhiệm vụ của tôi.
Chán ngắt.
Độ dốc khoảng từ 20 đến 23 độ.
Mất khoảng 13 đến 15 giây để đến đáy thung lũng.
Nếu chúng ta có thể cận chiến dưới sự che phủ của bụi mù...
thì chúng ta có thể sẽ...
Al, kẻ địch đã phát hiện ra tần số của ta.
Hãy chuyển tiếp dữ liệu cho mỗi máy.
Rõ, đang chuyển tiếp dữ liệu.
Kashim...
Chúng lại tấn công từ phía sau một lần nữa, kể cả trong địa hình này.
Ai là kẻ đang ra lệnh đây ?
Đã kích hoạt liên kết dữ liệu. Không thể gửi.
Thử lại lần nữa.
Hệ thống bắt sóng và cố định băng tần không hoạt động. Không thể gửi liên lạc.
Kashim! Một khi cậu bị tấn công từ phía sau, đó là lúc cậu sẽ chết.
Hãy nhớ điều đó.
Liên lạc giữa chúng ta và trung sĩ Sagara đã bị ngắt.
Không phải vậy chứ ?
Có bất kỳ tin nhắn nào không ?
Tôi không nhận được gì cả.
Vậy là chắc chắn kẻ địch đã đánh lừa và tấn công cậu ta.
Tôi không muốn tin vào điều đó...
nhưng đôi khi Chúa trời ban cho thẻ bài mang tên "tuyệt vọng".
Đặc biệt là trên chiến trường.
Batist...
Gray...
Nếu như cô đã từng chiến đấu ở Đông Âu...
thì cô phải biết rõ cảm giác bị Chúa bỏ rơi là như thế nào.
Tôi không nói rằng mình cần cỗ quan tài bằng gỗ hồng mộc...
nhưng liệu có cỗ quan tài nào phù hợp với tôi chăng ?
Khốn kiếp! Các bộ lọc cát đã vượt quá giới hạn.
Các khớp chân không còn hoạt động chính xác nữa! Đừng xới tung bụi cát lên !
Đừng lúng túng !
Số 3, sử dụng hệ thống nhiệt kế bị động và tìm mục tiêu đi !
Đã thấy mục tiêu! Hướng 5 giờ. Khoảng cách...
Hắn đang nhắm vào bộ lọc cát của chúng ta. Tất cả phòng thủ nhanh !
Một khi bộ lọc cát bị hủy, chúng ta sẽ không thể làm được gì cả.
Ở đâu ?! Hắn đang ở đâu ?
Dò tìm nhiệt lượng đi ! Bảo vệ bộ lọc !
Bình tĩnh !
Ta sẽ lo phần tất cả dữ liệu và chuyển tiếp nó vào từng cỗ máy.
Tất cả AS chuyển sang chế độ đồng bộ hóa CIC ! Bao quanh nó lại !
Chúng ta chỉ chiến đấu với 1 AS của kẻ địch mà thôi.
Al, có kẻ đang trang bị khẩu súng Gatling.
Sử dụng chế độ dò tìm đối phương và tìm nguồn gốc của thứ đó.
Xin hãy chờ trong 1 phút.
Hãy làm trong 30 giây.
Kashim, khi AS đấu với AS thì chuyện đó không đơn giản chút nào đâu.
Dao cắt phân tử hoặc súng Gatling sẽ có hiệu quả.
Việc tấn công mình từ phía sau là không thể ...
nếu như hắn không biết rõ địa hình xung quanh đây.
và còn khẩu súng gatling đó...
5 phút trôi qua kể từ khi chúng ta mất liên lạc.
Gray, chúng ta phải làm gì bây giờ ? Hay là chúng ta rút lui ?
Có thể cậu ta đã... như là Batist nói.
Nếu cậu ta còn sống thì sao ?
Nếu như cậu ta đang chiến đấu lúc này ?
Rút lui đồng nghĩa với việc bỏ rơi cậu ấy.
Tôi không thể làm được điều đó.
và chúng ta vẫn chưa hoàn thành nhiệm vụ của mình .
Gauron!
Tại sao hệ thống giám sát không thấy hắn ?
Ngu ngốc! Các ngươi tưởng rằng có thể bắt được ta với cái hệ thống chậm chạp đó sao ?
AI! Khởi động bẫy !
Rõ, khởi động.
Hắn đã vượt qua !
Khốn kiếp!
Andy...!
Giữ vững đội hình phòng thủ! Chúng ta cần lấy dữ liệu về kẻ địch trước.
Được rồi! Tôi sẽ cho cô thấy ! Tôi sẽ hoàn thành nhiệm vụ của mình !
Andy!
Jackson, bảo vệ lô hàng và yểm trợ chúng tôi!
Rõ ! Tên khốn kiếp Gauron !
Dữ liệu về trang bị của kẻ địch đã được xác định.
Súng Gatling AK-87 chuyên dụng chống AS.
Có khả năng bắn liên tục 520 viên đạn mỗi giây.
Được trang bị với ổ đạn trữ lượng lớn.
Ổ đạn dự trữ...
Kashim...
Một người lính thận trọng là người lính sống sót đến thời điểm cuối cùng.
Kể cả trong trận chiến khốc liệt nhất...
hãy chắc rằng cậu luôn trữ đạn lại trong ổ đạn dự trữ.
Thì cậu sẽ có cơ hội chiến thắng.
Không lẽ là.
Zaied?
Al, tôi muốn liên lạc với AS đó. Hãy tìm tần số của nó.
Đang tìm...
Báo lỗi. Tần số không thể xác định.
Liên lạc với các AS khác đã được phục hồi.
Kết nối đi.
Trung sĩ Sagara! Nghe tôi nói!
Cô không sao chứ ?
Chúng tôi đang chiến đấu với Gauron.
Cái gì ?!
Chúng tôi vẫn còn giữ đầu đạn hạt nhân.
Andy đã chết rồi!
Tình hình bên cậu thì sao ?
Gray!
Liên lạc đã bị ngắt. Không rõ nguyên nhân.
Tôi sẽ đến đó ngay.
Tránh ra !
Nếu như có ai đó lấy cắp món hàng từ một thương nhân...
thì ông ta nổi giận cũng là lẽ đương nhiên.
Phải không ?
Khi ta nói thì ngươi phải câm miệng lại!
Cái gì ?!
Đủ chưa hả, tên trộm khốn kiếp !
Khốn kiếp! Ta còn có thể chiến đấu! Đóng cửa lại ngay, đồ ngu ngốc !
Batist?
Miễn là cậu có thể nguyền rủa nhiều như thế thì cậu vẫn còn có thể chiến đấu.
Nghe đây, tôi sẽ yểm trợ cho cậu.
Tuyệt đối không thể để bọn chúng có được đầu đạn hạt nhân.
Nhưng...
Xin lỗi...
Tôi vẫn còn nợ cậu 300$.
Hãy để tôi nợ cậu lâu hơn chút nữa nhé.
Tha thứ cho tôi, Kashim.
Tôi muốn ở về phía những kẻ chiến thắng.
Cậu không thay đổi gì cả. Cậu vẫn tấn công rất hiệu quả.
Liên lạc đã được phục hồi.
Kết nối đi.
Batist! Anh đang làm gì vậy ?!
Tôi sẽ đi giết tên Gauron !
Anh đang bị thương kia mà! Anh đang nói cái gì thế ?
Cô có biết tại sao Chúa lại đưa thẻ bài khủng khiếp đó cho chúng ta không ?
Bởi vì...
ông ta hối hận vì đã tạo ra giống loài ngu ngốc gọi là "con người".
Gray...
Nếu như cô sống sót, hãy nói với Sagara rằng...
Cậu ta sẽ trở thành người tài giỏi.
Batist!
SDM, khởi động.
( SDM = Self-Destruct Mode = chế độ tự hủy )
Cảnh báo, một khi SDM được thiết lập thì không thể hủy bỏ được.
Ngài chấp thuận chứ ?
Chấp thuận ! Bắt đầu đi !
Xác nhận lần cuối: Ngài chấp thuận chứ ?
Chấp thuận ! Nhanh lên!
Rõ. Khi nào thì tự hủy được thi hành ?
10 giây kể từ bây giờ.
10 giây, rõ.
SDM sẽ được thi hành trong 10 giây.
Tất cả hành khách phải sở tán ngay lập tức.
Đếm ngược...
6...
Dừng lại đi, Batist!
5...
4...
3...
2...
1...
Batist!
Ngươi không thoát được đâu!
Tốt thôi...
Nếu ngươi không muốn đầu hàng, vậy thì chiến đấu cho đến chết.
Đúng không?
Batist! Jackson!
AS của Jackson không còn phản ứng.
Nó không phải là lỗi của ai cả.
Điều này thường xảy ra trên chiến trường.
Cậu phải hiểu chứ...
Kashim.
Đừng lo cho tôi.
Cậu phải trở về nhà, Sousuke.
Zaied!
Kashim...
Gray, tôi sẽ đến đó ngay.
Gauron! Ngươi đâu rồi ?!
Ngươi muốn nó mà ? Sao không đến và lấy nó đi ?
Ta sẽ giết ngươi trước !
Nó không giống như việc bắt con chim sẻ đâu.
Chẳng sao cả. Hãy cho ta thấy ngươi làm thế nào để giết ta!
Có nhiệt lượng đang áp sát ở hướng 5 giờ.
Khoảng cách là 200.
Al! Tôi sẽ sử dụng Lambda Driver!
Rõ.
Hãy cho ta thấy !
Gauron!
Zaied...
Chế độ tìm kiếm kẻ địch. Tìm nhiệt lượng.
Có đạn chưa sử dụng trong ổ đạn dự trữ.
Tôi đã nói với cậu.
Kẻ chiến thắng...
là kẻ vẫn còn đạn trong ổ đạn dự trữ.
Sao cậu không nói điều gì đi ?
Sousuke...
Không thành vấn đề.
Kokoro ni chiisana hana ga saiteru
Bông hoa nhỏ trong tim em
Kimi kara moratta karenai hana ga
Bông hoa không bao giờ tàn mà anh đã tặng em
Shinjiru koto mo kowagaranai kurai
Em không hề sợ hãi, thậm chí luôn tin tưởng
Tsuyoku nareta kara
Đó là điều khiến em trở nên mạnh mẽ
Kimi ni aete ureshikatta
Em rất hạnh phúc vì đã gặp anh
Tsunaida te ga hokoridatta
Em tự hào khi nắm tay anh
Ima wa betsubetsu no sora miagete itemo
Dù cho hai ta hướng về bầu trời khác nhau
Hora arukeru hitori demo
Anh thấy không, em có thể tự mình bước đi
"Bộ phim này hoàn toàn là hư cấu.
Tên nhân vật và các tổ chức trong phim không liên quan đến bất cứ cá nhân, tổ chức nào."
Tớ không biết nên làm gì cả.
Bất ngờ cậu ấy đề nghị một kỳ nghỉ hè chỉ dành riêng hai người.
Dĩ nhiên là tớ muốn có những kỷ niệm đẹp...
nhưng tớ muốn có thêm thời gian để con tim mình sẵn sàng cho điều dó.
Kì tới Full Metal Panic: tập 18, "Buổi tiệc dưới đáy biển."
Chidori, cô đã từng lặn bao giờ chưa ?