Futari de nigebasho sagashite
Hai chúng ta đang tìm một nơi để trốn thoát
Hashitta tenki ame no naka
Cùng chạy dưới ánh nắng chói chang
Tatoeba nanika wo ushinau toshite mo
Ngay cả khi em mất một điều gì khác
Mamotte ikanakya hitotsu dake wa
Thì em chỉ muốn giữ lấy một điều duy nhất
Kono sekai ni umareta sono imi wo
Ý nghĩa khi được sinh ra ở thế giới này
Kimi to mitsuke ni yukou
Hãy đi cùng em và tìm hiểu
Itami sae mo kakaenagara
Giữ chặt lấy nó, dù cho là nỗi đau
Atarashii keshiki mukae ni yukou
Cùng tiến lên đón chào thế giới mới
Translator: MaHiME
Waya fansub presents
Cậu là Kugayama Takuma phải không? Nhà cậu ở đây à ?
Không, tôi đang đi học ở đây một thời gian.
Một mình à ?
Vâng.
Cà vạt của ông bị cong rồi.
Gia đình cậu không lo lắng cho cậu sao ?
Không hẳn, họ tin tưởng tôi.
Đó không phải là chuyện của ông. Mau thắt cà vạt lại !
Cậu có thể đi.
Vâng?
Tôi nói là cậu có thể đi.
Sửa nó nhanh lên! Nó đang làm tôi phát cáu.
Ông đã nói gì về cái cà vạt ?
Hả, cậu đang nói cái gì thế ?
Không thể tha thứ cho hắn được.
Nhất định hắn đang cười nhạo mình.
Nee-san!
Này cậu. Cậu không sao chứ ?
"Nguy hiểm tại nhà."
Xác nhận tọa độ mục tiêu.
Kẻ địch triển khai lực lượng trong phạm vi 2.4 kilomet vuông.
9 xe thiết giáp và 3 xe tăng.
Okay! Uruz 7 và tôi sẽ chăm sóc đám chiến xa ở khu vực B và C.
Uruz 6 sẽ yểm trợ phía sau và lo những tên lính khác.
Đừng quậy phá gì đấy.
Bà chị ơi, đây là trận đầu tiên sau khi tôi hồi phục mà.
Có thể đãi tôi một bữa chứ ?
Một người vừa bình phục thì không nên ăn bữa tối linh đình.
Cậu nghe rõ chứ, Uruz 7?
Uruz 7, nghe rõ.
Gỡ bỏ ESC.
Các ngươi không thoát được đâu. Đầu hàng đi!
Không có ư ?
Vâng, thưa thuyền trưởng. Không có dấu hiệu nào của nhóm khủng bố A21.
Thế à? Xin lỗi vì đã lãng phí thời gian của chị.
Đừng lo lắng. Đó không phải là lỗi của cô.
Vậy thì hãy quay về như kế hoạch. Tôi sẽ chờ chị.
Rõ.
Chuyện thế này cũng thường xảy ra.
Đó là vấn đề mà cháu không thể bỏ qua bằng cách nói "nó cũng thường xảy ra".
Nhóm khủng bố A21 có các AS được sản xuất tại Xô Viết phải không ?
Có liên lạc từ phó chỉ huy Kalinin ở line G1.
Nối liên lạc.
Chào buổi sáng, thuyền trưởng.
Tôi nhận được tin báo là một thành viên của nhóm A21 đã bị bắt giữ tại sân bay Narita.
Thật sao ?!
Vâng, cậu nhóc bị bắt dường như cũng có phản ứng đó.
Có nghĩa là...
Có nghĩa là cậu nhóc đó có thể có khả năng vận hành Lambda Driver.
Không có người Nhật Bản nào cả. Thông tin bị sai lệch sao ? Khốn thật!
Coi nào, biết sao được.
Đi đến điểm tập kết với máy bay chuyên chở thôi.
Chuyện gì thế, Sousuke?
Tôi đã hoàn toàn quên mất.
Quên gì ?
Đừng nói là cậu quên mã số radio bí mật hoặc cái gì đó quan trọng.
Không, tôi quên mất lời hứa với cô ấy.
Đó là lúc 1900 giờ ngày hôm qua. Cô ấy chắc là rất tức giận.
Lời hứa với ai ?
Tôi không rành về lịch sử Nhật Bản.
Strike! Batter out!
Batter : người đánh bóng.
Tuyệt quá, Kana-chan! Cậu làm 3 strike-outs trong một ván luôn.
Dễ ẹc ấy mà.
Nhưng mà cậu không nghĩ là hơi trẻ con khi quá nghiêm túc trong buổi tập bóng chày à?
Cậu đã có chuyện gì đó với Sagara-kun ?
Cậu nói với tớ là cậu đang giúp Sagara-kun học, phải không ?
Cậu ấy lại làm sai chuyện gì à ?
À, không có gì! Thật sự là không có gì hết!
Bởi vì hắn dám cho tớ leo cây.
Không có gì hết.
Tới lượt cậu kìa, Kaname!
Vânggg!
Sousuke...
...là tên đại ngốc!
Hay lắm!
Cái gì thế này?!
Sousuke?!
Tôi nghĩ là mình đã kịp giờ để vào tiết thứ hai.
Không uổng công tôi bay hết tốc lực về đây từ biển Nam Trung Hoa.
Cậu...
Chidori...
Sao?
Về lời hứa ngày hôm qua, cô có giận không?
Không hề! Tớ chẳng giận gì cả! Nó chẳng làm tớ bận tâm tý nào.
May quá.
Tôi đã có chuyện rất quan trọng phải làm và tôi quên bẵng lời hứa đó.
Quên ư?!
Kana-chan!
Tên đại ngốc này!
Touch out!
Woa, hộp cơm trưa hoành tráng quá.
Tớ sẽ lấy trứng tráng cuộn!
Còn tớ lấy kem ốc!
Các cậu cứ lấy tự nhiên. Tối hôm qua tớ lỡ làm khá nhiều.
Sagara-kun, sao cậu không qua đây ăn chung?
Kana-chan đã làm mấy món này cho cậu đấy.
Tớ không có!
Cậu muốn gì?
Cậu đứng đó chỉ làm tớ bực mình thêm thôi.
Sousuke?
Xin hãy nhận lấy.
Tôi đặc biệt làm nó cho cô.
Cho tớ ?
Woa, bông tai dễ thương quá.
Chiếc vòng đó trông mắc đấy.
Cho tớ xem, cho tớ xem với!
Thôi mà...
Những thứ dễ thương thế này không hợp với tớ đâu.
Có hợp hay không thì cũng không quan trọng.
Lợi ích thực tế là quan trọng nhất.
Lợi ích thực tế?
Những viên đạn quang dùng để tự vệ được thiết kế để đeo trên tai...
giúp cô có thể nhanh chóng ném chúng vào kẻ thù.
Vì chúng giống như bông tai nên kẻ thù sẽ không thể nhận ra đó là đạn quang.
Có nhiều trường hợp khi tôi không thể giữ lời hứa với cô.
Hãy dùng nó để tự bảo vệ mình.
Lời hứa của mình!
Phải rồi...
CÁM ƠN CẬU!
Và cái vòng tay là...
Chúng tôi đang chờ cô, thuyền trưởng.
Tình hình an ninh ở đây thế nào?
60 binh sĩ tại 2 trung đội luôn trong cảnh giác cao độ.
Đây là cơ sở xử lý các nghiên cứu tối mật.
Nó hầu như không ai biết đến.
Dĩ nhiên, chúng tôi đã bí mật chuyển cậu ta đến đây.
Đã xảy ra chuyện gì?
Cậu ta lao vào một sĩ quan tại Narita và bóp cổ ông ta gần chết.
Cậu ta ư ?
Vâng.
Ngay cả khi đã bị khống chế, cậu ta vẫn rất kích động.
Nên họ đã làm xét nghiệm ma túy và phát hiện "TI-971" trong máu cậu ta.
Đó là lý do tại sao cháu được gọi đến.
Vâng, chính phủ Nhật Bản đã bắt giữ cậu ta.
Chúng tôi không còn cách nào khác ngoài việc mời cô đến đây.
Kugayama Takuma...
Cô là người duy nhất có thể cho biết cậu ta đã được đột biến để sử dụng Lambda Driver thành công hay không.
Có thể thấy các triệu chứng của tác dụng phụ trong cậu ta...
như là dấu hiệu bạo lực và mất trí nhớ đột ngột.
Cháu đã đọc các số liệu chi tiết trên đường đến đây...
nhưng cháu không thấy có gì lạ cả.
Thuyền trưởng, cô không sao chứ?
Cháu không sao.
Nếu chúng ta muốn kiểm tra tổng quát cậu ấy thì phải cần đo sự phản ứng với thiết bị NILS di động.
Tuy nhiên có thể chính là cậu ta. Mặc dù đó chỉ là linh cảm xấu của cháu.
Quả nhiên là thế...
Nếu là cậu ấy thì phải có một AS được trang bị Lambda Driver ở đâu đó cho cậu ta.
Gì thế...
Thuyền trưởng, hãy tránh xa cửa sổ !
Mục tiêu của họ là Takuma.
Chúng ta phải đưa cậu ta đi.
Tôi không đồng ý, thuyền trưởng.
Sao lại không?
Chúng ta chỉ có đủ người để bảo vệ cô.
Arm Slave ư?
Không thể nào!
Savage!
Thuyền trưởng!
Seina,Takuma đâu rồi?
Không có ở đây.
Không thể nào.
Có vẻ như cậu ta đã được đưa đi.
Cậu đang lần theo dấu máy phát tín hiệu chứ ?
Khốn kiếp! Mất tín hiệu rồi. Sẽ mất thời gian để tìm thấy cậu ta.
Tìm cậu ta ngay đi.
Chúng ta cần Takuma để điều khiển con quỷ đó.
Seina! Có một kẻ bị thương ở đây.
Nếu là binh lính thì giết hắn đi.
Nhưng ông ta là...
Ông ta dường như là người ngoài.
Chúng ta làm gì đây, Seina?
Ông là ai ?
Kẻ thù của cô.
Cậu định đi theo tớ bao lâu nữa ?
Tôi không có, chỉ là phòng tôi cũng ở hướng này.
Cái đó thì tớ biết rồi!
Tôi đã xin lỗi về việc không giữ lời hứa.
Và cô cũng đã nói là không giận nữa.
Vì lợi ích an toàn trong tương lai, chúng ta nên hòa giải mối quan hệ của mình.
Mối quan hệ của chúng ta?
Nó là kiểu quan hệ gì thế ?
Tớ và cậu chỉ là bạn cùng lớp.
Tôi có nhiệm vụ bảo vệ cô.
Nhiệm vụ?
Nhiệm vụ của cậu là quan trọng nhất.
Phải rồi, cậu là tên cuồng chiến tranh và công việc của cậu luôn được ưu tiên hàng đầu!
Tớ không bảo cậu phải thay đổi...
nhưng ít nhất làm điều gì đó liều lĩnh hoặc tự hại mình thì đi khuất mắt tớ.
Chidori...
Tớ...
Tớ rất ghét cậu!
Thiệt tình! Sao hắn ta không thể xin lỗi một cách bình thường ?
Tên ngốc này!
Vậy ai mới là kẻ ngốc đây?
Tớ rất ghét cậu!
Sagara-san?
Thật may quá.
Thuyền trưởng?
Nếu cậu là kẻ địch, tôi nghĩ là mình sẽ chết mất.
Tôi không giỏi trong việc sử dụng súng.
Đã xảy ra chuyện gì? Cậu ta là ai?
Đừng để cậu ta thoát!
Cậu ta là...
Nguy hiểm quá.
Tôi đoán là thuốc an thần đã hết tác dụng.
Mời cô.
Cám ơn.
Vậy là cô đã lấy xe ở cơ sở nghiên cứu và chạy thoát ?
Phải, đã có lần Melissa nói tôi biết về chỗ để chìa khóa.
Nhưng vì tôi quá chậm chạp nên chú Kalinin đã...
Tôi thật là tệ.
Một khi lên bờ thì tôi thật vô dụng.
Không phải thế. Cô đã làm những gì cần thiết.
Và không thể nói là ông ấy đã chết.
Ông ấy chắc chắn vẫn còn sống.
Nhưng mà...
Lần đầu tiên tôi gặp ông ta, chúng tôi là kẻ địch.
Tôi chưa bao giờ phải chiến đấu khó khăn đến như thế.
Kẻ địch ?
Tôi khẳng định là cực kỳ khó để giết ông ấy.
Thật là một cách an ủi kỳ lạ.
Cô nghĩ thế à?
Cậu giống như Melissa đã mô tả.
Trước đây chúng ta chưa từng nói chuyện như thế này.
Cậu có biết là chúng ta bằng tuổi nhau không ?
Vâng, tôi biết.
Nếu chúng ta đi tản bộ tay trong tay thì chúng ta rất giống một cặp tình nhân đấy.
Vâng, thưa thuyền trưởng. Tôi lấy làm vinh hạnh.
Xin hãy thư giãn khi chúng ta nói chuyện về những việc thế này.
Tôi không biết làm sao khi cậu nói chuyện nghiêm thế này.
Rõ.
Đây không phải là mệnh lệnh.
Xin hãy xem nó như yêu cầu của một người bạn.
Vâng, nếu đó là lệnh của cô.
Ano... tôi có thể sử dụng phòng tắm của cậu không ?
Tập trung nào, tập trung...
Đây là Uruz 7. Liên lạc khẩn cấp...
Cậu đói không ?
Không.
Tôi đoán là cậu hiểu ngôn ngữ này.
Dĩ nhiên rồi, Ngài Sagara Sousuke.
Chidori, có chuyện gì thế?
Về việc xảy ra lúc nãy...
Tớ...cậu biết đấy? Đôi khi tớ cũng hay bướng bỉnh.
Vì thế, nên tớ...muốn nói...
Tớ xin lỗi.
Không, vì tôi lúc nào cũng gây rắc rối cho cô cả.
Cho nên tôi mới là người phải xin lỗi.
Cậu sẽ tha thứ cho tớ chứ?
Có gì mà phải tha thứ, đó là lỗi của tôi.
Thật chứ?
Cám ơn cậu !
Tớ đã mang đến thức ăn còn sót lại của ngày hôm qua. Cậu sẽ ăn chứ?
Tớ vào nhà bếp được không? Tớ sẽ hâm nóng nó lại cho cậu.
Việc đó...
Cậu đã ăn tối rồi à ?
Không, tôi chưa ăn, nhưng mà...
Vậy thì chúng ta cùng ăn đi. Tớ vào được không ?
Không, tôi cảm kích lòng tốt của cô, nhưng mà...
Vào lúc này tôi đang ở trong một tình huống cực kỳ phức tạp.
Đó là vấn đề mà phải mất một khoảng thời gian để giải thích cho cô hiểu.
Tôi không chắc là cô có thể hiểu nó.
Cậu đang nói về cái gì thế?
Saraga-san...
Ano...cậu cho tôi mượn áo thun được không ?
Kokoro ni chiisana hana ga saiteru
Bông hoa nhỏ trong tim em
Kimi kara moratta karenai hana ga
Bông hoa không bao giờ tàn mà anh đã tặng em
Shinjiru koto mo kowagaranai kurai
Em không hề sợ hãi, thậm chí luôn tin tưởng
Tsuyoku nareta kara
Đó là điều khiến em trở nên mạnh mẽ
Kimi ni aete ureshikatta
Em rất hạnh phúc vì đã gặp anh
Tsunaida te ga hokoridatta
Em tự hào khi nắm tay anh
Ima wa betsubetsu no sora miagete itemo
Dù cho hai ta hướng về bầu trời khác nhau
Hora arukeru hitori demo
Anh thấy không, em có thể tự mình bước đi
"Bộ phim này hoàn toàn là hư cấu.
Tên nhân vật và các tổ chức trong phim không liên quan đến bất cứ cá nhân / tổ chức nào."
Tôi rất vui khi được ở bên cạnh Sagara-san.
Ôi không! Mình đang nói gì vào lúc này thế ?
Full Metal Panic: tập 10, "Chạy, chạy đi."
Tôi có phải là gánh nặng cho cậu ?
Không thành vấn đề, thuyền trưởng.