Yuuhi ni kazashita yubisaki
Giữ chặt những ngón tay em trong hoàng hôn
Orenji utsushita prizumu
Sắc cam hiện mình qua lăng kính
Jibun no subete wo yuruseru kurai ni
Để đến được nơi mà em có thể tha thứ tất cả cho bản thân mình
Yasashiku naritai kimi no tame ni
Em chỉ muốn dịu dàng với mình anh thôi
Kono sekai ni afureru hikari dake
Em sẽ tập hợp tất cả ánh sáng
Ryoute no naka atsumete
Lấp đầy thế giới này
Kurayami sae mo terashidasu yo
Để có thể tỏa sáng ngay cả trong bóng đêm
Nagaku tsuzuku michi mayowanai you ni
Và điều đó sẽ dẫn dắt em trên chặng đường dài phía trước.
Translator: MaHiME
Waya fansub presents
Đã đến lúc rồi. Các máy bay C sẽ vào trạng thái chuẩn bị.
Tôi sẽ bàn giao công việc dọn dẹp khoang chứa máy bay lại cho cậu.
Rõ !
"Phòng tắm nữ"
Chị ổn chứ ?
Chị không bị cảm à nếu như cứ tiếp tục uống bia trong phòng tắm nước nóng ?
Chẳng sao cả !
Đây là bia không có cồn. Nó được phép uống trước khi bắt đầu nhiệm vụ.
Không ai trong chúng ta uống thức uống có cồn trong bữa tiệc lúc nãy cả.
Cậu chắc chứ ?
Nó không có cồn, phải không nhỉ ?
Hấp dẫn 6 và 7.
Thật khó tin là có phòng tắm thế này trong tàu ngầm.
Ban đầu thì nó là bể hóa học để rửa sạch các bộ phận của AS.
Nhưng khi nó không được sử dụng thì tớ đã dùng nó vào việc khác.
Có ổn không khi con người vào trong này ?
Không sao cả. Bồn tắm này là niềm tự hào và niềm vui của tớ.
Tớ hình dung là những người đã sử dụng qua phòng tắm kiểu Nhật thì chỉ tắm thôi là chưa đủ.
Tớ đã từng sống ở Nhật khi còn nhỏ, giống như Weber-san vậy.
Ở đâu ?
Okinawa.
Ah, thế à...
Có chuyện gì sao ?
À không, tớ chỉ tự hỏi là Sousuke lúc nhỏ như thế nào thôi.
Quá khứ của Sagara-san à ?
Lần đầu tiên tôi gặp bọn họ là khoảng 1 năm trước.
1 năm trước ? Bọn họ ?
Đúng vậy...
Thời điểm đó là ngay sau khi chuyến khởi hành đầu tiên của tàu Danaan.
Có nghĩa là đã 1 năm rồi kể từ khi Uruz 6 và 7 gia nhập đội.
Những điều này có được phép nói cho dân thường nghe không, thuyền trưởng Testarossa ?
Không sao đâu, bởi vì cô ấy là người đặc biệt.
Đó là lúc các M9 được chính thức triển khai sử dụng.
2 thành viên trong đội của chúng tôi không thể sử dụng được do chấn thương trong lúc huấn luyện.
Tôi đã phải đến trại huấn luyện để tìm người thay thế chỗ trống đó.
Thực tập sinh? Khó mà tưởng tượng được khi Sousuke còn là một tân binh.
Không hiểu sao mà tớ có thể hình dung ra được điều đó.
Vậy thì chuyện gì đã xảy ra ở trại huấn luyện ?
Lần đầu tiên tôi gặp cậu ta...
cậu ấy ngây thơ nhưng lịch sự và không xảo quyệt.
Ngoài ra cậu ta bắn súng trường không được tốt lắm.
Cậu ta nghe có vẻ như hoàn toàn đối lập với Kurz nhỉ.
Không lẽ là...
Cậu thực tập sinh Kurz Weber ấy có khuôn mặt dễ thương.
Cậu ta tán tỉnh tôi khi không có ai xung quanh.
Vâng, tôi không có gì tốt cả.
Tôi thậm chí không thể giữ súng trường tốt như những người khác.
Thượng sĩ...
Tôi không nghĩ rằng mình có thể ở lại trại huấn luyện này được nữa.
Gì thế này? Cậu ta chỉ là kẻ nhu nhược à ?
Do đó, điều tôi thực sự cần bây giờ là tình yêu, không phải huấn luyện!
Tôi cần sự ấm áp của người khác.
Ch...chờ đã !
Thượng sĩ, vì kẻ đáng thương này, xin hãy để tôi được khóc trên ngực của cô.
Dĩ nhiên là...
Một cách trực tiếp!
Ngươi!
Tên lừa đảo chết tiệt!
Quả là tên tệ hại!
Vào lúc đó, tên của hắn đã biến mất khỏi danh sách ứng cử viên tân binh.
Thế còn Sagara-san thì sao ?
Sousuke?
Tôi đoán rằng mình có chút hứng thú với Sousuke.
Tôi gần như dồn hết tâm trí của mình vào 3 ứng cử viên sau khi đọc hồ sơ của họ.
Người đầu tiên là Jonathan Hallel...
một cựu quân nhân Israel, người có thành tích tốt nhất.
Kế đến là Ricardo Plado, cựu quân nhân của Peru.
và người lính của Ý, Daniele Buliash.
Nếu như tôi phải chọn thì tôi sẽ chọn 2 trong số những cái tên này.
Sau đó tôi để ý thấy trong lúc thử nghiệm thực chiến AS, một mẫu RK-92 lỗi thời đã hạ gục được một M6...
được lái bởi người có tích cao nhất.
Tôi tự hỏi ai đã điều khiển chiếc RK-92 đó.
Sousky Segarl?
Tên gì mà ngộ thế.
Lúc đó tôi cũng nghĩ như thế. Cậu ta chẳng bao giờ đạt được điểm cao cả.
Cậu ta chẳng có gì nổi bật cả ngoại trừ cái tên kì lạ.
Không phải chỉ là sự trừng hợp chứ ?
Tôi không biết...
...cho nên tôi đã cố gắng tìm hiểu.
Tôi vào được không ?
Cậu là Sousky Segarl?
Chính xác. Nhân tiện, đó là Sousuke Sagara.
Cậu là người đã đánh bại M6 của Hallel ?
Tôi chỉ gặp may thôi.
Không phải thế. Không thể đánh bại M6 chỉ với may mắn được.
Trong trường hợp đó, cậu ta chắc hẳn đã mắc phải sai lầm.
Hắn ta không thể có cuộc trò chuyện bình thường.
Phải đấy, tôi gần như đã bỏ cuộc.
Nhưng thật không may, tên ngu ngốc khác đã xuất hiện.
Weber-san?
Hắn ta đã hỏi tôi : "Cô đến đây để lấy trộm quần lót của tôi à ?"
Với tôi, một sĩ quan cấp cao hơn thì đó là sự sỉ nhục và tôi đã mất bình tĩnh.
Cô sẽ bị thương đấy, quý cô.
Sao cậu không làm đi, nhóc ?
Đủ rồi.
Mình đã không để ý điều đó. Từ khi nào mà cậu ta tiến đến được đây ?
Cậu tên là Weber phải không? Hãy ngừng việc trêu chọc sĩ quan lại đi.
Cậu có thể gây rắc rối cho những người lính khác.
Ơ..ờ.
Hắn ta là kẻ thứ hai mà mình sẽ không bao giờ đề nghị làm ứng cử viên.
Đó hẳn là một loạt sự tồi tệ của những lần gặp gỡ nhỉ.
Đúng là vậy...
Nhưng mà như thế mới là bọn họ.
Phải đấy.
Nhưng mà đã có việc không hay xảy ra tiếp theo.
"Chúng tôi là nhóm các nhà cách mạng trung thành.
Ngày hôm qua, chúng tôi đã bắt cóc thành công con gái của tổng thống...
một tên vua bù nhìn, trong một cuộc đột kích bất ngờ.
Nếu các người muốn cô ta được tự do, các người phải trả $5,121 ,076.52 ngay lập tức.
Chúng tôi không chấp nhận thiếu dù chỉ 1 xu."
Ai chà, bọn chúng tính chính xác thế.
"Hoặc là chúng tôi không đảm bảo sự an toàn cho cô ta.
Nhưng các người thấy, hôm nay cô ta mặc trang phục thỏ bunny...
nhưng ta tự hỏi cô ấy sẽ mặc gì vào ngày mai ?
Geisha hay trang phục múa samba trong lễ hội đây? Chúng tôi rất nghiêm túc đấy."
Con không muốn như thế! Cha ơi! Hắn ta...
Cái gì thế này ?
Số lượng tiền chuộc là chính xác.
Chúng hẳn phải có lý do gì đó cho việc này.
Bọn chúng nghiêm túc về cái gì thế ?
Mọi người! Đây là sự khác biệc về thực lực, nhưng các bạn cần biết rằng...
các nhóm du kích điên cuồng không thể đánh giá bằng giác quan thông thường được.
Chúng ta sẽ thực hiện nhiệm vụ giải cứu con tin...
khỏi bọn du kích theo yêu cầu của chính phủ Berugan.
Đó là gì thế ?
"Nữ"
Xin lỗi.
Melissa, lần tới chị kể phần kết của câu chuyện nhé.
Cô ấy bị gọi đi ngay cả khi đang tắm.
Làm thuyền trưởng vất vả quá nhỉ.
Vậy cô tính làm gì bây giờ ?
Chúng ta ra khỏi đây trước khi cảm thấy chóng mặt chứ ?
Melissa, lần tới chị kể phần kết câu chuyện nhé.
Mình không chắc là mình có thể nghe được phần kết của câu chuyện nếu như bỏ lỡ dịp này.
Tôi đổi ý rồi. Tôi muốn nghe thêm một chút nữa.
Thế à.
Chỉ với các giảng viên tại trại huấn luyện là không đủ.
Họ yêu cầu các thực tập sinh tình nguyện tham gia vào đội giải cứu con tin.
Và hai người bọn họ cũng tình nguyện, phải không ?
Tất cả đàn ông đều đi.
Đây là đội Sapphire. Mọi việc đã trở nên tồi tệ.
Chuyện gì đã xảy ra ?
Đối phương là nhóm du kích bình thường nhưng mà chúng có đến 3 AS.
Tất cả bọn họ đều bị bắt làm tù binh.
Chỉ có 4 người chúng tôi là an toàn ở phía sau.
Rút lui thôi. 4 người chúng ta không thể làm được gì.
Chúng ta nên quay trở về và chuẩn bị lực lượng bổ sung.
Không được, nó tốn quá nhiều thời gian.
Kẻ địch sẽ chuẩn bị tốt hơn cả chúng ta.
Nhưng mà...
Mỗi trận chiến đều có dòng chảy.
Một khi chúng ta đánh mất dòng chảy đó, thì trận chiến sẽ kết thúc.
Ngay bây giờ chúng ta vẫn có thể làm được.
Cậu tính sẽ làm gì đây ?
Cậu đang giấu điều gì đó phải không ?
Không nhiều như là cậu đâu.
Đúng như tôi đoán, hai cậu đang giấu điều gì đó.
Và chị đã làm gì ?
Dĩ nhiên, tôi đã phát hiện ra họ làm được gì.
Tên lừa đảo với bộ mặt ngây thơ và không giỏi súng trường...
và người mà có thể lấy những điểm số không đáng kể.
Đây là Weber. Tôi đã vào vị trí.
Đây là Segarl. Như kế hoạch, chúng không phát hiện ra tôi.
Đây là Jimmer. Tôi đã sẵn sàng bất cứ lúc nào.
Mọi người! Đây là lúc để hành hình công khai.
Đúng thế đấy!
Cô ta ở đằng kia!
Nếu các ngươi không muốn chết thì hãy thả tự do cho con tin và đầu hàng đi !
Hiện đang có 6 AS bao vây các ngươi! Hạ vũ khí xuống và ta sẽ để các ngươi được sống.
Đầu hàng ư? Ngươi bị ngu à? Thật nực cười.
Vẫn còn cách 1 mét.
Tôi đang nói đến con AS ở bên trái của cô.
Cô có thể làm cho nó di chuyển về bên phải được không ?
Tôi sẽ cố.
Đặc biệc là ngươi, tên phì lũ! Ngươi sẽ là kẻ đầu tiên bị hạ gục.
Ta biết thế vì ta rất am hiểu về AS. Ngươi quá chậm chạp.
Không chỉ AS chậm mà tên phi công còn chậm chạp hơn nữa.
Hôi thối, xấu xí. Ngươi bò dưới đất giống như con nhái vậy.
Ngươi không đủ nhanh để di chuyển khỏi đây, nên ngươi sẽ bị nghiền nát.
Ngươi sẽ phun đi sự can đảm của mình và nôn ra đầy trên gương mặt xấu xí của ngươi!
Tên đầu bư xấu xí !
Sao ngươi không di chuyển đi ?!
Chẳng lẽ ngươi không tức giận hay cảm thấy gì khi mà bị sỉ nhục như thế ?
Tao không có xấu xí!
Có, ngươi xấu xí đấy! Nó di truyền cả gia đình ngươi rồi.
Ngươi chắc chắn là tên xấu xí , chậm chạp và không có tý hy vọng nào.
Ngài Booger!
Cái gì thế này?
Ngài Booger là cái quái gì thế ?!
Thấy rồi.
Bingo!
Không ổn rồi.
Khốn kiếp! Hủy bỏ chế độ xác định là bạn hay kẻ thù.
Nhiệm vụ đã thành công tốt đẹp, thưa Thượng sĩ.
Cô là một sĩ quan giỏi.
Cám ơn.
Tạm biệt, chúc cô luôn gặp may mắn.
Tạm biệt nhé, Mao-neesan. Quả thật là rất thú vị.
Chuyện gì đã xảy ra với tân binh trinh sát ?
Chuyện gì à? Tôi vừa kể cho cô nghe đấy thôi.
À, đúng rồi. Đúng là vậy nhỉ.
Cậu đang làm cái quái gì ở đây ?
À thì...
Chúng tôi đã hết phần thưởng an ủi cho trò chơi Bingo rồi.
Hẳn là cậu đang nghĩ về cái gì đó bậy bạ.
Ví dụ như là cậu đang tìm chiếc quần lót yêu thích nhất của thuyền trưởng hoặc đại loại như thế.
Chính xác, cậu ta đã nói như thế.
Ne..nee-san, bình tĩnh nào. Hạ nhiệt chút nhé ?
Chuyện đó đáng để giận như vậy à ?
Nhưng mà cậu có thấy khuôn mặt của Mao-san không ?
Cái gì ?
Không có gì.
Tiếp theo là đây.
Đầy là khoang phóng tên lửa.
Nó trông khác hẳn so với lúc chúng ta tổ chức tiệc nhỉ.
Phải, con tàu này như là rạp hát của các nhiệm vụ.
Rạp hát của các nhiệm vụ ?
Phải, nhiệm vụ thực sự sẽ bắt đầu sớm thôi.
Kanashii toki hodo warau watashi wo
Em cười thật nhiều khi em đau khổ
Nani mo iwanai de daite kureta ne
Anh đã ôm lấy một cô gái thật chặt mà không nói gì cả
Koori tsuita douaga sotto hiraku you na
Như là cánh cổng băng giá đang từ từ hé mở
Sonna kigashita yo
Em đã cảm thấy như vậy
Kimi ni aete ureshikatta
Em hạnh phúc khi được gặp anh
Kodoku sae mo wakachi aeta
Chúng ta có thể chia sẻ kể cả sự cô đơn
Ima mo kono sora no shita tsunagatte iru to
Dưới bầu trời này, chúng ta vẫn còn nối kết với nhau
Sou omoeru hanarete mo
Em có thể nghĩ như thế, kể cả khi chúng ta chia xa
"Bộ phim này hoàn toàn là hư cấu.
Tên nhân vật và các tổ chức trong phim không liên quan đến bất cứ cá nhân, tổ chức nào."
Vậy là buổi tiệc đã kết thúc. Mọi người sẵn sàng cho nhiệm vụ chưa ?
Sousuke có những hành động rất lạ.
Kẻ địch có vẻ như rất khó để đánh bại.
Melissa?!
Kì tới Full Metal Panic: tập 20, "Ngọn lửa của Venom."
Cảm giác gì thế này? Tôi có linh cảm rằng...