Yuuhi ni kazashita yubisaki
Giữ chặt những ngón tay em trong hoàng hôn
Orenji utsushita prizumu
Sắc cam hiện mình qua lăng kính
Jibun no subete wo yuruseru kurai ni
Để đến được nơi mà em có thể tha thứ tất cả cho bản thân mình
Yasashiku naritai kimi no tame ni
Em chỉ muốn dịu dàng với mình anh thôi
Kono sekai ni afureru hikari dake
Em sẽ tập hợp tất cả ánh sáng
Ryoute no naka atsumete
Lấp đầy thế giới này
Kurayami sae mo terashidasu yo
Để có thể tỏa sáng ngay cả trong bóng đêm
Nagaku tsuzuku michi mayowanai you ni
Và điều đó sẽ dẫn dắt em trên chặng đường dài phía trước.
Translator: MaHiME
Waya fansub presents
Việc kiểm soát đảo Berildaobu đã gần hoàn tất.
Vẫn còn vài kẻ vũ trang đang cố chống cự...
nhưng bọn chúng sẽ bị khống chế sớm thôi.
Các tù binh tổng cộng là 17 người.
Tất cả con tin đã được phóng thích an toàn.
Thượng sĩ Melissa Mao đang bị thương khá nặng.
Nhắc lại: Thượng sĩ Melissa Mao đang bị thương khá nặng.
Bẫy ngầm.
Những chuyện thế này cũng hay xảy ra.
Kurz... Lian...
Cô ấy sẽ ổn thôi.
Cậu biết chị ta cứng cáp như thế nào mà.
Đừng lo lắng. Cậu đã làm rất tốt.
Trung úy...
Yo, Ivan! Đã lâu không gặp.
Ngươi đang âm mưu gì thế ?
Âm mưu ? Ngươi đang nói về cái gì thế ?
Ta sẽ không bao giờ tha thứ cho ngươi. Cũng như không có thỏa hiệp gì cả.
Ta sẽ loại bỏ ngươi ra khỏi Trái Đất này ...
sau khi làm cho ngươi thú nhận mọi việc. Hãy nhớ lấy.
Đáng sợ quá.
Đưa hắn đi.
Vâng.
Phó chỉ huy!
Chờ trong vòng 5 phút.
Tôi cần phải đàm phán với quân đội Hoa Kỳ.
Vâng.
Theo tôi biết, hắn ta không bao giờ làm những chuyện vô nghĩa như thế này.
Hắn ta có vẻ phóng đãng nhưng hắn cũng là dân chuyên nghiệp.
Hắn luôn bảo đảm an toàn cho mình bằng những kế hoạch cẩn thận.
Nhưng lần này, mọi thứ có vẻ đáng ngờ.
Ngài nghĩ rằng đây chỉ là trò tiêu khiển ?
Trong khi hắn thu hút sự chú ý của chúng ta...
thì lực lượng chính có thể tấn công từ một hướng khác.
Nó có thể xảy ra. Tôi đã thông báo cho bộ chỉ huy về việc đó.
Yêu cầu lệnh từ thuyền trưởng Testarossa về việc định đoạt Venom.
Tôi sẽ để hắn ta lại cho ông.
Giữ hắn ta hoàn toàn cô lập cho đến khi các báo cáo kiểm nghiệm hoàn tất.
Khi đã biết hắn ta không có vấn đề gì, thì ông có thể bỏ qua các vấn đề sức khỏe khác.
Kể cả khi hắn ta bị bệnh nặng ?
Phải, kể cả nếu như hắn ta không giả vờ bị bệnh.
Ông nên nghĩ rằng mình đang chăm sóc một con thú thông minh và man rợ.
Tôi hiểu rồi.
Trực thăng vận chuyển đã hạ cánh.
Đưa M9 và người bị thương vào nhanh lên.
Chúng ta sẽ quay trở lại đảo Berildaobu ngay sau khi tiếp nhiên liệu.
Nhanh lên! Chiếc khác đang đến đấy!
Mao-san!
Mao-san...
Cô ấy sẽ không sao đâu.
Cô ấy bị chấn động và một phần xương sườn bị gãy.
Vậy chị ấy sẽ...
Tôi không nghĩ rằng tử thần muốn đến gần cô gái hoang dã ấy đâu.
Sousuke!
Sao cậu không đến chỗ các đồng đội của mình ?
Tôi đã phạm sai lầm.
Tôi quá xấu hổ để đối mặt với họ.
Đã có người hy sinh ư ?
Không.
Vậy không sao rồi. Mao-san trông có vẻ đã khá hơn.
Đừng có nói dễ dàng như thế!
Tớ không có ý đó.
Một lỗi lầm có thể sẽ giết chết chị ấy chỉ vì tôi và con AS đó!
Tôi đã không thể sử dụng Lambda Driver.
Tôi không hiểu làm thế nào để tăng cường tâm lý và trí tưởng tượng.
Một cái gì đó không chắn chắn thì không phải là vũ khí. Nó chỉ là phép thuật thôi.
Kẻ nào tạo ra nó là tên kĩ sư tệ hại nhất.
Sao cậu không nghỉ ngơi đi? Hẳn là cậu đã mệt mỏi rồi.
Chẳng phải cậu đã có quãng thời gian khó khăn ở Helmajistan sao?
Tớ đã nghe được từ Kurz.
Anh ta cũng rất lo lắng cho cậu.
Tôi không mệt mỏi.
Nhưng mà tớ nghĩ cậu không giống với cậu thường ngày.
Cô thì biết gì về tôi chứ ?
Đừng có nói "không giống với thường ngày" dễ như thế. Tôi chỉ là tên lính đánh thuê.
Tôi cần phải làm công việc bình thường với trang bị bình thường.
Nhưng kể từ khi đó, nó trở nên không may.
Gauron, AS đó, Helmajistan, bảo vệ cô...
Tôi không làm được gì ngoài những rắc rối cả.
Tớ đã... tớ đã không yêu cầu cậu phải trở thành vệ sĩ của tớ!
Nếu điều đó gây rắc rối cho cậu đến thế, sao cậu không từ bỏ đi ?
Tôi không thể. Tôi là người duy nhất có thể thực hiện nhiệm vụ đó.
Cái gì? Nhiệm vụ? Cái quái gì thế ?
Cô mới là người đang mệt mỏi.
Tôi không mệt mỏi. Tôi đã lo lắng cho cậu, nhưng mà...
Được rồi...
Tôi hiểu rồi. Sao cô không trở về phòng của mình đi ?
Cậu thấy cố ấy chứ ?
Đã thấy.
Sousuke?
Dừng lại đi, Kurz!
Thả tôi ra!
Thế này là sao ?
Xin lỗi nhé nhưng tôi đã nghe những gì cậu nói.
Tôi chỉ là không chịu được khi cậu nghĩ mình là người hùng, thế thôi !
Tôi nghĩ mình là người hùng ư ?
Chỉ vì cậu không làm tốt công việc mà buồn rầu và trút giận lên một cô gái.
Nếu cứ như thế thì cậu sẽ trở thành...
một người chồng vũ phu, kẻ gây ra nhiều rắc rối cho những người hàng xóm.
Cậu hiểu chưa hả ?!
Cậu ta đang nói cái gì thế này!
Tôi không trút giận lên cô ấy.
Có đấy, tên ngu ngốc!
Tại sao cậu làm cô ấy khóc?! Tên tệ hại này!
Hãy nghĩ xem cậu đã làm những gì!
Làm cô ấy khóc ?
Tôi hiểu rằng điều đó làm cậu bận tâm, nhưng nó đã xảy ra.
Cậu phải biết điều đó từ khi trở thành dân chuyên nghiệp chứ.
Cậu nghĩ rằng trận chiến của riêng cậu ư? Đừng có tự cao như thế!
Venom không hề bị hư hỏng, phải không ?
Vâng.
Giáp vai và ống kính ECS bị hư hại, ngoài ra không có gì khác.
Cũng như không có sự nguy hiểm cho bản thân nó.
Nó có hệ thống tự hủy nhưng sẽ không hoạt động cho đến khi có ai đó kích hoạt.
Thuyền trưởng?
Làm tốt lắm. Hãy phân tích phía sau của Venom tại căn cứ.
Vâng, thuyền trưởng.
Chú Mardukas.
Vâng, thuyền trưởng?
Cháu cần phải nói chuyện với chú.
Toy Box có thể vượt qua trong vòng 100 km suốt 12 giờ tiếp theo.
Một khi tìm thấy nó, hãy thu thập thông tin nhiều nhất có thể.
Sao họ nghĩ rằng chúng ta có thể tìm ra nó?!
Thiệt tình...
Chúng ta đã luôn thất bại cho đến nay.
Đừng nghĩ rằng bộ chỉ huy có thể kì vọng quá nhiều vào chúng ta?
Khi tôi còn nhỏ...
tôi đã từng là thủ quân của đội bóng chày nam tên là Những thủy thủ Oklahoma.
Trong thành viên có đứa vô vọng tên là Noby.
Tôi đã đưa cậu ta vào khu vực thích hợp và là batter thứ 8.
Tôi đã lạnh lùng với cậu ta suốt thời gian đó.
Khi cậu ta phạm lỗi. tôi bắt cậu ta phải kéo quần xuống trước mặt Kathy.
Kathy là ai ?
Khi mà tôi ở trong tình huống này, tôi đã bắt đầu hiểu được cảm giác của Noby...
khi mà cậu ta phải chơi bóng trong thời tiết giá lạnh.
Đó là câu chuyện dài, nhưng nó hoàn toàn vô nghĩa.
Tên khốn!
Ngươi đang trêu chọc những kí ức tươi đẹp của ta à ?
Kaname-chan.
Tôi không phiền nếu cô ở lại đây đâu.
Dùng một ít nhé ?
Không, cám ơn.
Nếu cô muốn ngủ thì cô nên trở về phòng của thuyền trưởng.
Tôi không muốn đến đó.
Vậy thì, sao cô không đi tắm rồi sau đó ngủ một giấc ?
Cô sẽ cảm thấy khá hơn đấy.
Tôi đang làm phiền anh à ?
Không, không có đâu.
Kaname-chan...
Tập trung tinh thần vào nhiệm vụ đi!
Nhưng mà kể cả đoàn xiếc Thượng Hải cũng không thể thoát khỏi được.
Công việc của chúng ta là phải chuẩn bị sẵn sàng cho bất cứ nguy hiểm có thể xảy ra.
Loại nguy hiểm gì thế ?
Ví dụ như thế này thì sao ?
Ta đã nghĩ rằng ta muốn được như thế.
Tôi cũng đã nghĩ thế nhưng nhiệm vụ lần trước đã khiến tôi suy nghĩ lại.
Ở đây chẳng có gì tốt cả. Bọn người này toàn những kẻ vô dụng.
Dù sao đi nữa cũng cảm ơn, ngài...
Danigan, John Danigan.
Rất vui được gặp cậu, John.
Đừng có quá thân thiết với ta. Chỉ một số người mới có thể gọi ta là John.
Vậy cậu sẽ nói là "Ngươi không cần phải bảo ta nên làm những gì", phải không?
Ngươi hiểu chuyện đấy.
Ai chà, cậu không nên khinh suất như thế chứ, John?
Tên khốn!
"Đừng quá thân thiết với ta" ư ? "đừng bảo ta phải làm những gì?" ư ?
Đó không phải là cách làm việc, John.
Được rồi... xin lỗi, tôi xin lỗi!
Ngươi thật sự xin lỗi chứ?
Vâng, tôi sẽ không làm ông thất vọng đâu.
Phòng chỉ huy ở phía này. Thuyền trưởng cũng ở đó.
Được rồi.
Các ngươi đang đi đâu đấy ?
Ta không thể mong đợi điều này.
Phó chỉ huy Kalinin đã cảnh bảo chúng ta về khả năng có kẻ phản bội...
nhưng ta không bao giờ nghĩ rằng đó là người của SRT.
Có chuyện gì vậy, Trung úy?
Gọi Weber và những người khác ngay, nhanh lên!
Chuyện gì thế, Guen? Nhanh lên...
Vậy, cậu là một người giúp đỡ khác.
Đúng vậy. Tôi là Guen Bien Bo.
Như thế này đáng được thưởng thêm chứ ?
Cô có thể hét lên, cô bé.
Nhưng nếu cô làm thế thì cô sẽ cảm thấy chút đau đớn...
và cơ thể của cô sẽ trở thành thứ mà chẳng đứa con trai nào dám nhìn đến cả.
Cô ta có thể sẽ gây rắc rối. Giết cô ta đi.
Không được. Cô ta là đặc biệt.
Chúng ta sẽ không giết cô ta.
Lâu quá không gặp, Kaname-chan.
Mọi người ở trường vẫn khỏe chứ ?
Đừng! Tuyệt đối, đừng!
Không có cơ hội nào để đấu lại SRT. Đây là lệnh.
Quả nhiên là thuyền trưởng. Cô biết được sự chênh lệch về thực lực.
Nghe rõ rồi chứ? Đừng ai làm chuyện gì nguy hiểm đấy.
Nếu không thì cô thuyền trưởng xinh đẹp sẽ bị đối xử bằng cách...
mà những kẻ vị thành niên không nên xem đấy. Hiểu chứ ?
Cậu không sao chứ, Kaname-san?
Vâng, nhưng mà một người lính đã...
Thế thì chúng ta sẽ nói về chủ đề chính chứ ?
Thuyền trưởng, tôi muốn cô thay đổi hướng về phía Bắc 330.
Không bao giờ.
Thế này thì sao ?
Dừng lại !
Đừng, thuyền trưởng. Tôi sẽ không trách cô đâu, không ai trách cô cả.
Làm ơn đừng.
Vậy sao ngươi không chết đi ?
Khoan đã!
Bẻ lái, hướng 330.
Thuyền trưởng!
Đổi hướng cũng không sao đâu.
Anh không nghe gì sao? Hướng 330.
Bẻ lái, hướng 330.
Cái này chỉ là trình diễn chơi thôi.
Ta đã chuẩn bị nó đề phòng việc cô không làm theo ý ta.
Không thể nào! Ở đâu mà ông có được nó ?
Không phải chỉ hai tên này là tham gia vào nhóm của ta đâu.
Ta có thể tìm thấy những kẻ tham tiền ở mọi nơi...
kể cả tại phòng Kỹ Thuật ở bộ chỉ huy của cô nữa.
Ở bộ chỉ huy !
Dĩ nhiên là hơi khó khăn một chút để tìm ra những kẻ đó.
Mithril hẳn là một tổ chức với tinh thần cao đấy.
Xin chào, thuyền trưởng Gauron. Tôi đang chờ lệnh của ngài.
Cám ơn, quý cô AI.
Không... không thể nào...
Sao chúng ta không bắt đầu với cuộc diễn tập di tản nhỉ ?
Vâng, thưa ngài.
Có đám cháy tại hai phòng máy.
Tất cả thuyền viên sơ tán đến khoang chứa máy bay chính ở phía trước con tàu.
Đây là cuộc diễn tập.
Sao tự nhiên lại có cuộc diễn tập phòng cháy thế này ?
Thuyền trưởng thật ác quá.
Không được! Cánh cửa đang đóng lại.
Khách của chúng ta là Chidori Kaname vẫn còn ở đâu đó phía trong.
Hãy để tôi đi tìm cô ấy.
Không được! Những ai ở phía sau điểm này được xem là đã chết.
Nhưng!
Hãy quên nó đi. Đây là lệnh.
Mệnh lệnh...
Này cậu!
Cậu chắc chứ? Cậu vừa mới chống lệnh đấy.
Tại sao cậu cũng ở đây ?
Cơ bản là tôi không thích hoạt động theo nhóm.
Tôi đã nghĩ rằng có ai đó sẽ đến nhưng không ngờ đó là cậu.
Tôi cảm thấy có gì đó bất ổn đang xảy ra.
Tôi cũng thế. Chúng ta đi chứ?
Được!
Niêm phong chính đã an toàn.
Mái vòm và các khoang phía sau đã được tách riêng.
Đừng đầu hàng.
Kanashii toki hodo warau watashi wo
Em cười thật nhiều khi em đau khổ
Nani mo iwanai de daite kureta ne
Anh đã ôm lấy một cô gái thật chặt mà không nói gì cả
Koori tsuita douaga sotto hiraku you na
Như là cánh cổng băng giá đang từ từ hé mở
Sonna kigashita yo
Em đã cảm thấy như vậy
Kimi ni aete ureshikatta
Em hạnh phúc khi được gặp anh
Kodoku sae mo wakachi aeta
Chúng ta có thể chia sẻ kể cả sự cô đơn
Ima mo kono sora no shita tsunagatte iru to
Dưới bầu trời này, chúng ta vẫn còn nối kết với nhau
Sou omoeru hanarete mo
Em có thể nghĩ như thế, kể cả khi chúng ta chia xa
"Bộ phim này hoàn toàn là hư cấu.
Tên nhân vật và các tổ chức trong phim không liên quan đến bất cứ cá nhân, tổ chức nào."
Chúng ta đang ở trong tình thế xấu nhất.
Gauron đã kiểm soát toàn bộ con tàu.
Mạng sống của các thuyền viên đang nằm trên cán cân.
Kì tới Full Metal Panic: tập 22, "Jack-in-the-Box."
Kaname-san, cậu là hy vọng cuối cùng của chúng tôi. Hãy nhanh lên!