Futari de nigebasho sagashite
Hai chúng ta đang tìm một nơi để trốn thoát
Hashitta tenki ame no naka
Cùng chạy dưới ánh nắng chói chang
Tatoeba nanika wo ushinau toshite mo
Ngay cả khi em mất một điều gì khác
Mamotte ikanakya hitotsu dake wa
Thì em chỉ muốn giữ lấy một điều duy nhất
Kono sekai ni umareta sono imi wo
Ý nghĩa khi được sinh ra ở thế giới này
Kimi to mitsuke ni yukou
Hãy đi cùng em và tìm hiểu
Itami sae mo kakaenagara
Giữ chặt lấy nó, dù cho là nỗi đau
Atarashii keshiki mukae ni yukou
Cùng tiến lên đón chào thế giới mới
Translator: MaHiME
Waya fansub presents
Hãy tưởng tượng!
Nếu cậu thất bại, bọn chúng sẽ lột quần áo, chơi đùa với cơ thể tớ và giết tớ!
Hãy tưởng tượng những cảnh đó.
Cậu ghét điều đó, phải không?
Ờ.
Cậu nổi điên rồi chứ?
Có lẽ thế.
Hắn cố làm điều đó với tớ. Cậu sẽ không để hắn làm thế, phải không?
Không.
Gió thổi nơi quê nhà - phần 1.
Đến nào !
Tiểu thư, cô đang cô đơn à ?
Tệ thật đấy, tôi đang cô đơn đây.
Sao chúng ta không đi ra chỗ mấy cọc bê tông để xem rận biển nhỉ ?
Xin lỗi nhé vì chúng tôi không phải là Sousuke.
Cậu ta đang bận đi công tác.
Không có gì. Tôi không quan tâm đến anh ta.
Bingo!
Vài ngày trước.
Căn cứ trên đảo Merida.
Xin mạn phép.
Sagara-san, cám ơn anh đã đến.
Người này đến từ Cục Tình Báo.
Trung sĩ Sagara, hãy nhìn phía sau.
Cục Tình Báo đã chụp được những bức ảnh này tại Helmajistan vào ngày hôm kia.
Cậu thấy thế nào ?
Có thấy gương mặt quen thuộc không ?
Cậu có vẻ như có nhiều bạn bè gặp vận may đấy.
Tôi sẽ nói ngắn gọn thôi.
Lực lượng Ấn Độ Dương sẽ sớm thực hiện nhiệm vụ ám sát tên này.
Chúng tôi đã quyết định cậu sẽ tham gia vào lực lượng đó.
Có 3 lý do chính.
Thứ nhất, cậu đã có kinh nghiệm chiến đấu đối với mục tiêu.
Thứ hai, chúng tôi nghĩ rằng sẽ cần đến Arbalest để có thể tiêu diệt mục tiêu.
Thứ ba, cậu đã nắm rõ địa hình ở Helmajistan.
Nhiệm vụ của cậu đã được quyết định. Không được phép phản đối.
Chúng tôi sẽ mượn cậu ta, thuyền trưởng Testarossa.
Thế à. Vậy là hắn vẫn còn sống.
Tôi xin lỗi, Sagara-san.
Mặc dù đây không phải là nhiệm vụ của Tuatha de Danaan...
Tôi đã phản đối quyết định đó.
Không sao cả. Tôi sẽ làm việc này ngay cả khi đó là tình nguyện.
Vậy là cậu sẽ đến Helmajistan.
Vâng.
Đừng nóng nảy quá đấy.
Thuyền trưởng, cô không cần phải lo lắng.
Đó là quê hương của cậu ta.
Nhưng cháu có cảm giác rằng chuyện gì đó tồi tệ sẽ xảy ra.
Tên Hercules đã bị hạ đo ván ở giây thứ 30.
Nó rõ ràng là một cuộc dàn xếp. Tôi đã điên đến độ đấm cả tên đặt cược.
Rồi thì lạ thật, 100$ đô của tôi trở thành 1000$.
Họ nói đầu tư cho Brooklyn còn tốt hơn cả Wall Street đấy.
Nếu như cậu cứ mãi ảo tưởng thì cậu sẽ sớm ăn cú đấm ngược thôi.
Jackson, Cậu có thể tán nhảm nhưng sao cậu không nghĩ đến nhiệm vụ của mình ?
Cô muốn tôi nghĩ về cái gì nào ?
Tôi chưa từng nghe nhiệm vụ nào dễ như thế này.
Tôi không thích thế.
Sao tất cả chúng ta phải lặn lội đến tận Helmajistan chỉ để giết một tên khủng bố ?
Bởi vì hắn là kẻ cực kỳ nguy hiểm, phải không ?
Tôi có nghe nói là hắn ta sử dụng một loại vũ khí thử nghiệm đặc biệt, phải không Bill ?
Tôi cũng nghe nói thế. Chúng ta đang bị xem thường.
Này, sao lại có kẻ xin quá giang ở đây thế ?
À phải rồi ! Cậu ấy là Trung sĩ Sagara của Danaan! Phải không ?
Trung sĩ ? Là hắn ư ?
Oi, oi ! Từ bao giờ mà đội này trở thành đội bóng chày Seattle thế ?
Không ngờ rằng hắn ta chỉ là một đứa trẻ con.
Này nhóc ! Muốn ăn socola không ? Ta cũng có kẹo đây nè.
Đủ rồi đấy ! Jackson!
Đùa thôi! Tôi chỉ đùa thôi mà ! Chúng ta còn một chặng đường dài.
Làm bạn nhé, Tom Sawyer.
Xin lỗi vì cậu ta ăn nói thô lỗ như thế.
Không sao cả.
Tôi là phó chỉ huy Grace Wiseman. Mọi người thường gọi là Gray.
Tôi là trung sĩ Sagara Sousuke.
Tôi nghe nói cậu nắm rõ về Helmajistan. Chúng tôi trông cậy vào cậu đấy.
Nghe này ! Đây là nhiệm vụ của chúng tôi.
Chúng tôi không có ý định nghe lời khuyên của cậu, kẻ ngoài cuộc.
Hãy nhớ đấy !
Sao chúng ta không đến khu vực của kẻ địch bằng máy bay ?
Bởi vì nơi này thường xuyên có bão cát...
chúng ta không thể thường xuyên sử dụng ECS. Đó là một hệ thống nhạy cảm.
Thật vô dụng. Quần áo ngụy trang còn có ích hơn nhiều.
Vậy chúng ta phải đi bộ à ?
Ai chà. Chuyến dã ngoại này quả là khó khăn cho người già.
Dừng lại.
Bill?
Bọn chúng đã di chuyển nhanh hơn chúng ta mong đợi.
Nó đấy ư ? Cậu có thấy mục tiêu không ?
1 , 2 , 6 Savages và... cái gì ?
Đi phía trước là một AS tôi chưa từng thấy trước đây.
Không, còn một con nữa. Nhìn vào toa phía sau đi.
Nghe đây, chúng sẽ đến thung lũng này trong vòng 4 giờ.
Chúng sẽ tốn một ít thời gian để băng qua thung lũng.
Khu vực này từ điểm 04 đến 07...
địa hình rất thích hợp để mở cuộc đột kích bất ngờ.
Khi bọn chúng đang băng qua khu vực này...
chúng ta sẽ tách ra làm hai nhóm và tấn công chúng từ hai phía.
Quả là kế hoạch đơn giản.
Nhiệm vụ là tiêu diệt tên khốn mặt thẹo đó.
Không cần thiết phải sử dụng thủ đoạn rẻ tiền này.
Đúng vậy. Chúng ta không được chỉ thị làm bất cứ điều gì với lô hàng.
Có nghĩa là không có vấn đề gì kể cả khi chúng ta lấy lô hàng của chúng.
Cậu không nên làm bất cứ điều gì trái phép.
Tôi chỉ đùa thôi. Đừng nghiêm túc vậy chứ.
Tôi phản đối.
Ngươi vừa nói gì thế, nhóc samurai ?
Để tiêu diệt Gauron, chúng ta cần tấn công khi hắn đang ở xa AS của mình.
Một khi hắn đã vào trong cỗ máy đó...
chúng ta không có cơ hội để hạ hắn kể cả khi tất cả M9 cùng xông lên.
Ngươi muốn chết ư ?
Ta đã nói. Chúng ta không cần lời khuyên của ngươi.
Chờ đã! Cậu ấy đã có kinh nghiệm chiến đấu với gã đó.
Các cậu không nghĩ chúng ta nên nghe ý kiến của cậu ấy sao ?
Thằng nhóc đó đánh bại võ sĩ sumo. Tất cả chỉ là thế.
Chúng ta có cần nhờ đứa trẻ dạy mình vị trí phòng thủ không ?
Không phải ! Cậu ta đã chiến đấu với hắn một cách bình đẳng.
Cô đã tận mắt chứng kiến à ?
Nó được viết trong báo cáo của Danaan.
Cô có thể tin tưởng mấy phần vào cái báo cáo đó ?
Trên hết là những kẻ ở Danaan rất phiền phức.
Chúng luôn có những món đồ chơi mới cho bản thân mình.
Hoặc là cô đã yêu tên nhóc này ?
Cậu nói cái gì thế hả ?
Đó là tất cả những gì tôi cần nói.
Mục tiêu sẽ sớm đến điểm 04. Tất cả hãy chuẩn bị sẵn sàng.
Ai cha cha!
Khốn thật ! Nó cứ như bị bẹp dí vậy.
Vậy tôi sẽ tìm cho cậu một bác sĩ thú y tốt.
Cái gì ? Nghiêm túc đấy ! Nếu nó bị bẹp dí , tôi sẽ xử cô.
Này Bill...
Sao thế ?
Tôi đang nghĩ về Sagara.
Anh không nghĩ là chúng ta nên nghe ý kiến của cậu ấy một cách nghiêm túc hơn à ?
Tại sao cô lại nghĩ vậy ?
Nếu như vũ khí đó đúng như đã được đề cập trong báo cáo...
thì chúng ta có thể sẽ không chịu nổi nó.
Sao cô nhát gan thế.
Tôi có nghe tin đồn. Sau trận chiến của cậu ta...
nó đã không được thắc mắc kể cả khi một thành phố đã biến mất.
Và về lô hàng đó...
Mục tiêu đã đi qua điểm A!
Tọa độ 0-4-1. Khoảng cách 2000 !
Được, nhóm dẫn đầu sẽ đi qua điểm B trong vòng 90 giây.
Chờ cho đến khi chúng đến tọa độ 0-4-5.
Một khi chúng đã vào tầm bắn, chúng ta sẽ tấn công cùng một lượt.
Các cậu rõ chứ ?
Nghe rõ !
Tôi luôn sẵn sàng.
Chuẩn bị cho những tiếng vỡ lớn nào.
Khoan đã! Có gì đó rất lạ...
Có chuyện gì thế, trung sĩ Sagara ?
Tôi không thấy Gauron. Có ai thấy hắn không ?
Tôi cũng không thấy hắn. Còn anh thì sao, Bill ?
Cũng không thấy. Còn Batist ?!
Không thấy.
Andy! Jackson!
Cũng không thấy. Nhưng hắn ta chắc chắn ở đây.
Không lí nào hắn lại rời khỏi đoàn áp tải.
Đúng thế. Nếu chúng ta khuấy động xung quanh, hắn sẽ bất ngờ nhảy ra thôi.
Không được, không có gì đảm bảo rằng hắn ta không ở trong AS.
Nếu chúng ta không xác định được hắn ta đang ở đâu, chúng ta nên hủy cuộc tấn công.
Cái gì?!
Jackson!
Nó không di chuyển tý gì cả.
Kể cả khi hắn ở trong thì sao ?
Chẳng sao cả, Bill . Tấn công đi!
Không cần phải nhắc.
Khi tôi ra hiệu thì...
Đừng !
Con AS đó rất nguy hiểm. Hãy nghe tôi...
Sao ngươi không câm miệng lại đi ?
Bill! Bọn chúng đang trong tầm bắn. Khoảng cách 750! Tọa độ 0-4-5.
Này! Sao chưa ra hiệu cho bọn tôi ?
Có chuyện gì thế, Bill ?!
Kế hoạch không thay đổi. Tấn công.
Đừng !
Hắn gần như đã giết tôi và đồng đội.
Nếu như ông xem thường hắn, tất cả chúng ta sẽ chết !
Bill ! Hãy để tôi bắn tên này trước !
Cậu nói cái quái gì thế ?!
Này, chúng ta đang làm gì thế ? Bọn chúng đang đi qua kìa.
Thiếu Úy ! Hãy ngừng cuộc tấn công !
Ông muốn hại chết người của mình sao ?
Khốn kiếp !
Bang!
Tấn công !
Thật ngu ngốc !
Batist sẽ chặn chúng lại ! Jackson sẽ nhử bọn chúng !
Andy sẽ phân tán sự chú ý của chúng! Gray và tôi sẽ tìm mục tiêu!
Mục tiêu đâu ?
Không thể thấy hắn!
Tôi cũng thế !
Batist!
Không thấy!
Khốn thật! Hắn trốn ở đâu chứ ?
Jackson?!
Tôi không muốn con cá nhỏ ! Con cá bự đâu rồi ?
Xin lỗi nhé, từ điểm này giao thông đã bị cấm.
Hắn đâu rồi ?
Có chuyện gì thế, Batist?!
Batist!
Cố lên, tôi sẽ đến đó ngay !
Cái gì ?
Yo, đằng ấy trông có vẻ vui nhỉ.
Không ổn rồi!
Batist!
Thằng khốn !
Cẩn thận. Hắn ta rất giỏi.
Đừng nói nữa. Tôi sẽ mang cậu ra ngay.
Cảm ơn nhé, nó giúp vai ta bớt tê cứng rồi.
Thế này là sao ? Rõ ràng mình đã bắn trúng hắn.
Đó là Lambda Driver ư ?
Đến đây nào!
Đi nào, Jackson!
Ờ, 4 đánh 1. Dễ ăn thôi !
Khoan đã ! Nhìn xem !
Gì thế, Gray ?
Lô hàng đó.
Đó là đầu đạn hạt nhân.
Buôn lậu ư ?
Yo, sao thế ? Đó là những gì ngươi có sao, tên chỉ huy vô dụng ?
Đi chết đi !
Thằng khốn!
Andy! Jackson!
Lùi lại !
Là ngươi! Kashim!
Mình có thể sử dụng không ?
Ngươi có thể sử dụng sao ?
Không, mình sẽ làm được!
KASHIM!
GAURON!
Bọn chúng đã lấy cắp lô hàng!
Nối liên lạc với Bộ Chỉ Huy Quân Sự Helmajistan cho ta !
Khốn kiếp! Di chuyển đi, đồ vô dụng...
Khốn kiếp ! Ngu ngốc !
Kashim...
Không được để chúng thoát!
Ráng lên, Batist !
Bây giờ chúng ta cần phải đem thứ này đi càng xa càng tốt.
Khốn kiếp! Bill đã... Bill đã...
Khốn kiếp !
Kokoro ni chiisana hana ga saiteru
Bông hoa nhỏ trong tim em
Kimi kara moratta karenai hana ga
Bông hoa không bao giờ tàn mà anh đã tặng em
Shinjiru koto mo kowagaranai kurai
Em không hề sợ hãi, thậm chí luôn tin tưởng
Tsuyoku nareta kara
Đó là điều khiến em trở nên mạnh mẽ
Kimi ni aete ureshikatta
Em rất hạnh phúc vì đã gặp anh
Tsunaida te ga hokoridatta
Em tự hào khi nắm tay anh
Ima wa betsubetsu no sora miagete itemo
Dù cho hai ta hướng về bầu trời khác nhau
Hora arukeru hitori demo
Anh thấy không, em có thể tự mình bước đi
"Bộ phim này hoàn toàn là hư cấu.
Tên nhân vật và các tổ chức trong phim không liên quan đến bất cứ cá nhân, tổ chức nào."
Vũ khí khủng khiếp của kẻ thù... Cái chết của chỉ huy...
Trong khi kẻ thù đang tiếp cận chúng tôi, chúng tôi đã thực hiện cuộc hành hương ở nơi hoang dã tuyệt vọng.
Kì tới Full Metal Panic: tập 16, "Gió thổi nơi quê nhà, phần 2."
Tôi hiểu rồi. Đây là nhà của tôi.