Yuuhi ni kazashita yubisaki
Giữ chặt những ngón tay em trong hoàng hôn
Orenji utsushita prizumu
Sắc cam hiện mình qua lăng kính
Jibun no subete wo yuruseru kurai ni
Để đến được nơi mà em có thể tha thứ tất cả cho bản thân mình
Yasashiku naritai kimi no tame ni
Em chỉ muốn dịu dàng với mình anh thôi
Kono sekai ni afureru hikari dake
Em sẽ tập hợp tất cả ánh sáng
Ryoute no naka atsumete
Lấp đầy thế giới này
Kurayami sae mo terashidasu yo
Để có thể tỏa sáng ngay cả trong bóng đêm
Nagaku tsuzuku michi mayowanai you ni
Và điều đó sẽ dẫn dắt em trên chặng đường dài phía trước.
Translator: MaHiME
Waya fansub presents
Sự cộng hưởng?
Dừng lại đi, Dana!
Cậu phải xin lỗi cô ấy đàng hoàng đấy.
Đi!
Tôi vẫn ở đây bởi vì cô đã luôn bên cạnh tôi.
Đó là tiếng của hệ thống phát hiện tàu ngầm!
Chiến trường của những kẻ khổng lồ.
Tôi lấy làm tiếc vì phải như thế này...
nhưng tôi cần ông hãy bình tĩnh và quan sát thôi.
Thế tôi có thể sử dụng điện thoại không ?
Ông đang muốn thuê một luật sư giỏi à ?
Chúng ta cần phải tránh cuộc đối đầu giữa Mithril và quân đội Hoa Kỳ.
Chúng ta là những người duy nhất làm được việc đó.
Nó giống như con cá voi đã quên mất phải bơi như thế nào.
Toy Box đã thay đổi hướng và đang tiến về phía bắc.
Nó tăng tốc độ lên 30 hải lý. Khoảng cách 2 dặm.
Ống phóng 3 và 4 đã mở.
Chúng ta sẵn sàng bắn bất cứ lúc nào.
Ngài nghiêm túc chứ ?
Chúng ta sẽ trả lại những sỉ nhục mà đồng đội của chúng ta phải chịu!
Hãy nhớ lại trận Trân Châu Cảng! Phóng ngư lôi số 3!
Phóng số 3!
Xuất hiện sức ép cao áp trong nước, hướng 2-9-8.
Đang xử lý...
Một loại ngư lôi nhiều khả năng đang tiến đến con tàu này.
Đây là trường hợp tồi tệ nhất.
Hãy để tôi điều khiển con tàu ngay!
Ông cần phải thả người cầm lái và nhân viên định vị ra.
Không được!
Đây là vấn đề sống chết của con tàu này!
Tôi không chắc mình có thể né được hay không...
nhưng đó là điều không thể đối với ông.
Ngươi không bao giờ biết cho đến khi ta thử đâu.
Ông cũng sẽ phải chết. Ông muốn tự sát hay sao ?
Tự sát ?
Đây là cách tự sát sang trọng nhất trên thế giới.
Ta sẽ cùng chết với chiếc tàu ngầm trị giá hàng tỉ đô.
Ý kiến đó không tệ tí nào.
Tên khủng bố liều lĩnh, cố ý trở thành tù binh...
và tấn công tên lửa vào Bunker Hill...
Ngay từ đầu chúng ta đã đánh giá thấp về hắn ta.
Tại sao?
Chúng ta sẽ bắt đầu trò chơi chứ? Lặn xuống độ sâu 1500.
Cảnh báo! Mệnh lệnh đưa ra vượt quá độ sâu tối đa.
Ta không quan tâm. Hãy làm đi.
Vâng, thưa ngài.
Ngươi chắc chứ ?
Nếu cứ thế này thì hai ta có thể sẽ làm mồi cho cá mập.
Đừng lo. Ta nghe nói con tàu này di chuyển nhanh hơn cả ngư lôi.
Ngu ngốc! Loại ngư lôi tối tân nhất có tốc độ cực nhanh.
và bọn họ là quân đội Hoa Kỳ.
Thế thì sao?! Thôi làm trò đi.
Nhưng mà để xem...
Hãy đầu hàng đi Kurz. Ta có thể giữ mạng sống cho mi.
Đi chết đi!
Thật đấy. Hãy cùng đến phòng chỉ huy trung tâm.
Sao ngươi không nói chuyện với Gauron và giết một tên nhân viên nào đó trước mặt hắn ?
Như thế ngươi sẽ được gia nhập đội và được trả công hậu hĩ.
Oh, như thế không được đâu. Xấu hổ lắm.
Nghe này, Kurz!
Mithril là lực lượng đánh thuê, không phải là bằng hữu của công lý.
Ta nghĩ rằng mình đã nói với ngươi lúc trước...
chúng ta chỉ là những kẻ sát nhân được thuê bằng tiền mà thôi.
Đó chẳng phải là luật của chúng ta sao, làm việc cho kẻ trả nhiều tiền hơn?
Kể cả khi ngươi trung thành với chúng, ngươi cũng chẳng được lợi ích gì đâu.
Come out!
Ta đã đổi ý rồi Guen.
Nếu ta giết ngươi và yêu cầu Tessa về phần thưởng.
Ta sẽ có tấm ảnh nóng bỏng của cô ấy trong bộ đồ bơi...
và bán cho những người trong con tàu này với giá 20 đô một tấm.
Nếu 100 người mua thì ta sẽ có 2000$. Đúng là tốt thật.
Ta đã nghĩ ngươi phải thông mnih hơn thế chứ.
Ta thông minh thế nào không quan trọng. Ta chỉ là kẻ thực dụng thôi.
Không còn xa nữa. Cố lên.
Chidori, chìa khóa đâu ?
Nó đây.
Được rồi.
TAROS?
Nó trông có vẻ cũ hơn cái bên trong Arbalest nữa.
Thay vì dùng để kết nối với Lambda Driver...
nó kết nối với hệ thống điều khiển của con tàu.
Cái gì?!
Tớ hiểu rồi.
Chidori!
Cám ơn cậu, Sagara-san. Cậu đã xong việc ở đây rồi.
Tiếp theo cậu sẽ đến cứu tôi chứ ?
Là vậy đấy, Guen.
Với ta, đồng tiền như thế cũng giống như giấy vệ sinh.
Nó không đủ tốt để ngươi chùi mông đâu.
Nó chỉ làm người bị thương mà thôi.
Kurz, thật lòng mà nói thì cậu chẳng có tý kinh nghiệm cận chiến gì cả.
Cậu cứ nhảy qua nhảy lại giống như con tinh tinh vậy.
Tôi không thể tiếp tục đứng nhìn được.
Hắn là ai? Guen? Kurz, tại sao hắn cố...
Chị đã làm gì vậy, nee-san ?
Tôi à? sau khi tôi tỉnh dậy ở trạm xá...
thì còi báo động của cuộc diễn tập sơ tán đã ngưng.
Tôi không muốn đến khoang máy bay với bộ dạng thế này nên đã trốn.
Sau đó tôi đến đây và thấy cậu đang đánh nhau.
Oy, oy!
Tôi tự hỏi Peggy đã cho mình những loại thuốc kì lạ gì?
Tôi không hiểu tình hình đang xảy ra. Còn Venom thì thế nào ?
Còn Sousuke thì sao? Và... tôi vẫn còn bị choáng váng.
Chết tiệt, ước gì mình có camera.
Báo động! Có đám cháy trên boong tàu thứ 3, hành lang B.
Báo động! Hệ thống C, đường ống xả số 16 đã bị vỡ.
Báo động! Vách ngăn áp lực H7 trên boong tàu đầu tiên phát ra tiếng động bất thường.
Yo, tốt lắm. Đến đây nào! Đến đây!
Hắn điên rồi!
AI! Bánh lái bên trái! Thả các bẫy mồi ra!
Vâng, thưa ngài!
Hắn ta chẳng biết gì cả!
Ta sẽ tránh được nó chứ. Chúng ta có thể làm được không? Không, có thể là không.
Dana...
Khởi động các phương pháp phản công 1 và 2 khi tôi ra hiệu.
Thiết lập chúng vào chế độ nước sâu.
Vâng, thưa cô.
Chưa được.
Phóng đi!
Sau đó là đẩy khẩn cấp!
Ngay bây giờ!
Vâng, đẩy khẩn cấp!
Chúng né được ư ?
Đúng vậy, chúng đã sử dụng lực đẩy khẩn cấp.
Bọn chúng ta trồi lên mặt nước với tốc độ cao.
Làm thế nào mà chúng có thể né được ở khoảng cách như thế?
Khốn kiếp! Cái quái gì thế ?
Thuyền trưởng chắc hẳn là kẻ có thần kinh thép.
Không thể tin được. Hắn là loại người gì thế này!
Ngươi đã sử dụng loại ma thuật gì thế ?
Ông không hiểu ư? Điều đó có nghĩa là Dana đã không tin tưởng ông.
Bây giờ con tàu là của tôi. Tôi sẽ không để ông thích làm gì thì làm.
Là con nhóc đó làm ư ?
Cô ấy thật tuyệt! Kể cả khi ông có giết tôi thì cô ấy vẫn sẽ cứu con tàu này!
Và...
Kashim!
Không còn đường thoát đâu! Đầu hàng đi!
Ngươi nghĩ ta sẽ đầu hàng sao? Honey!
Ta đoán là không.
Trung sĩ Sagara! Bắn hắn đi!
Khốn kiếp!
Trung sĩ! Cậu cần phải mở khóa còng trước!
Một quả ngư lôi khác đang đến. Chúng ta cần phải lấy lại quyền điều khiển con tàu.
Rõ !
Một quả ADCAP đang đến từ hướng 2-7-8. Khoảng cách 50. Chúng ta đã bị kẹt rồi!
Sousuke...
Tessa đã nói với tớ.
Chidori!
Cậu không cần phải lo lắng cho tàu de Danaan.
Hãy chăm sóc cho thuyền trưởng!
Trung sĩ!
Hiểu rồi! Đó là hệ thống an toàn của ngư lôi!
Tàu của quân đội Hoa Kỳ đang ở gần đây...
cho nên tàu ngầm của họ được thiết lập để không bắn ngư lôi trên độ sâu nhất định...
để tránh việc bắn nhầm đồng đội.
Thuyền trưởng đã dự tính được quả thứ 2 và cho thực hiện cú đẩy khẩn cấp.
Thiệt là...tốt quá!
Gauron, ngươi đâu rồi?
Gauron...
Gauron!
Gauron?!
Chidori?
Khốn thật! Lại hụt nữa à!
Dường như chúng biết về hệ thống an toàn của chúng ta.
hoặc đó chỉ là sự trùng hợp.
Im đi!
Gỡ bỏ hệ thống an toàn của ngư lôi và bắn lại một lần nữa!
Khởi động ống phóng số 1 và 2!
Hắn ta đã bị kẹt như con chuột.
Bây giờ hắn đã bị dồn đến chân tường nhưng hắn thích thú với điều đó.
Từ sâu trong trái tim, hắn đang rất vui và phấn khích.
Tất cả những gì hắn đang nghĩ là đánh bóng ra khỏi công viên!
Venom...
Đúng vậy! Hắn ta đang tiến đến sân vận động!
Hãy trở lại vị trí của mình nếu như không bị thương!
Nhanh lên nào và kiểm tra các dây neo!
Có người bị thương ở đây! Mang cáng đến nhanh!
Chăm sóc vết thương sau. Cậu cần phải giữ của thông gió thoáng.
Nghe đây! Các cậu cần phải giữ bình tĩnh và lí trí trong những trường hợp như thế này!
Vâng!
Bác sĩ! Bác sĩ Goldberry!
Những dây neo hàng là rất quan trọng!
Mình sẽ bắt họ để tâm đến các quy tắc hơn trong tương lai.
Phòng chỉ huy trung tâm.
Là tôi đây. Chuyện gì đang xảy ra thế? Giải thích cho tôi ngay.
Phó chỉ huy! Thật mừng khi ngài còn sống.
Tên khủng bố đã làm điều đó.
Hắn đã xâm nhập vào AI.
Nhưng tạ ơn thuyền trưởng, Dana đã được phục hồi.
Còn tên khủng bố thế nào ?
Hắn đã chạy thoát và đang trốn ở nơi nào đó.
Tôi đã thông báo trên loa phát thanh rồi.
Phó chỉ huy?
Godard, tên khủng bố bị thương phải không ?
Vâng, trung sĩ Sagara đã bắn hắn.
Ở vai trái à ?
Vâng!
Không ổn rồi!
Mọi người! Ngăn hắn lại! Chặn AS màu đỏ lại !
Khốn kiếp!
Đưa những người bị thương sơ tán khỏi khoang máy bay ngay!
Đi bất kì nơi nào! Nhanh lên, chạy đi!
Ta có thể làm được. Ta vẫn có thể làm được!
Đó là trung sĩ Sagara?
Làm thế nào mà cậu ta có thể lái Tuatha de Danaan như thế này được ?
Cậu cần phải trở về nhà, Sousuke.
Không phải cậu đang nghĩ là đang bảo vệ chúng tôi cùng với Kaname chứ ?
Tỉnh dậy chưa ?
Ta đã...
...chịu đủ rồi!
Ta rất vui đấy, Kashim!
Kashim...
Gauron, ta sẽ GIẾT ngươi!
Kanashii toki hodo warau watashi wo
Em cười thật nhiều khi em đau khổ
Nani mo iwanai de daite kureta ne
Anh đã ôm lấy một cô gái thật chặt mà không nói gì cả
Koori tsuita douaga sotto hiraku you na
Như là cánh cổng băng giá đang từ từ hé mở
Sonna kigashita yo
Em đã cảm thấy như vậy
Kimi ni aete ureshikatta
Em hạnh phúc khi được gặp anh
Kodoku sae mo wakachi aeta
Chúng ta có thể chia sẻ kể cả sự cô đơn
Ima mo kono sora no shita tsunagatte iru to
Dưới bầu trời này, chúng ta vẫn còn nối kết với nhau
Sou omoeru hanarete mo
Em có thể nghĩ như thế, kể cả khi chúng ta chia xa
"Bộ phim này hoàn toàn là hư cấu.
Tên nhân vật và các tổ chức trong phim không liên quan đến bất cứ cá nhân, tổ chức nào."
Cuối cùng chúng ta cũng đã chiến thắng. Thuyền trưởng, tôi rất là vinh dự!
Nhìn lại 25 năm trong cuộc đời hải quân của mình...
tôi đã có được trận chiến gian khổ hơn tất cả.
Kì tới Full Metal Panic: tập cuối, "Into the Blue."
Cuối cùng cũng đã đến lúc! Mọi người đã sẵn sàng chưa?