‎THẤT HÌNH ĐẠI TỘI:
‎MỐI THÙ EDINBURGH - PHẦN 1
‎VƯƠNG QUỐC LIONES, PHÍA BẮC BRITANNIA
‎- Thấy sao nào?
‎- Tưởng vậy là thắng được hả?
‎Thưa hai cậu…
‎Nào!
‎Thân thủ của cậu cũng khá đấy.
‎Ta nên nói câu đó mới phải.
‎Chuyện đó thì dĩ nhiên rồi.
‎Cha ta chính là
‎Meliodas của Thất Hình Đại Tội mà!
‎Nếu vậy chắc cậu không biết cha ta rồi.
‎Vui quá đi mất!
‎Vui quá đi…
‎Tim đập thình thịch luôn này!
‎Chuyện gì thế này? Đầu mình…
‎Máu toàn thân đang sôi lên.
‎Này!
‎Tristan Điện hạ!
‎Ngài ấy không có trong sân!
‎Ở đây cũng vậy!
‎Tìm khắp các phòng cũng không thấy!
‎Tristan Điện hạ!
‎Đã tìm cả trong lẫn ngoài lâu đài,
‎nhưng không thấy ngài ấy đâu cả ạ!
‎Chúng ta nên làm gì đây, thưa Bệ hạ?
‎Ôi trời,
‎tên nhóc này lại vậy nữa à?
‎Ấn tượng đấy.
‎Ngài đã thành thục kỹ năng cưỡi ngựa rồi.
‎Cảm ơn lần nữa vì đã dạy cho ta, Gowther.
‎Có vẻ ta cũng hết thứ để dạy ngài nữa rồi.
‎Không đâu. Còn rất nhiều điều
‎mà ta muốn học hỏi từ ngươi!
‎Ngươi định ở lâu đài bao lâu?
‎Chắc cũng một thời gian dài đấy.
‎Mà ngài Tristan này,
‎ngài thật sự có thời gian
‎cưỡi ngựa dạo chơi với ta sao?
‎Đội trưởng… À không.
‎Không phải cha ngài đang tìm ngài sao?
‎Tất nhiên là ta có thời gian rồi.
‎Thật không đấy?
‎Ngài đang lo lắng gì sao?
‎Không có gì.
‎Này…
‎Có ai không? Cứu với!
‎Có chuyện gì vậy?
‎Gì ấy nhỉ?
‎Đi xem thử nào!
‎Nhanh lên!
‎Không sao chứ?
‎Ráng lên!
‎Có chuyện gì vậy, mọi người?
‎Tristan Điện hạ!
‎Bánh xe đột nhiên bung ra.
‎Hai người trong xe…
‎Cố lên. Ngươi đau chỗ nào?
‎Người này đã bị rách
‎cơ duỗi cổ quay tay dài bên phải.
‎Người còn lại thì bị gãy sụn sườn
‎đoạn nối giữa sườn phải
‎và dưới trong xương ức.
‎Ta phải đưa họ đến chỗ Hendrickson…
‎Hiểu rồi!
‎Này! Thấy sao rồi?
‎Hết đau rồi.
‎Không thể tin được!
‎Ra vậy.
‎Thì ra Hoàng tử có năng lực giống mẹ.
‎Mời dùng ạ.
‎Tất cả lui được rồi. Cảm ơn.
‎Nào.
‎Ăn tối thì phải ngồi ấm cúng
‎thế này mới ngon được chứ!
‎Nếu không thì còn gì vui nữa.
‎Mà này, sao hôm nay con cúp học hả?
‎Trong thành xảy ra chuyện.
‎Con đến giúp người bị thương thôi.
‎Nói dóc.
‎Con đã ra ngoài cưỡi ngựa với Gowther.
‎Nhưng đúng là con có giúp người dân mà.
‎Vậy còn hôm qua thì sao?
‎Hendy đã dạy con cách bào chế thuốc.
‎Con có thể chữa thương,
‎nhưng không chữa bệnh được như Mẫu hậu.
‎Với lại…
‎Con trở thành dược sĩ
‎từ khi nào vậy, Tristan?
‎Không phải con mơ ước
‎trở thành Thánh Kỵ sĩ trừng phạt kẻ ác ư?
‎Phải, nhưng đó là khi con còn nhỏ!
‎Cứ như giờ con lớn lắm vậy.
‎Phụ hoàng sẽ không bao giờ
‎hiểu được cảm giác của con đâu!
‎Con xin phép.
‎Tristan!
‎- Có ai không?
‎- Cậu ổn chứ?
‎Cái quái gì thế?
‎Sức mạnh đó của ngài?
‎Là… do ta gây ra sao?
‎Ở đây đã xảy ra chuyện gì?
‎Là… Tristan Điện hạ, ngài ấy…
‎Mặc kệ ta! Ta không sao.
‎Không phải… Mình không cố ý làm vậy!
‎Ta xin lỗi!
‎Tristan.
‎Mẫu hậu!
‎Con đang lo nghĩ gì vậy?
‎Con không làm Thánh Kỵ sĩ
‎tiêu diệt kẻ xấu cũng được, đúng không ạ?
‎Làm Thánh Kỵ sĩ cứu người có gì sai đâu?
‎Quả là một suy nghĩ đáng yêu.
‎Nghe rất hợp với tính cách của con.
‎Đúng không ạ?
‎Thánh Kỵ sĩ đâu chỉ có nhiệm vụ chiến đấu.
‎Nhưng Tristan à,
‎nếu có một ngày con buộc phải
‎chiến đấu để cứu giúp người khác,
‎con sẽ làm gì?
‎Phụ hoàng biết chuyện này rõ hơn ai hết.
‎Nếu có khúc mắc trong lòng,
‎con nên nói chuyện với Phụ hoàng…
‎Mẫu hậu ngủ ngon.
‎Tris…
‎RỪNG ALPA
‎Bọn khốn!
‎Chúng là thứ gì vậy?
‎Cái gì thế… Bỏ ta ra!
‎Gandf!
‎Làm sao đây?
‎Đúng là lũ cầm thú!
‎Chúng đã bắt bố…
‎Này!
‎Này! Đừng khóc nữa,
‎không thì chúng sẽ phát hiện…
‎Bị chúng phát hiện rồi.
‎Vậy là chúng ta phải chạy đấy.
‎Chạy hết tốc lực đi!
‎Bị kẹt rồi!
‎Ai vậy?
‎Không biết anh là ai,
‎nhưng chúng tôi xin cảm ơn!
‎Vậy ra tin đồn là thật.
‎Rốt cuộc anh là ai?
‎Tin đồn gì thế?
‎Gần đây có một nhóm kỳ lạ
‎tấn công các cộng đồng
‎tộc Khổng Lồ và Yêu Tinh ở khắp nơi
‎và bắt họ đến một nơi nào đó.
‎Bố và những người khác
‎sẽ bị bọn họ bắt đi sao?
‎Rất có thể.
‎Ta phải đi cứu họ ngay!
‎Đừng có điên.
‎Bọn chúng đông lắm.
‎Mấy đứa sẽ bị bắt thôi.
‎Nhưng Recela sẽ…
‎Bố…
‎Họ phát hiện ra ta rồi.
‎Chúng ta phải rời khỏi đây trước đã,
‎rồi nghĩ cách giải cứu mọi người sau.
‎Đợi với!
‎LÂU ĐÀI EDINBURGH
‎Thả bọn ta ra!
‎Thả ra!
‎Có ai không? Cứu với!
‎Thả bọn ta ra ngay!
‎Thả bọn ta ra!
‎Thả ra!
‎Ngươi định làm gì bọn ta?
‎Trật tự đi.
‎Như các ngươi muốn,
‎ta sẽ thả tất cả các ngươi ngay thôi.
‎Đừng nghĩ ngươi sẽ
‎thoát được chuyện này, con người!
‎Này, cả tộc Quỷ cũng bị bắt sao?
‎Chuyện này là sao vậy?
‎Trượng Hỗn Mang,
‎cho chúng thấy sức mạnh của ngươi đi!
‎Nghe đây, các tộc dám chống lại Nhân loại,
‎từ hôm nay trở đi,
‎các ngươi được tái sinh.
‎Giờ các ngươi chính là
‎bầy tôi trung thành của ta!
‎Tuyệt vời.
‎Tư tế, thời cơ đến rồi.
‎Chuẩn bị xong thì tiến hành theo kế hoạch.
‎Tuân lệnh.
‎Hỡi các Hư Vô!
‎Hãy tiếp tục đưa các tộc khác loài người
‎từ khắp nơi về đây cho ta.
‎Ngày ta báo thù đã gần kề.
‎Chúng sẽ nếm mùi đầu tiên!
‎Tristan Điện hạ!
‎Nguy cấp lắm! Ngài dậy ngay đi ạ!
‎Chút nữa đi.
‎Hoàng hậu Elizabeth gặp chuyện rồi!
‎Mẫu hậu bị gì?
‎Hoàng hậu ngất rồi ạ!
‎Chết tiệt!
‎Tristan Điện hạ!
‎- Mẫu hậu!
‎- Elizabeth!
‎Tỉnh lại đi!
‎Tristan Điện hạ…
‎Mẫu hậu bị làm sao vậy?
‎Đã có chuyện gì?
‎Sáng nay, Mẫu hậu con
‎đột nhiên lên cơn đau
‎rồi bất tỉnh.
‎Tối qua cô ấy vẫn bình thường mà.
‎Hendy! Mẫu hậu bị ốm sao?
‎Không phải. Tôi đã cho
‎Hoàng hậu uống đủ loại thuốc,
‎nhưng không có tác dụng.
‎Tôi nghi ngờ đây là do ma thuật gây ra,
‎một loại rất mạnh.
‎Rốt cuộc là kẻ nào làm,
‎động cơ của hắn là gì?
‎Hay là thử dùng thần chú
‎của tộc Druid để hóa giải?
‎Tôi thử rồi nhưng không được.
‎Chắc chắn ma pháp của Hoàng hậu
‎có thể dễ dàng hóa giải lời nguyền đó,
‎nhưng trong tình trạng này…
‎Phụ hoàng, để con.
‎Tristan.
‎Con sẽ cứu Mẫu hậu.
‎Đây là đâu?
‎Quả nhiên có kẻ hãm hại Mẫu hậu.
‎Ngươi là ai?
‎Ngươi có thù oán gì với Mẫu hậu ta?
‎Ngươi sẽ phải trả giá!
‎Gì vậy, Tư tế?
‎Hình như ta bị phát hiện rồi.
‎Cái gì?
‎Là Meliodas à?
‎Không.
‎Là một kẻ có pháp lực
‎khác với hắn và mờ nhạt hơn.
‎Vậy thì không có gì phải lo.
‎Chắc là pháp sư trong cung thôi.
‎Cứ tiếp tục tiến hành thần chú.
‎Vâng.
‎Phải cho chúng chịu khổ sở hơn nữa.
‎Có sao không con?
‎Ma pháp của mình
không phá giải nổi lời nguyền này!
‎Tristan! Cứ từ từ thôi con.
‎Nhưng…
‎Có chuyện gì mới sáng sớm đã ồn ào vậy?
‎Tristan!
‎- Sung sức thế?
‎- Gowther!
‎Mình cảm nhận được! Mình biết
‎lời nguyền đó xuất phát từ đâu rồi!
‎Tristan Điện hạ!
‎Con sẽ cứu Mẫu hậu! Con xin thề!
‎Chính xác chỗ nào thì tôi không biết được,
‎nhưng có vẻ Tristan đang đi về hướng Đông.
‎Hướng Đông?
‎Ở đó có gì nhỉ?
‎Elizabeth!
‎Meliodas…
‎Mau ngăn… Tristan…
‎Nàng hãy cố lên!
‎Tôi đã đọc điều này trong cổ văn.
‎Có hai cách để giải một lời nguyền mạnh.
‎Một là sức mạnh chữa lành của Nữ Thần Tộc.
‎Cách còn lại được cho là bí dược
‎do Yêu Tinh truyền lại.
‎Tộc Yêu Tinh?
‎Cu-pin!
‎RỪNG CỦA YÊU TINH VƯƠNG
‎Nghe tin gì chưa?
‎Rừng Alpa cũng bị tấn công rồi!
‎Tôi nghe rồi! Đáng sợ quá.
‎Họ có đánh tới đây không vậy?
‎Tôi nói rồi, không cần lo lắng.
‎Suy cho cùng, khu rừng này là nhà
‎của Yêu Tinh Vương và Nữ Hoàng Khổng Lồ…
‎- Nữ hoàng!
‎Nữ hoàng Dianne!
‎Chào mọi người.
‎Có thấy các con tôi quanh đây không?
‎Tôi vừa mới thấy ở gần con suối ấy.
‎Thật sao?
‎Để chúng tôi tìm phụ nhé?
‎Cảm ơn!
‎Thật là!
‎Lúc nào cũng bỏ bữa sáng
‎rồi chạy đi chơi như thế!
‎Lần này mình sẽ…
‎Elizabeth…
‎Cái gì?
‎VƯƠNG QUỐC BENWICK
‎Sao thế, Ban?
‎Anh chỉ thắc mắc
‎không biết con trai giờ đang ở đâu
‎và đang làm gì thôi.
‎Nó không sao đâu mà.
‎Lancelot là con trai anh kia mà.
‎Cũng phải.
‎Gì vậy, Ban?
‎Gì cơ?
‎Biết ngay mà.
‎Chúng đang tiến về phía Đông.
‎Này, làm sao cứu họ đây?
‎Tôi có ý này rất hay.
‎Anh nghĩ ra gì rồi à?
‎Mau nói tôi nghe đi! Làm ơn!
‎Nói to như thế sẽ bị chúng nghe thấy đó!
‎Tất cả im lặng được không?
‎Chắc chắn rồi. Mình đang đi đúng đường!
‎Nhưng,
‎điều gì đang chờ đợi mình ở nơi đó?
‎Cứu với!
‎Cái gì…
‎Yêu Tinh và một đứa trẻ Khổng lồ?
‎Dừng lại. Đủ rồi.
‎Bọn tôi sẽ không đánh trả
‎và ngoan ngoãn đi theo, nên đừng tấn công.
‎Anh nói gì thế, đồ ngốc?
‎Chúng ta sẽ bị bắt mất!
‎Tôi nói rồi, tôi có kế hoạch!
‎Nghe này, cứ làm theo…
‎Đứng lại đó, tên ác nhân!
‎Là cậu ta!
‎Suýt nữa thì tiêu!
‎Suýt nữa là sấp mặt rồi!
‎Truy đuổi những đứa trẻ vô hại ư?
‎Ngươi là loại quái vật gì vậy?
‎Đồ ngốc! Đừng chọc nó!
‎Giờ ngươi phải trả lời ta…
‎Tristan, Thánh Kỵ sĩ xứ Liones!
‎Sao lại tấn công trong lúc
‎người ta đang giới thiệu bản thân chứ?
‎Bất lịch sự quá đấy!
‎Bị ngốc thật hả trời?
‎Giờ thì đấu một trận công bằng nào!
‎Dẹp đi! Cất kiếm giùm.
‎Nó sẽ tấn công nữa đấy.
‎"Đầu hàng" không có
‎trong từ điển của Thánh Kỵ sĩ!
‎Phản Đòn…
‎Hơi cao đấy!
‎Giờ lại quá thấp!
‎Này! Nhắm thẳng vào giữa đi chứ!
‎Này, cậu nhóc đó đang định làm gì vậy?
‎Chẳng biết.
‎Đây rồi!
‎Phản Đòn Toàn Phần!
‎Cậu ấy đánh bật đòn tấn công!
‎Tuyệt vời!
‎Phản Đòn Toàn Phần à?
‎Phải thế chứ.
‎Mọi người an toàn rồi.
‎Ta đã đánh bại tên khốn này rồi đó.
‎Hắn đã rút ra bài học
‎và sẽ không làm điều ác nữa.
‎- Đằng sau kìa!
‎Đã đánh thì đánh cho xong đi chứ.
‎Cậu làm gì vậy?
‎Không được giết người như thế!
‎Đồ ngốc.
‎Cái gì?
‎Nó rỗng à?
‎Chúng chỉ là vỏ rỗng thôi.
‎Những bộ giáp
‎được ma thuật hóa thành quái vật.
‎Giờ đã thấy mình ngu ngốc thế nào
‎khi nói với nó về phép lịch sự chưa?
‎Sao cứ phải nặng lời với ta chứ?
‎Ta chỉ muốn giúp thôi mà.
‎- Và ta đã nói là không cần cậu giúp.
‎- Cái gì?
‎Ta định để chúng bắt
‎rồi giao nộp cho chủ nhân của chúng
‎để ta có thể hạ tên đầu sỏ!
‎Anh lên kế hoạch điên rồ vậy sao?
‎Đó là cách nhanh nhất.
‎Dù vậy…
‎Tôi xin lỗi. Chuyện là bạn của chúng tôi
‎bị đám quái vật này bắt đi.
‎Bắt đi? Bắt đi đâu? Mà bắt làm gì?
‎Mấy thứ này là gì?
‎À…
‎Nếu biết thì đâu phải phí thời gian ở đây.
‎Gần đây, việc này xảy ra khắp nơi,
‎Yêu Tinh và người Khổng Lồ
‎đều bị bọn chúng bắt đi.
‎Dù sao thì,
‎ta đã đoán được
‎chúng đang đi về hướng nào rồi.
‎Thật sao?
‎Ừ. Đâu đó ở phía Đông nơi này.
‎Phía Đông?
‎Nếu mọi người đồng ý,
‎ta rất muốn được đi cùng mọi người.
‎Hoàng tử xứ Liones
‎muốn phiêu lưu một chút chứ gì?
‎Thôi quên đi.
‎Đây không phải trò chơi.
‎Ta biết. Ta không phải đi chơi.
‎Ta cũng có việc cần phải đến đó.
‎Có việc?
‎Im đi, đồ xấu tính!
‎Xin chào! Em là Kulumil, tộc Yêu Tinh!
‎Rất hân hạnh được gặp ngài!
‎À… Ta là Tristan…
‎Em cảm thấy chắc chắn
‎định mệnh đã đưa chúng ta đến với nhau!
‎Đó là phước lành từ các vị thần!
‎Rất vui làm quen.
‎Tôi là Minika.
‎Còn tôi là Tyrone!
‎Em nghĩ chúng ta sẽ rất hợp nhau đấy!
‎Anh mạnh thật đó!
‎- Thích thì chiều.
‎- Ngầu quá đi!
‎Mà này, tên cậu ta là gì vậy?
‎Không biết luôn.
‎Các cậu không phải bạn cậu ta à?
‎Không.
‎Chưa bao giờ gặp anh ấy
‎ở khu rừng nơi chúng tôi sống.
‎Anh ấy đã cứu bọn tôi
‎khi lũ quái vật tấn công.
‎Kệ anh ta đi!
‎Em chỉ muốn biết
‎về ngài thôi, Hoàng tử Tristan!
‎Về ta ư?
‎Có thật không?
‎Anh là hoàng tử xứ Liones à?
‎À… phải, thật mà.
‎Bạch mã hoàng tử ngoài đời thực này!
‎Một giấc mơ tuyệt đẹp!
‎Dù đôi ta khác tộc,
‎nhưng em sẵn sàng làm vợ Hoàng tử Tristan!
‎Vâng! Giống như truyền thuyết Yêu Tinh
‎của Vua Ban và Yêu Tinh Elaine!
‎Làm người ta đỏ mặt hết rồi này!
‎Này, rốt cuộc cậu là ai?
‎Với tài bắn cung của cậu,
‎chắc chắn không phải Yêu Tinh tầm thường.
‎Ta là ai không quan trọng.
‎Vết sẹo đó…
‎Cái gì?
‎Ta xin lỗi!
‎Mà không biết lũ quái vật đó đi đâu nhỉ.
‎Cái đó mà cũng không biết à?
‎Cái gì?
‎Phía Đông nơi này,
‎không có con người ở.
‎Cũng không có người Khổng Lồ hay Yêu Tinh.
‎Chỉ có một thứ thôi.
‎Edinburgh,
‎vương quốc bị một gia đình ma cà rồng
hủy diệt hơn 20 năm trước.
‎Ma cà rồng xứ Edinburgh?
‎Ta có nghe nói.
‎Nếu nhớ không nhầm,
‎Phụ hoàng có nói
‎Thất Hình Đại Tội đã xóa sổ chúng.
‎Phải.
‎Sau đó, 12 hay 13 năm trước,
‎một người sống sót ở Edinburgh,
‎cùng đồng minh và vài con người ủng hộ,
‎đã hồi sinh vương quốc.
‎Ta không hề biết điều đó.
‎Liones không liên quan gì đến họ cả.
‎Dĩ nhiên. Gần như lập tức,
‎Edinburgh lại sụp đổ một lần nữa.
‎Cái gì?
‎Người sống sót dẫn đầu sự phục hưng…
‎đã trở thành Vua của Tân Edinburgh.
‎Nhưng Quốc vương từ chối giao dịch
với tất cả các tộc ngoại trừ con người,
‎còn đàn áp tộc Yêu Tinh
và tộc Khổng Lồ sống ở các vùng lân cận.
‎Cuối cùng, không chỉ thần dân của hắn,
‎đến cả các đồng minh từng kề vai sát cánh
cũng rời khỏi vương quốc trong sự ghê tởm.
‎Dù bây giờ không còn lấy một thần dân,
‎hắn vẫn bám lấy ngai vàng của mình.
‎Nghe có vẻ là một người cô đơn.
‎Không biết là vị vua thế nào nhỉ?
‎Ông ta từng là Thánh Kỵ sĩ Liones.
‎Điều ta muốn chứng minh là
‎ngay cả bàn tay con người
‎cũng có thể tiêu diệt tộc Quỷ.
‎Ngài Denzel!
‎Ngài định làm việc này thật sao?
‎Đừng sợ.
‎Ta thương lượng xong cả rồi.
‎Vì tương lai của vương quốc,
‎ta sẵn sàng dâng hiến
‎thân xác già cỗi này!
‎Đến đây đi!
‎Cầu xin ngài,
‎hãy cho chúng tôi mượn sức mạnh!
‎Người làm vật chứa cho ngài
‎định hy sinh tính mạng
‎để đánh bại tộc Quỷ!
‎Ta từ chối.
‎Bỏ chạy rồi!
‎Quái vật đã giết Denzel…
‎Quái vật đã tẩy não
‎và biến chúng ta thành con rối…
‎Chúng ta không có
‎nghĩa vụ phục vụ đất nước
‎khi ngồi trên ngai vàng lại là
‎một kẻ tộc Quỷ và một kẻ tộc Nữ Thần.
‎Ta sẽ xây dựng một vương quốc
‎dành riêng cho con người mà thôi!
‎Thưa Đức vua Deathpierce.
‎Chuyện gì?
‎Những kẻ đã tiêu diệt con Hư Vô đó,
‎tôi đã lần ra tung tích chúng.
‎Nhưng chẳng phải chỉ là một đám trẻ ư?
‎Quả là bất ngờ.
‎Đúng là y như khuôn đúc!
‎Ta có nghe đồn, có vẻ lời đồn là thật rồi.
‎Và giờ nó đang tự đến
‎nộp mạng để cứu mẹ nó!
‎Sau khi nguyền rủa Elizabeth,
‎ta đã mong được thấy Meliodas đau khổ,
‎nhưng đây đúng là cơ hội
‎để khiến hắn đau khổ hơn gấp vạn lần.
‎Kỵ sĩ, Pháp sư.
‎Đến lượt các ngươi rồi đấy.
‎Đó là…
‎Lâu đài Edinburgh?
‎Chắc là nơi đó rồi.
‎Mình cảm nhận được
ma pháp đã nguyền rủa Mẫu hậu.
‎Này. Nhìn đằng kia kìa.
‎Là bố kìa!
‎Giờ thì
‎chúng ta đã tới được đây,
‎nhưng kế tiếp phải làm gì?
‎Nếu không có vị hoàng tử
‎phiền phức nào đó xen vào,
‎thì giờ đã được đi nhờ
‎đến lâu đài trong cái lồng đó rồi.
‎Tấn công trực diện rủi ro sẽ rất cao.
‎Ta không biết bên trong
‎có bao nhiêu con rối.
‎Ta sẽ lẻn ra phía sau và…
‎Này, có đang nghe không đấy?
‎Cậu làm gì vậy?
‎Tất nhiên là giải cứu mọi người rồi.
‎Thiên không rực rỡ! Công lý chiến thắng!
‎Sao Băng!
‎Được rồi!
‎Ngài thật tuyệt vời, Hoàng tử Tristan!
‎Em mê quá không kiềm nổi nữa rồi!
‎Được cái con khỉ ấy, đồ đầu đất!
‎Trước khi làm gì phải nghĩ đến
‎chuyện xảy ra tiếp theo chứ!
‎- Đừng có phá nữa, tên khốn này!
‎- Đừng nóng mà!
‎- Đừng đánh vào mặt!
‎- Tỉnh táo lại đi!
‎Này! Không có thời gian đấu đá nội bộ đâu!
‎- Cái gì?
‎Mau! Dùng chiêu Phản Đòn Toàn Phân đi!
‎Là "Toàn Phần", không phải "Toàn Phân"!
‎Phản Đòn Toàn Phần!
‎Thấy không? Bật cùng lúc hai đòn luôn!
‎Lần sau bật hết toàn bộ giùm được không?
‎Nhìn vậy thôi
‎chứ canh thời gian khó lắm chứ bộ!
‎Ta không nghĩ lần này họ để cậu
‎dùng Phản Đòn Toàn Phân nữa đâu.
‎Phản Đòn Toàn Phần! Toàn Phần!
‎Lên một đám vậy lại hay!
‎Ngôi Sao Lấp Lánh!
‎Tà thuật điều khiển chúng đã biến mất.
‎Không… Là được thanh tẩy ư?
‎Cậu cũng khá đấy.
‎Được rồi! Mình làm được mà!
‎Vẫn không có dấu hiệu đó.
‎Mình có thể chiến đấu với chúng cả ngày!
‎Đồ ngốc! Đừng đứng đực ra đấy!
‎Cái gì?
‎Hoàng tử Tristan!
‎Cái gì…
‎Bố!
‎Recela!
‎Minika!
‎Mấy đứa vẫn an toàn.
‎Là mọi người cứu chúng tôi à?
‎Không. Không phải bọn con.
‎Là hai người đó.
‎À, ta đoán là sẽ thế này mà.
‎Không biết phải cảm ơn thế nào cho đủ.
‎Hình như cậu
‎không ở trong rừng của chúng tôi.
‎Các người nên đưa bọn trẻ
‎rời khỏi đây đi.
‎Nhưng có lẽ còn nhiều người
‎đang bị giam trong lâu đài đó.
‎Cứ để cho ta.
‎Ta đi với cậu.
‎Cậu có việc khác phải lo kia mà.
‎Đúng vậy.
‎Nhưng là Thánh Kỵ sĩ,
‎ta không thể bỏ mặc họ!
‎Vậy sao?
‎Vậy thì càng thêm lý do
‎để chúng tôi đi cùng!
‎Phải!
‎Lần tới sẽ không như
‎đánh nhau với lũ rối đó đâu.
‎Các người thật sự muốn
‎bọn trẻ này gặp nguy hiểm sao?
‎Bố…
‎Được rồi.
‎Xin cảm ơn!
‎Đối xử với bố mình cho tử tế đấy.
‎Giờ thì đi đi!
‎Nào, mọi người!
‎Hoàng tử Tristan…
‎Chúng ta cùng làm à?
‎Cậu đúng là kỳ lạ thật.
‎Ý gì đó?
‎Không biết nói sao, nhưng có vẻ
‎cậu không giống Yêu Tinh cho lắm.
‎Giống con người có tính cách kỳ lạ hơn.
‎Cảm ơn cậu.
‎Vì ta không phải Yêu Tinh tầm thường.
‎Ma pháp gì thế này?
‎Không chỉ ma pháp
‎của Yêu Tinh hay Khổng Lồ.
‎Còn có một thứ tà ác hơn lẫn vào!
‎Đó là…
‎Ngươi!
‎Này!
‎Các ngươi đừng hòng tiến gần hơn.
‎Chớ cản đường bọn ta!
‎Chết tiệt!
‎Đừng hòng chạy!
‎Chuyện đó là sao?
‎Thứ trong đó là gì vậy?
‎Đó là kẻ…
‎đã nguyền rủa Mẫu hậu ta!
‎Chính là hắn.
‎Mẫu thân của cậu?
‎Kể cả vậy, Tristan,
‎chúng ta phải hạ mấy tên này trước!
‎Đừng làm liều!
‎Mấy thanh kiếm nhỏ đó
‎không làm gì được con quái vật này đâu!
‎Cậu là ai
‎mà lo lắng cho ta?
‎Tristan!
‎Thiên Hà Phá Ngục Đao!
‎Cút đi!
‎Cũng nói được làm được nhỉ…
‎Hắn nói đúng đấy.
‎Ngươi lấy tư cách gì
‎mà lo lắng cho người ta.
‎Thật là thất vọng
‎khi đối thủ của ta lại là
‎một Yêu Tinh yếu đuối như ngươi!
‎Chí ít thì
‎ngươi cũng nên ngoan ngoãn mà chết
‎một cách đáng thương cho ta xem nào!
‎Ôi trời! Cũng nhanh phết nhỉ?
‎Ngươi làm ta thấy khó chịu rồi đấy.
‎Kết thúc thôi.
‎Ngươi không thể thấy được ta.
‎Và dĩ nhiên là cả khi ta tấn công.
‎Vậy ngươi định làm gì?
‎Ta có thể biết chính xác
‎vị trí của ngươi rõ như ban ngày!
‎Nhưng còn khuya ta mới chỉ ngươi cách làm!
‎Ngươi sẽ chết mà không kịp kháng cự.
‎Đáng sợ nhỉ?
‎Tất nhiên, ta sẽ không
‎giết ngươi với chỉ một đòn.
‎Mà sẽ ra tay từng chút, từ từ,
‎tận hưởng từng giây phút
‎giày vò ngươi đến chết!
‎Cái gì? Hắn né được ư?
‎Bằng cách nào? Đồ láo xược…
‎Chao ôi!
‎Đang cầu mong sẽ ăn may à?
‎Đừng phí sức nữa!
‎Làm sao ngươi…
‎Lẽ ra… ngươi đâu thể thấy ta.
‎Dễ mà.
‎Để ta nói ngươi biết lý do.
‎Vì ta mạnh.
‎Thế thôi.
‎Cái gì…
‎Nhất định là người bị chúng bắt đi.
‎Vậy người còn lại là…
‎Này, Tristan! Đừng giết thứ đó!
‎Cậu ta đang làm cái quái gì vậy?
‎Máu của mình… đang sôi lên!
‎Tim mình đang đập rất nhanh.
‎Đầu mình tê liệt rồi!
‎Cảm giác này… Nếu tiếp tục chiến đấu,
‎sẽ giống như lần trước!
‎Không ổn rồi!
‎Mình đang mất dần ý thức!
‎Và mình dám chắc.
‎- Mình sẽ làm tổn thương cả cậu ấy!
‎- Tristan!
‎Tránh ra!
‎Cậu!
‎Chắc mấy mũi tên
‎không đủ để hạ thứ to xác này rồi.
‎Chạy đi! Cậu không phải
‎đối thủ của hắn ta đâu!
‎Ta đấu không lại hắn ư?
‎Cậu thì biết gì về ta?
‎Hả?
‎Cậu là…
‎Không thể nào!
‎Lancelot?
‎Biên dịch: Võ Anh Vinh