Vậy là anh sắp
quay lại tiền tuyến nhỉ, anh Yoshitoki.
Phải. Đó là ý của ngài chủ tịch.
Tên Cú...
Đám Aogiri...
Đây là lúc nguy cấp nhất
từ khi CCG được thành lập.
Phải...
Maru này...
Tôi muốn anh làm chỉ huy phó của tôi.
Nhưng tôi đã làm hỏng chuyện
khi ở Quận 11...
Anh không thể thì chả ai làm được.
Đừng nghĩ gì tới nó nữa.
- Anh Yoshitoki...
- Anh sẽ làm chứ?
Anh đã nói vậy, thì sao tôi từ chối đây?
Tôi cần mọi thông tin có thể ngay lập tức.
Tôi không biết liệu nó có dẫn ta
tới thẳng chỗ tên Cú,
nhưng nếu moi được tin từ gã đó...
Gã mục sư ư?
Phải.
Hắn sẽ khai chứ?
Tôi sẽ cử người từng có quan hệ
tới gặp hắn.
Amon Koutarou hả?
Cochlea hả? Lần đầu tôi tới đây đó.
Cochlea, trại giam ngạ quỷ.
Cơ sở để giam giữ và quản lý ngạ quỷ
từ cấp C tới SS bị bắt sống.
Công chúng không được biết
đến sự tồn tại của nó.
Với vai trò là đặc vụ,
tôi nghĩ ta không có nhiều lý do
để bước vào một nhà tù nhỉ.
Bùm!
Tôi đã mơ thấy giấc mơ
Khi mà tôi vừa chào đời
''Hãy sống thật đẹp, được chứ?''
Tôi vỗ tay và cười vang
Trong thị trấn nơi bao bọc lấy tôi
Tôi uống khô đi màu sơn
Những sắc màu của cầu vồng đã biến đổi
Tôi dần khát khao
Vòng tay ôm ấp từ người khác
Tôi không thể bước tiếp một mình nữa
Ta đang ở bên nhau mỉm cười
Ta trao tình yêu của mình
Như cho món đồ chơi
Tôi muốn hủy hoại
Đám trẻ dơ bẩn
Bằng những lời nhỏ mọn
Người đàn bà lạc lối
Thổi bùng lên ngọn lửa
Ở một thị trấn xa xôi
Ai đó đã lìa đời mãi mãi
- Bố?
- Ai nói là con có thể vào đây?
Sao Kazuki lại ở đó?
Chả phải Aki, Yuusuke và những người khác
đều đã rời trại mồ côi ư?
Giờ chúng ta dừng chơi
trò gia đình rồi, Koutarou.
Sao chỉ mình con?
Chà... Ai đây nhỉ.
Cũng lâu rồi nhỉ, Koutarou.
Donato Porpora, Cấp SS.
Tội danh giết một đặc vụ và ăn thịt.
Từng điều hành một trại trẻ mồ côi.
Nếu là vậy...
Liệu lời đồn về Đặc vụ Cấp Một Amon
có phải thật?
Con trai yêu quý của ta.
Im đi. Ông không phải bố của tôi.
Có chuyện gì với cái gã
có vẻ ngoài thần chết vậy?
Sao tôi phải trả lời.
Ta hiểu rồi. Hắn đã chết.
Con vẫn dễ bị bắt bài như mọi khi nhỉ.
Hả? Cổng số 0 mở ư?
Họ mang tù nhân tới vào giờ này ư?
Tôi chưa nghe báo gì cả.
Cậu đi kiểm tra đi.
Gì? Thánh thần ơi...
Họ đừng có cắt giảm nhân sự chứ.
- Ông biết gì về hội Cây Aogiri?
- Ta đâu biết gì.
- Còn tên Cú?
- Ta không biết.
- Vậy rốt cuộc việc này cũng vô ích.
- Koutarou.
Con vẫn đeo cái đó ư?
Lý do tôi đeo cái này...
là để không quên những ngày ở trại mồ côi.
Tôi chả có tình cảm gì với ông
ngoài sự căm ghét.
- Đặc vụ Cấp Một Amon!
- Akira.
Đám Aogiri đột kích!
Cô trong ngon lành đó, chả giống bố cô.
Anh Shinohara, Houji đây.
- Gì thế?
- Cochlea.
- Nó bị Aogiri tấn công.
- Cái gì?
Thật chả đúng thời điểm.
Amon và Akira cũng ở Cochlea.
Hiểu rồi. Tôi sẽ lập tức tới đó.
Chết tiệt!
Bịt Mắt.
Giữ nó mở nhé!
Không có thời gian ăn đâu.
Ta hiểu rồi.
Ngay từ đầu,
mục đích của chúng là Cochlea.
Quá dễ dàng.
Đúng vậy đó.
Biến đi.
Đây là Cochlea?
Tìm anh chúng ta nhanh nào.
Phải, Kuro.
- Chúng đông quá.
- Không chỉ có quân Aogiri.
Đám ngạ quỷ được giải thoát cũng nhập bọn.
Mục tiêu của Aogiri là chỗ này?
Lối này!
Á! Đánh nhầm rồi! Lẽ ra ta đánh cô cơ,
không phải chúng! Xin lỗi mấy chú!
Naki... Cấp S ư?
Đây là nơi đó ư?
Ngài là Orca phải không?
Tôi đến để giải thoát cho ngài.
Một tên nhóc ư.
Sao ta ngửi thấy mùi của Rize
trên người ngươi?
Biến đi!
Thế này? Hay thế này?
Làm thế này phải không nhỉ?
Có lẽ là thế này nhỉ!
Ta muốn một đối thủ xứng tầm hơn.
Ngươi là...
Các ngươi là ai?
Ôi! Là Kurona và Mashiro!
- Rei...
- Giờ tôi là Juuzou rồi!
Đặc vụ Cấp Hai Suzuya Juuzou.
Akira!
Kết thúc rồi nhé.
Quinque chimera ư?
Sâu bọ thì cần bị tiêu diệt. Chết đi!
Bụng ta đau quá!
Bụng ta! Bụng ta đau quá!
Đau quá! Cô làm cái gì... Đau quá đi!
Ối!
Hả? Cơ thể ta uể oải quá.
Ôi, ta mệt quá...
- Đó là gì?
- Khí ga CRc. Tác dụng rất nhanh.
Tôi sẽ loại bỏ hai kẻ cản trở ta đã.
Chết đi!
Ối! Đau quá!
Ta đang khóc thật đó. Đây là gì?
Ta chịu đủ rồi đó nha!
Anh trai Yamori của ta đã chết!
Ta thà khóc vì đau còn hơn là vì cô độc!
Như thế còn tốt hơn gấp nhiều lần!
Ta sẽ ăn phần mềm mọng của cô trước.
Ngon quá!
Cô ngon thật!
Quả này thì ta chết mất!
Hắn nhanh quá.
Rize.
Láo xược!
Xoay!
Chết tiệt!
Nực cười quá!
Vô cùng nực cười!
Đặc vụ Cấp Một Amon, kệ tôi, đi đi!
Đâu cần cả hai ta cùng chết.
Akira, cô vẫn di chuyển được tay chứ?
Bám lấy vai tôi.
Anh nói gì vậy? Mang theo
một người bị thương qua đám này là...
Kẻ thù trước mặt, phải chiến đấu
kể cả tay chân có đứt lìa!
Đó là điều đầu tiên anh Mado đã dạy tôi.
Ta đi thôi.
Chết dẫm.
Juuzou lại chạy khỏi mình...
Chả tìm thấy Amon ở đâu cả...
Mình thật xui xẻo mà.
Ánh mắt đó là ý gì thế?
Các cô từ bỏ tính người rồi à?
Chúng tôi đã gạt bỏ nhân tính vô dụng
của mình. Mặc kệ thế giới méo mó này.
Chà, thế cũng không sao!
Còn với tôi, tôi vẫn luôn tự hỏi
nếu một trong đôi song sinh chết,
người còn lại sẽ ra sao nhỉ?
Tôi là đặc vụ còn hai cô là ngạ quỷ.
Tức là tôi có thử nghiệm điều này
thì cũng chả có vấn đề gì nhỉ.
Mình đang cảm thấy cái gì đây?
Ngươi khá đó.
Hay ta dùng Arata nhé?
Mình hiểu rồi. Là vậy ư?
Thì ra ông đã ở đó ư.
Ông bố ngu ngốc...
Im lặng!
Ngài muốn gặp Rize ư, ngài Kamishiro?
Mọi khốn khổ trên thế giới này...
đều là do sự yếu kém của con người mà ra.
Nên là...
Vì lỗi của mình mà cô Ryouko đã chết.
Mình mà yếu đuối
thì tất cả mọi người sẽ bị giết.
Mọi người ở Anteiku.
Touka.
Hide.
Đó là lý do...
Một mùa qua đi, mùa khác lại tới
Tiếng mùa thét hấp hối
Nay đã thành gió trời
Tôi là con người không thể say
Trong cái thành phố sắc màu này
Nhìn lên trời đây
Vầng trăng thật lạ chưa từng thấy
Tôi quá bất ổn
Tới mức chả thể gọi mình là ''chính mình''
Cứ như thể
Cái bóng nửa ẩn nửa hiện của tôi còn sống
Nếu tôi ca hát trong mưa
Liệu mây có tan?
Mùa hè kia
Sao dữ dội tới làm khô héo cả một cuộc đời
Gửi quá khứ bị nguyền rủa của tôi
Bài thơ này để nói với ngươi
Rằng ràng buộc với ngươi đã chấm dứt
Đắm mình trong những rắc rối
Tôi đau đớn và hối tiếc
Kể cả mặt trời
Cũng chả thể chiếu rọi lên bài hát này
Để kết thúc tất cả
Lại một mùa tới
Sau một mùa qua
Biên dịch: Christine Tran