Nếu về nhà, con nên gọi trước chứ.
Mẹ ơi...
Món này ngon quá.
Thật hả?
Cá là lâu rồi con
không ăn uống đàng hoàng hả.
Dạ, món này ngon quá.
Mẹ cũng nghĩ con chả ăn tử tế.
Con cũng không về nhà nhiều mà.
Có chuyện gì à?
Không hẳn ạ...
Nhiệm vụ Trừ khử Tên Cú ư?
Nó được đề xuất là chiến dịch quy mô lớn.
Tên của cậu cũng nằm
trong danh sách thành viên.
Takizawa.
Cậu biết viết nó mà, phải không?
DI CHÚC
Mình nên viết gì đây?
Lại di chúc nữa ư?
Buộc phải viết mà.
Nhưng em chả có gì để nói cả.
Cậu có thể viết bất cứ thứ gì.
Cái gì đó cho bạn bè và đồng đội.
Cảm ơn, hay đại loại thế.
- Đặc vụ Cấp cao Kuroiwa.
- Ừ.
DI CHÚC
Mọi người.
Tôi sẽ ở bên các bạn.
Đặc vụ Cấp cao...
Đặc vụ Cấp cao Kuroiwa.
Ừ.
Sếp Hirako, anh viết di chúc chưa?
Di chúc của tôi hả? Rồi.
Nói thật, tôi không biết phải viết gì.
Để lại lời cảm ơn cho bố mẹ hay gì đó ấy.
Không biết Đặc vụ Cấp cao Arima
đã viết gì nhỉ.
Arima nói với tôi...
di chúc của cậu ấy luôn trống.
Trống ư? Bá đạo quá!
Không.
Cậu ấy luôn nghĩ
về những gì cậu ấy nên viết.
Nhưng cuối cùng chả viết được gì.
Tôi đã nhờ giáo sư Chigyou
nâng cấp Doujima.
Cấp dưới của tôi
nghĩ ra một chiêu mới cho nó.
Hy vọng nó kịp sẵn sàng cho chiến dịch.
Akira?
Thật trùng hợp.
Anh cũng đến thăm mộ à?
Nghe nói hai người
từng cùng học ở học viện.
Phải.
Cô ấy chết ở Quận 24.
Doujima là di vật từ cô ấy.
Quận 24 à?
Phải.
Bố và mẹ tôi...
đã làm việc cùng nhau
trong đội điều tra của Quận 24.
Sếp của họ là Đặc vụ Cấp cao Marude.
Một ngày, họ đối đầu hắn.
Đội điều tra, khi đối mặt
với sức mạnh vô song của hắn,
đã không thể làm gì.
Sở chỉ huy yêu cầu Đặc vụ Cấp cao Marude
- rút lui...
- Rút lui thôi!
Thả ra! Thả tôi ra!
Kureo, đó là mệnh lệnh!
- Thả tôi ra!
- Kureo!
Kasuka!
Để lại đặc vụ giỏi nhất, là mẹ tôi,
làm phòng ngự.
Kasuka!
Sau ngày đó, bố tôi bị ám ảnh bởi tên Cú.
Tôi sẽ trả thù thay cho bố tôi.
Nếu hắn xuất hiện trước mặt tôi,
tôi sẽ kết liễu hắn.
Lần này, tôi thề.
Akira.
Đừng làm gì manh động.
Tôi giống với người sở hữu Doujima à?
Đừng liên tưởng tôi
với người mà tôi không biết.
Anh to lớn quá.
Phản ứng đó thật giống anh.
Rất giống anh.
TÔI KHÔNG MUỐN CHẾT
SỞ CHỈ HUY CCG ĐÃ CHỈ ĐỊNH
QUẬN 20 LÀ KHU CẢNH BÁO ĐẶC BIỆT...
...Ở QUÁN CÀ PHÊ ...NGAY HÔM NAY...
...hiện được chỉ định
là khu vực bị giới hạn.
CCG thông báo họ đã ưu tiên
việc sơ tán người dân.
Họ có thể sẽ tấn công ngay hôm nay,
và tình hình hiện rất căng thẳng.
Bắt đầu chiến dịch nào.
Tôi đã mơ thấy giấc mơ
Khi mà tôi vừa chào đời
''Hãy sống thật đẹp, được chứ?''
Tôi vỗ tay và cười vang
Trong thị trấn nơi bao bọc lấy tôi
Tôi uống khô đi màu sơn
Những sắc màu của cầu vồng đã biến đổi
Tôi dần khát khao
Vòng tay ôm ấp từ người khác
Tôi không thể bước tiếp một mình nữa
Ta đang ở bên nhau mỉm cười
Ta trao tình yêu của mình
Như cho món đồ chơi
Tôi muốn hủy hoại
Đám trẻ dơ bẩn
Bằng những lời nhỏ mọn
Người đàn bà lạc lối
Thổi bùng lên ngọn lửa
Ở một thị trấn xa xôi
Ai đó đã lìa đời mãi mãi
ANTEIKU
Xin mời vào.
Đừng sợ! Chúng chỉ có hai tên!
Hắn nói có hai kìa.
Không nhận thức tốt lắm nhỉ?
Ta không chỉ đấu với tên Cú ư?
Đó là...
quân Ác Hầu.
Và quân Chó Đen.
Chúng là kẻ địch của nhau mà.
Vậy thì, tại sao...?
- Các anh em, vì ta, đừng khoan dung nhé.
- Rõ.
- Các chị em, hãy chết vì ta!
- Rõ, thưa bà!
Điên lên nào.
Đội đầu tiên đang giao chiến.
Kẻ địch là Ác Hầu và Chó Đen.
Chó Đen sao? Không phải Aogiri à?
Giám đốc Washu!
Đội một, giữ vị trí
trong khi phân tán kẻ địch.
Đội hai và ba sẽ tiêu diệt
khi chúng bị chia ra từng tốp.
Hai đội do Đặc vụ Cấp cao Marude chỉ huy.
Rõ.
- Đây là Hachikawa của đội ba.
- Gì vậy?
Anh Marude, để tôi đánh Chó Đen.
Cậu nghe chứ? Mougan, cậu đánh Ác Hầu đi.
Ôi trời, rõ.
Hachikawa, đừng quá manh động đó.
Rõ.
Tiếp theo.
Tâm trí...
Siêu việt!
Này này...
Cái đó trông nguy hiểm đó.
Quay lại Oyama đi.
Ngài Khỉ ạ.
Tôi e là không.
Đây là núi của tôi mà.
Chào.
Lâu rồi không gặp.
Chó Đen.
Gâu gâu.
Đội bốn phong tỏa tứ phía.
Không được để kẻ nào lọt lưới.
Rõ!
Hắn xuất hiện rồi.
Việc tước đoạt nào
cũng luôn xấu xa như nhau cả thôi.
Từ giây phút chúng ta sinh ra,
chúng ta liên tục tước đoạt nhiều thứ.
Sống là liên tục phạm tội.
Sống, chính nó, cũng đủ xấu xa rồi.
Ta tự nhận thức được sự thật này.
Ta là ác quỷ.
Và tất cả các ngươi cũng vậy.
Giờ thì...
đến giết ta đi.
Em đi đâu vậy?
Anteiku.
Nó hết rồi.
Hết rồi?
Anh định để mặc họ chết ư?
Anh đã luôn nói
Anteiku ở đó để ta giúp lẫn nhau!
Còn quản lý thì sao?
Thế còn anh Koma?
Và cả chị Irimi nữa?
Họ...
vẫn luôn tìm kiếm một nơi
để kết thúc nó.
Họ đã cướp đi nhiều sinh mệnh,
và phạm nhiều tội lỗi.
Khi gặp ông Yoshimura,
họ hiểu tới lúc đó, họ đã gây ra những gì.
Tuy nhiên...
Dẫu tâm ta có thay đổi
thì tội lỗi của ta vẫn còn đó.
Và vì thế, họ cần sự sám hối.
Sám hối...
Cuộc chiến này cũng là cách sám hối.
Cho họ, và cho những người theo họ.
Trong trường hợp đó, em cũng thế mà.
Em cũng đã giết người!
Để ăn,
hoặc chỉ vì gã đó chọc tức em!
Em đã giết rất nhiều người!
Em...
Em cũng cần sám hối mà.
Tại sao?
Tại sao chứ?
Đi học hả? Ước gì chị có thể đi.
Tại sao mọi người...
Em nói cái cà vạt này làm anh
trông giống chó? Câu đấu nặng đó, Touka.
Sao tất cả mọi người lại cứ đi xa?
Touka.
Mình đang mất tất cả rồi.
Kirishima, ăn với tớ đi mà?
Lời hứa của mình với Yoriko.
Những phương trình mình đã cố học.
Quán cà phê? Như Anteiku?
Tất cả...
Tất cả đều đang biến mất rồi.
Không chịu nổi.
Mình không chịu nổi nữa.
Mình không muốn mất ai nữa cả...
Cái mặt cậu sao mà u sầu khủng khiếp thế.
Tiền bối Nishio.
Lâu rồi không gặp, Kaneki.
Anh Yomo đã gọi cho anh.
Anh ấy đang bảo vệ Touka và Hinami,
nên họ sẽ ổn thôi.
Là vậy nhỉ.
Tất cả đều lập tức chấm hết ư?
Những cuộc đời ta cho là đương nhiên
sụp đổ trong phút chốc.
Nó luôn kết thúc như thế này.
Ông ấy đúng là một ông già khó chịu.
Luôn cố dọn dẹp mớ hỗn độn của người khác.
Ác Hầu và Irimi nên nghĩ kỹ hơn chứ.
Anh không ưa chuyện này tí nào.
Anh dự định sẽ làm gì, Tiền bối?
Anh sao?
Anh chuồn nhanh thôi, đồ ngốc.
Nếu anh lao vào đám bồ câu đó,
ông già và những người khác
sẽ chết vô ích.
Nên...
anh phải gặp Kimi lần cuối
rồi biến mất luôn đây.
Anh đâu thể để cô ấy đợi cho tới già được.
Với lại...
Một người phụ nữ tốt thế...
Ít ra anh phải ôm cô ấy lần cuối chứ.
Nếu em...
Nếu em không lôi anh tới Anteiku...
Đừng có nói linh tinh thế.
Cậu làm anh cáu đó.
Anh không trách gì cậu cả.
Nghe này, Kaneki.
Cậu có thật sự cần phải làm thế không?
Tôi không để cậu đi đâu.
Anh Tsukiyama?
Kông thấy chúng có bao nhiêu à?
Tôi phải làm sao đây nếu cậu gặp chuyện?
Tôi biết rõ mối nguy hiểm mà.
Trong trường hợp đó...
Trong trường hợp đó!
Cậu có thể chết...
ngay đây!
Cậu bị mù à?
Đối đầu số đông như thế,
kể cả có sức mạnh của gia đình Tsukiyama
ta cũng chả thể làm gì!
Cậu nghĩ cậu làm được gì chứ, Kaneki?
Cậu bị đần à? Cậu đang cản trở
việc tôi ăn thịt Kaneki đó!
Kể cả cậu là Kaneki, tôi cũng không cho!
Tôi không cho phép!
Kaneki!
Lên... Lên đạn!
Đây là mối nguy hiểm AAA.
Chúng ta phải làm sao...
Thật đáng tiếc.
Tôi đã muốn để cho Iwaccho
cũng được thử cà phê ngon của ông.
Tôi xin cậu, Kaneki.
Cậu không đi được không?
Anh Tsukiyama...
Tôi xin lỗi.
Cảm ơn đã đến ngăn tôi lại.
Nhưng...
Tôi mệt mỏi vì không thể làm được gì rồi.
Một mùa qua đi, mùa khác lại tới
Tiếng mùa thét hấp hối
Nay đã thành gió trời
Tôi là con người không thể say
Trong cái thành phố sắc màu này
Nhìn lên trời đây
Vầng trăng thật lạ chưa từng thấy
Tôi quá bất ổn
Tới mức chả thể gọi mình là ''chính mình''
Cứ như thể
Cái bóng nửa ẩn nửa hiện của tôi còn sống
Nếu tôi ca hát trong mưa
Liệu mây có tan?
Mùa hè kia
Sao dữ dội tới làm khô héo cả một cuộc đời
Gửi quá khứ bị nguyền rủa của tôi
Bài thơ này để nói với ngươi
Rằng ràng buộc với ngươi đã chấm dứt
Đắm mình trong những rắc rối
Tôi đau đớn và hối tiếc
Kể cả mặt trời
Cũng chả thể chiếu rọi lên bài hát này
Để kết thúc tất cả
Lại một mùa tới
Sau một mùa qua
Biên dịch: Christine Tran