Ơn trời...
Mấy hôm nữa là anh được xuất viện thôi.
Ừ. Xin lỗi đã làm cậu lo.
Khi tới đó,
tôi đã chắc là quá muộn.
Hắn đang ăn Arata.
Có phải hắn...
Bịt Mắt là một kakuja ư?
Tôi không chắc.
Họ nói ngạ quỷ trở thành kakuja
qua nhiều lần ăn thịt đồng loại.
Một kakuja... Không.
Nửa kakuja, ta nên gọi hắn thế.
Amon.
Hắn nguy hiểm lắm.
Tôi đã mơ thấy giấc mơ
Khi mà tôi vừa chào đời
''Hãy sống thật đẹp, được chứ?''
Tôi vỗ tay và cười vang
Trong thị trấn nơi bao bọc lấy tôi
Tôi uống khô đi màu sơn
Những sắc màu của cầu vồng đã biến đổi
Tôi dần khát khao
Vòng tay ôm ấp từ người khác
Tôi không thể bước tiếp một mình nữa
Ta đang ở bên nhau mỉm cười
Ta trao tình yêu của mình
Như cho món đồ chơi
Tôi muốn hủy hoại
Đám trẻ dơ bẩn
Bằng những lời nhỏ mọn
Người đàn bà lạc lối
Thổi bùng lên ngọn lửa
Ở một thị trấn xa xôi
Ai đó đã lìa đời mãi mãi
Vậy tôi sẽ chuyển lời nhắn
cho bên Nghiên cứu và Phát triển.
Cảm ơn cô đã vất vả.
Vậy giờ tôi xin phép.
YASUHISA KURONA
Sao người có thể thành ngạ quỷ chứ?
Nếu người có thể thành ngạ quỷ...
Cứ làm tốt vậy nhé!
Ôi, xin lỗi ạ!
Nagachika?
Ôi, anh Amon.
Anh cũng nên xin lỗi mới phải.
- Em bị đau không?
- Em không sao ạ.
Ôi, để em làm ạ.
BỊT MẮT
- Sao vậy?
- Không, không có gì ạ.
Em chỉ đang nghĩ, gần đây
em nghe nhiều về nhân vật Bịt Mắt này.
Cũng khá đáng sợ, anh biết đó?
Chà, em đi đây ạ!
Ừ, cẩn thận nha.
Tôi không muốn ăn!
Mình đang nghĩ quá mọi chuyện rồi...
Bố...
Con đã chạm trán tên Cú.
Con phải giữ nó cho cẩn thận chứ.
Nhưng...!
Được rồi, để bố mua cho con quả khác.
Thật ạ? Lần này
con không để nó bay nữa đâu ạ.
Mẹ ơi...
Hôm nay con là con ngoan đúng không ạ?
Chà, để ta nghĩ xem nào.
Bé Rei à, điểm con ngoan của con
hôm nay là...
60 điểm!
Là 60 điểm sao?
Vì con đã cư xử tốt...
Con sẽ được nhận cái này.
Giờ con ngoan bắt đầu nào!
- Làm đi!
- Giết nó đi!
Dừng... Dừng lại đi mà!
Điểm con ngoan!
10! 20! 30! 40! 50!
Tiếp tục đi!
Bé Rei!
Thú cưng của tôi đáng yêu nhỉ?
Thật vậy! Sao chứ,
nó gần như là nghệ nhân rồi đó!
Bồ câu đó, chạy đi!
Bà ta đây rồi! Quý bà Bự!
Đừng để bà ta thoát!
Chờ đã!
Cậu bé đó... Cậu ta có năng lực thể chất
đáng kinh ngạc.
Ta có thể tận dụng cậu ta trong chiến đấu,
không cần đào tạo trong học viện.
Nhưng, cậu ta có quá nhiều vấn đề.
Cậu ta không có khái niệm về đạo đức.
Cũng đúng.
Những hành vi bạo lực
và tự hại bản thân...
Nếu cứ tính toán
thì chả biết khi nào xong.
Cũng khó trách cậu ta. Suy cho cùng,
cậu ta được ngạ quỷ nuôi dưỡng mà.
Muốn cậu ta sống như con người
thì có lẽ hơi quá.
Cậu ta đã không có lựa chọn nào
ngoài việc sống như thế.
Tôi nghĩ cậu ta chỉ là nạn nhân.
Cậu tìm được con kiến bự đó.
Tôi là Shinohara Yukinori,
cộng sự của cậu từ hôm nay.
Tôi là Suzuya Juuzou.
Vui được gặp cậu, Juuzou.
Đó là hươu cao cổ à?
Ôi, cậu đang ở cùng con mèo à.
Xin lỗi nhé.
Anh Shinohara, họ cho anh ra viện rồi à?
Ừ, coi như vậy.
Cậu thích động vật à?
Tượng tưởng ra
mặt cắt ngang của chúng vui mà.
Vậy... Vậy à?
Anh Shinohara, tên Cú đã rất mạnh ư?
Ừ, đúng vậy.
Có thứ để mong đợi rồi đây!
Chắc lần tới tôi sẽ chết thật mất.
Chết, hay không chết, có gì to tát đâu.
Juuzou.
Nếu cậu chết, tôi sẽ buồn lắm đó.
Chà, dù sao thì,
ta đi ăn gì đó rồi về nhé?
Ủng hộ hết mình!
Ôi! Xin... Xin lỗi!
Chúa ơi...
Mình nên làm gì đây?
Roma!
Tới giờ cô làm vỡ
bao nhiêu cái rồi, đồ ngốc?
Đừng có chửi rủa con gái chứ, Nishiki.
Cô ta cứ làm thế
vì mấy người quá dễ dãi với cô ta đó.
Đồ dọn dẹp ở trên lầu ba ấy.
Đi nào, làm đi!
Vâng.
Chị Roma, chị không sao chứ?
Dùng cái này đi ạ.
Ôi! Cảm ơn em, Hinami!
Hiện tại, Quận 23 đang được coi là
khu vực báo động đặc biệt.
Những người sống tại Quận 23,
cũng như những ai di chuyển tới đó
để làm hay học tập nên cảnh giác.
Vụ này là về
anh chàng Bịt Mắt khét tiếng Kaneki nhỉ?
Ơ... Vâng ạ...
Ôi, tuyệt vời quá!
Chị muốn gặp cậu ấy quá!
Hinami, em gặp cậu ấy rồi đúng không?
Ừm, em nên đi về phòng đây ạ.
Ôi! Chị ganh tị quá đi!
Cậu ấy thế nào? Kể cho chị đi!
- Ừm...
- Chuyện gì cũng được!
Roma!
Rốt cuộc, kể cả Ác Hầu này
cũng không đỡ nổi cho cô ấy.
Bà chằn Touka còn dễ đối phó hơn ấy.
Touka sắp thi đại học rồi.
Nên ta cần Roma cố hết sức thôi.
Irimi, nếu có thời gian rảnh, cô giúp nhé.
Hôm nay tôi nghỉ rồi. Xin lỗi nhé.
Hinami, chị gặp Touka
ở thư viện khá thường xuyên.
Mong con bé sẽ thi đỗ.
Vâng ạ!
TIẾNG NHẬT HIỆN ĐẠI
Này, cậu nghe chưa? CCG ở Quận 23
cũng bị đánh bại rồi đó!
Trời, đáng sợ quá!
Tôi nghe là cùng do cái gã
đã tấn công xe chuyển tù!
Nghe đồn chính hắn tấn công
các văn phòng chi nhánh của CCG.
Thật ư? Đúng là quái vật mà!
Họ nói hắn là quái vật độc nhãn
và mồm hắn còn tách đôi ra nữa!
Xin... Xin lỗi.
BỊT MẮT
Anh Amon.
Em làm xong báo cáo hội thảo rồi.
Ừ, làm tốt lắm.
Vậy, nếu anh không phiền,
ta đi kiếm gì ăn nhé?
Ừm, được thôi.
Đi kiếm gì ăn nào.
- Ta đi nhé?
- Vâng.
Ta đi ăn thịt xiên nướng chỗ lần trước đi.
Được thôi.
Nước sốt ở chỗ đó là đỉnh nhất!
Anh Amon, nhanh lên nào!
Được... Được thôi.
- Akira.
- Hả?
Cần gì à?
Đi ăn với tụi tôi nhé?
20:18.
Nếu cửa hàng ngay gần đây,
tôi sẽ đi cùng.
Thôi nào. Nghe em nói không đó, anh Amon?
Ừm... Xin lỗi nhé.
Em...
Em chắc chắn sẽ được thăng cấp bậc,
và giải quyết được
lũ ngạ quỷ tàn bạo như Aogiri!
Vậy mà, tại sao...?
Tại sao họ lại cử hai sinh viên
giỏi nhất học viện đều tới Quận 20 chứ?
- Anh Amon...
- Thôi nào.
Takizawa.
Thăng cấp đâu phải cái đặc vụ hướng tới.
Lại thế đó!
Cậu phủ nhận mọi thứ mà tôi làm hay nói!
Luôn như vậy đó, anh Amon.
Có vẻ cậu thù lâu nhớ dai nhỉ.
Tuy nhiên, tôi thấy
mấy hành động kiểu đó...
chả là gì ngoài sự phiền toái! Phải đó!
Cậu... Cậu nói cái gì?
A lô?
Mày là ai, đồ khốn? Tụi tao
đang nói chuyện quan trọng!
A lô, Takizawa à.
Tên khốn mà cậu đang nói chuyện...
đang gọi để báo cậu
là báo cáo của cậu có thiếu sót,
và cậu phải quay về văn phòng
rồi sửa nó ngay lập tức.
Seidou? Có chuyện gì à?
Em phải về văn phòng rồi.
Được... Được thôi.
Xin thứ lỗi ạ.
Đi về cẩn thận nha.
Akira, cô ổn chứ?
Anh cũng giống hệt Takizawa à?
Anh cũng nghĩ việc thăng cấp
là quan trọng thế ư?
Bố tôi...
Ông ấy có tài năng, đầy thành tích...
nhưng chưa bao giờ lên tới
Đặc vụ Hạng Nhất.
Luôn bị so với mẹ tôi, người
lên Hạng Cộng sự Cấp cao khi còn trẻ,
bao lâu rồi, ông vẫn chả được thăng cấp.
Còn có những kẻ chê bai ông
như là gã lạc hậu mê quinque.
''Bố chỉ muốn trả thù.
Khi con có ý chí mạnh mẽ và một mục tiêu,
vị trí, cấp bậc chả nghĩa lý gì cả''.
Bố tôi đã nói thế đó.
Nhưng chắc chắn đó là lỗi của tôi.
Cho dù làm việc như vậy,
bố tôi vẫn chăm sóc tôi.
Tôi nghĩ nếu tôi trưởng thành nhanh,
tôi có thể giúp được ông ấy.
Ông ấy rất hay nói về anh.
Ông ấy tự hào về anh.
Cũng giống như bố tôi đã nói...
Kể cả khi đối mặt với tên Cú,
anh cũng không sợ hãi.
So với cái đó, tôi...
Cô đã bị thương mà. Cô đâu làm gì được.
Mẹ tôi...
đã bị tên Cú giết chết.
Và bố tôi,
người đã thề sẽ trả thù, cũng chết.
Khi tên Thỏ và bố tôi đấu nhau,
anh đã ở đâu, anh đã làm gì?
Sao anh chả ở cùng với ông ấy?
Sao anh không chiến đấu bên ông ấy?
Với khả năng của Đặc vụ Hạng Nhất...
Với một Đặc vụ Hạng Nhất bên ông ấy,
bố tôi đáng lẽ không phải chết.
- Tôi...
- Anh đã giết bố tôi.
Amon Koutarou.
Tôi hận anh.
Akira, đúng như cô nói.
Tôi chính là người đã giết anh Mado.
Kể cả bây giờ,
trong mơ tôi vẫn nhớ tới đêm đó.
Nếu tôi mạnh hơn...
có lẽ tôi đã cứu được anh ấy.
- Giờ thì đã muộn rồi.
- Đó là lý do tôi muốn sửa sai.
Tôi...
muốn bảo vệ người anh Mado yêu nhất...
dù có chuyện gì xảy ra.
Tôi hiểu rồi.
Akira?
Này, Akira!
Ôi, chết tiệt...
Akira, ta tới rồi.
Một con mèo ư? Chào buổi tối.
Tôi vào nha.
Akira! Tôi đã đi mua thuốc...
Tôi sẽ để nước và thuốc ở đây cho cô.
Ừm, tôi đi đây.
Đừng đi...
Đừng đi mà.
Akira.
Bố ơi.
Mình còn chẳng hiểu được rằng...
Mình... Mình quả là tên...
Tên ngốc non nớt!
Một tên ngốc non nớt!
Mày đúng là tên ngốc non nớt mà!
298, 299, 300!
Maris Stella.
Bảy nghìn...
một trăm chín mươi lăm!
Anh đang làm gì vậy?
Chống đẩy.
Tốt nghiệp thủ khoa Học viện CCG.
Là cộng sự
của Đặc vụ Hạng Nhất Mado Kureo,
anh đã trừ khử bao ngạ quỷ
tàn bạo và xấu xa, từng tên một.
Sau gần ba năm làm việc,
anh đã được thăng cấp lên Đặc vụ Cấp Một.
Trong trận với Aogiri ở Quận 21,
anh đã trừ khử được Anh em Đuôi,
cũng như vài thành viên khác của Aogiri.
Ở tuổi 27, anh được thăng cấp lên
Đặc vụ Hạng Nhất.
Tuy nhiên, thực tế, anh...
lại là người đi rèn luyện thể lực trong
nhà của cấp dưới. Đặc vụ Biến thái ạ.
Tôi đùa thôi.
Mời anh dùng bữa.
Tôi đã thay mẹ làm hết mọi việc nhà.
Nên cũng ngon đó.
Cảm ơn vì bữa ăn.
Đặc vụ Hạng Nhất Amon.
Xin lỗi. Vì đã làm phiền anh.
Không...
Những người có mặt tại đây hôm nay
đều được do chính tôi tuyển chọn,
để vào Đội Trừ khử tên Cú.
Bắt đầu từ hôm nay, các bạn
sẽ là đội do tôi chỉ huy trực tiếp.
Ngay lúc này,
có thể thấy rõ
tên Cú là chỉ huy của đám Aogiri.
Một khi tìm ra căn cứ của chúng, ta sẽ
tiến hành chiến dịch trừ khử chúng.
Aogiri...
Tên Cú...
sẽ bị truy tới cùng.
Một mùa qua đi, mùa khác lại tới
Tiếng mùa thét hấp hối
Nay đã thành gió trời
Tôi là con người không thể say
Trong cái thành phố sắc màu này
Nhìn lên trời đây
Vầng trăng thật lạ chưa từng thấy
Tôi quá bất ổn
Tới mức chả thể gọi mình là ''chính mình''
Cứ như thể
Cái bóng nửa ẩn nửa hiện của tôi còn sống
Nếu tôi ca hát trong mưa
Liệu mây có tan?
Mùa hè kia
Sao dữ dội tới làm khô héo cả một cuộc đời
Gửi quá khứ bị nguyền rủa của tôi
Bài thơ này để nói với ngươi
Rằng ràng buộc với ngươi đã chấm dứt
Đắm mình trong những rắc rối
Tôi đau đớn và hối tiếc
Kể cả mặt trời
Cũng chả thể chiếu rọi lên bài hát này
Để kết thúc tất cả
Lại một mùa tới
Sau một mùa qua
Biên dịch: Christine Tran