ANTEIKU
Tôi đã mơ thấy giấc mơ
Khi mà tôi vừa chào đời
''Hãy sống thật đẹp, được chứ?''
Tôi vỗ tay và cười vang
Trong thị trấn nơi bao bọc lấy tôi
Tôi uống khô đi màu sơn
Những sắc màu của cầu vồng đã biến đổi
Tôi dần khát khao
Vòng tay ôm ấp từ người khác
Tôi không thể bước tiếp một mình nữa
Ta đang ở bên nhau mỉm cười
Ta trao tình yêu của mình
Như cho món đồ chơi
Tôi muốn hủy hoại
Đám trẻ dơ bẩn
Bằng những lời nhỏ mọn
Những người đàn bà lạc lối
Thổi bùng lên ngọn lửa
Ở một thị trấn xa xôi
Ai đó đã lìa đời mãi mãi
Đã mười năm rồi nhỉ?
Gã trai trẻ đã cướp đi
đôi tay của ta không ở đây ư?
Có vẻ ngươi
đã thăng cấp đáng kể trong giới nhỉ?
Có lẽ hồi đó, ta nên lấy luôn
cánh tay thuận của ngươi nhỉ?
Như ta đã làm với thượng cấp của ngươi.
Đặc vụ Cấp cao Shinohara.
- Iwaccho.
- Ừ.
- Hirako, thủ ở đây.
- Rõ, thưa sếp.
Những người còn lại,
đi tiêu diệt đám Aogiri.
Amon, cậu cũng vậy.
- Amon!
- Tôi cũng sẽ chiến đấu!
Đó là mệnh lệnh của cấp trên đó.
Cấm cãi lại.
Tôi ở lại đây!
Để tôi chiến đấu cùng với anh!
Cậu là người tài.
Ta không thể mất cậu được.
Đi ngay!
Tôi chả muốn mất ai nữa.
- Đừng cản đường tụi này đó.
- Rõ, thưa sếp!
Hirako, tôi xin lỗi.
Tôi hiểu mà. Vậy giờ sao đây?
Quinque đó đâu rồi?
Nó ở đây rồi.
Em làm cái gì
trong tổ chức điên rồ này vậy?
Mở mắt ra đi, Ayato ngốc!
Sao chị tỏ ra hòa thuận với con người chứ?
Ta là ngạ quỷ đó, chết tiệt!
Miễn được làm bạn với đám con người,
là chị có thể quên đi mình là quái vật ư.
Cái đó làm chị hài lòng hả?
Chị không dùng hai cái cánh cho tử tế
thì để em xé!
Dù chỉ là mẫu thử nghiệm,
khả năng phòng thủ của Arata ấn tượng đó.
Dùng thiết bị cũ
thì tới giờ chắc ta chết hai lần rồi.
Ta thắng rồi.
Phải không?
Ừ.
Ta thua rồi.
Một, hai, ba, bốn, năm,
sáu, bảy, tám, chín...!
Mười!
Hả? Mình chả thấy nó trong đó.
Uta, giữ yên hắn ta như thế nhé.
Tuyệt ghê!
Đánh văng cả thân trên của hắn
mà hắn vẫn hồi phục ư?
- Vượt xa khả năng chữa lành của ngạ quỷ.
- Sức sống mãnh liệt thật đó.
Chả hiểu ngươi có vị ra sao nhỉ.
Theo hắn chứ?
Không, ta nên đi nhanh thôi.
Vị của chị kinh quá.
Trong thế giới này, sức mạnh là tất cả.
Mọi thứ được quyết định
bởi các cấp sức mạnh.
Chị quá yếu.
Thế nên chị mới thua.
Y như ông già của ta.
- Iwa!
- Ừ!
Iwaccho.
Ta được dùng sức mạnh
của bản mẫu này tới mức nào?
Anh định liều gì à?
Liều nhé!
Chơi luôn!
Nào, Arata...
Ăn trọn bọn ta đi!
Chơi thôi nào!
Thật khó tin.
Một quinque kakuja.
Một kakuja...
Liệu hắn chịu nổi không?
Sức mạnh của nó rất đáng sợ, nhưng...
Nó có thể phá hủy...
cả chính ta nữa, hiểu chứ?
Shinohara!
Nó đang ăn sâu vào anh!
Chà, cái này trông không ổn rồi.
Nó sẽ nuốt chửng anh mất!
Quả là một vũ khí kinh khủng.
Ta tranh đấu và giết nhau ở khắp mọi nơi.
Các ngươi cố biện minh cho bản thân
như thể đó là lệnh trời.
Không có lý do nào biện minh
cho việc giết người khác.
Hành động cướp đi một mạng sống
luôn là xấu xa.
Sao... Sao chứ?
Nếu giả định là vẫn có một linh hồn,
thì có vẻ linh hồn của hắn không có ý định
cho ngươi mượn sức mạnh của nó.
Bố ơi...
Kể cả trong tình trạng này rồi,
chị vẫn gào đòi bố sao?
Ông ta đã chết rồi, Touka!
Ka...
Kaneki...?
Kaneki.
Đây là lỗi của anh.
Xin lỗi em.
Tại sao...?
Em hiểu rồi...
Đồ đần...
Kaneki?
Mọi chuyện sẽ ổn thôi, Tiền bối.
Đỡ Touka giúp em.
Anh đang hành động vô cùng khác lạ đó,
đồ quái dị đeo bịt mắt ạ.
Tôi tưởng anh đã chết lâu rồi chứ!
Cậu là em trai duy nhất của Touka.
Tôi chả thể giết cậu.
Đây là lý do mà đám người
từ Anteiku các ngươi quá mềm yếu!
Đồ khốn...
Anh ta...
đã mạnh hơn hẳn rồi nhỉ?
Bất cứ lúc nào nhỉ...
Phải.
Này.
Bí mật của cậu...
Tôi có nên nói nó là gì không?
Hả? Anh đang nói cái gì thế?
Lý do cậu vào Aogiri...
Cậu đang cố làm gì ở đó...
Cứ làm như anh biết!
Im miệng và nghe đây.
- Tôi đang nói với cậu đó.
- Sao anh...
Để bảo vệ họ ư?
Những người quan trọng với cậu.
Cậu rất mạnh.
Nếu cậu cố giết tôi,
thì hẳn cậu đã làm được.
Có gì đó cậu rất muốn đạt được,
thậm chí còn gia nhập Aogiri...
Tôi thắc mắc đó là gì nhỉ.
Tôi sẽ giết anh!
Noro!
Này! Thả tôi ra!
Này!
Tiền bối Nishio.
Kaneki...
Đang có chuyện quái gì vậy?
Ta đi thôi.
Phải.
Coi chừng!
Anh Shinohara! Anh Kuroiwa!
Ừ. Chúng tôi ổn.
Hirako. Amon. Rút lui trước bọn tôi đi.
Bọn tôi sẽ đi sau ngay khi tháo Arata.
Rõ, thưa sếp!
Mấy cậu nghĩ ta sẽ chết chứ?
Xin lỗi!
Là vì tôi chỉ là kẻ hèn nhát vô dụng.
Cậu là bạn của Kaneki ư?
Vâng, thưa ngài.
Mau ra ngoài đi!
- Rút lui!
- Lối này!
Toàn quân, rút lui!
Rút lui!
Nhanh lên!
Lối này!
Thật là kinh khủng.
Tiền bối, chăm sóc cho Touka nhé.
Ừ... Được.
K-Kaneki, còn cậu thì sao?
N... Này!
Kaneki!
- Nishiki?
- Chị?
Nhanh lên.
- Ở đây nguy hiểm lắm.
- Vâng.
Kaneki...
Chẳng có ai tới cả.
Anh có nghĩ họ chết cả rồi không?
Anh Tatara,
anh nghĩ bao nhiêu người đã chết?
Anh chắc là khoảng 200.
Vậy cũng vì cả 200 sinh mạng đó...
Hãy chiến hết mức có thể nhé.
Ừ.
Có vẻ như đã kết thúc.
Ta đi nhé?
Kuro.
Shiro.
Nó đang sụp đổ...
Cái tổ yêu dấu của tôi.
Tôi không ngại anh săn lùng kẻ khác,
nhưng đừng quên chúng tôi, được chứ?
Tôi biết rồi.
Cũng lâu lắm rồi, nên tôi nghĩ
đã đến lúc tôi nên xuất hiện rồi.
Các tên hề
luôn là kẻ cười cuối cùng mà nhỉ.
Phải không?
Iwaccho.
Anh tỉnh chưa?
Đó đã là cái bẫy, phải không?
- Chết tiệt!
- Shinohara.
Về chuyện tên Cú nói...
Không có gì...
Cậu cũng đã chiến đấu chứ?
Báo cáo thiệt hại cho tôi!
Báo cáo của tôi đâu?
Theo ước tính sơ bộ...
Chưa đến một nửa số quân còn sống.
Chết tiệt!
Tên Cú...
Chị ổn mà.
- Quản lý ổn chứ?
- Dạ.
Này, nghe này...
Khi nào ta quay lại,
hãy xử lý mái tóc của anh nha.
Lúc làm việc mà trông anh như thế,
anh sẽ lạc loài lắm đó.
Touka.
Anh không quay lại Anteiku nữa.
Anh đang nói gì vậy?
Anh...
sẽ gia nhập Aogiri.
Một ngày nữa, bóng tối lại bao phủ
Và dường như
Ánh sáng lại cất bước phiêu du
Chỉ mình tôi cô đơn nơi đây?
Vì nơi này chỉ có lạnh lẽo giăng đầy
Ôi, lạnh lẽo làm sao
Có còn gì thú vị hơn không đây?
Thứ gì đó tốt đẹp hơn
Giữ tôi sống sót được qua ngày?
Có phải không
Hi vọng chôn giấu sâu thẳm
Chính là thứ tôi cần
Để bắt đầu lại chăng
Giờ tôi phải tin
Vào một thứ mà tôi không thể nhìn thấy
Ngay lúc đây
Tôi chỉ có một mình
Một mùa qua đi, mùa khác lại tới
Tiếng mùa thét hấp hối
Nay đã thành gió trời
Tôi là con người không thể say
Trong cái thành phố sắc màu này
Nhìn lên trời đây
Vầng trăng thật lạ chưa từng thấy
Tôi quá bất ổn
Tới mức chả thể gọi mình là ''chính mình''
Cứ như thể
Cái bóng nửa ẩn nửa hiện của tôi còn sống
Nếu tôi ca hát trong mưa
Liệu mây có tan?
Mùa hè kia
Sao dữ dội tới làm khô héo cả một cuộc đời
Gửi quá khứ bị nguyền rủa của tôi
Bài thơ này để nói với ngươi
Rằng ràng buộc với ngươi đã chấm dứt
Đắm mình trong những rắc rối
Tôi đau đớn và hối tiếc
Kể cả mặt trời
Cũng chả thể chiếu rọi lên bài hát này
Để kết thúc tất cả
Lại một mùa tới
Sau một mùa qua
Biên dịch: Christine Tran