Anh ơi...
Em muốn gặp anh, anh ơi...
- Đi thôi.
- Ừ.
Hai kẻ đó là sao?
Đúng thật nhỉ.
Anh ta mạnh, đúng như bố đã nói.
Chết tiệt. Nhanh lên, bảo vệ tù nhân!
Làm đi!
Độc nhãn...
Nóng quá!
Nóng... Nóng quá...
Anh ơi...!
Nóng quá!
Anh ơi! Yamori, anh tôi!
- Lũ các ngươi...!
- Tụi tôi không...!
A... Anh...
Cảm xúc của tao...!
Cảm xúc dành cho anh tao quá cháy bỏng
tới mức cái xe nổ tung!
Cái quái gì thế?
Chả hiểu ta tìm loại người gì...
Hắn chỉ là một tên đần!
Tên đần? Chỉ một người được nói tao thế,
và đó là anh trai tao, Yamori!
Chúng mày!
Tao sẽ cho chúng mày ra tro!
Tôi đã mơ thấy giấc mơ
Khi mà tôi vừa chào đời
''Hãy sống thật đẹp, được chứ?''
Tôi vỗ tay và cười vang
Trong thị trấn nơi bao bọc lấy tôi
Tôi uống khô đi màu sơn
Những sắc màu của cầu vồng đã biến đổi
Tôi dần khát khao
Vòng tay ôm ấp từ người khác
Tôi không thể bước tiếp một mình nữa
Ta đang ở bên nhau mỉm cười
Ta trao tình yêu của mình
Như cho món đồ chơi
Tôi muốn hủy hoại
Đám trẻ dơ bẩn
Bằng những lời nhỏ mọn
Người đàn bà lạc lối
Thổi bùng lên ngọn lửa
Ở một thị trấn xa xôi
Ai đó đã lìa đời mãi mãi
Những người trong khung cửa sổ
nhìn như kẹo ngọt
và...
- Ừm...
- Cuốn sách mới của em hay chứ?
Vâng ạ. Nó hơi khó hiểu chút,
nhưng em thích lắm.
- Chị cũng muốn đọc thử không?
- Thôi chị xin.
Chị ơi.
Ngày mai Takatsuki Sen
sẽ có buổi ký tặng...
Được rồi. Chị sẽ đi với em nhé.
- Thật sao? Cảm ơn chị. Em đã nghĩ...
- Tin mới nhận:
Ngạ quỷ vừa tấn công
xe chuyển tù của CCG.
XE CHUYỂN TÙ CCG
BỊ ĐÁNH ÚP TRÊN CAO TỐC SHUTO
Theo các nhân chứng,
thủ phạm chính là ngạ quỷ
đang bị truy nã: Bịt Mắt.
CCG tuyên bố chuỗi...
Bịt Mắt... Đó là anh...
Chắc anh ấy có lý do nào đó!
Nếu không, anh ấy sẽ không làm thế!
Hinami...
Đừng nói về anh ta nữa.
Nhưng...
Anh ta không dính dáng gì
tới Anteiku nữa rồi.
Vâng ạ.
Chúc em ngủ ngon.
Trông em buồn thế, Touka.
Đã có chuyện gì à?
Vâng ạ. Em có chút bất đồng với Hinami.
Gì đây? Cãi nhau à?
Vậy tôi, người từng được biết tới
là Ác Hầu Chuyên phân xử, sẽ...
Koma, lau bàn giúp tôi đi.
Tôi sẽ làm ngay.
Chà, em là người lớn mà...
Vâng, chị nói đúng.
- Chào buổi sáng!
- Làm đi.
Ồ, Hinami, chào buổi sáng. Ơ...
Em... Bộ đồ này...
Em mượn quần áo của chị đó.
Chị không phiền chứ?
Không, không đâu, nhưng...
Em mặc đẹp lắm. Em định đi đâu à?
Vâng. Em tới hiệu sách trước nhà ga.
Takatsuki đang ký tặng ạ.
Hinami, chị cũng đi nhé.
Thôi ạ. Em tự đi được mà.
Em tự đi ư? Nhưng, Hinami, em...
Trước nhà ga phải không? Con bé sẽ ổn mà.
- Nhưng...
- Hinami.
Coi chừng bồ câu nhé.
- Em hiểu chứ?
- Vâng ạ.
- Em sẽ quay về sớm.
- Ơ...
Mình không thể mãi làm phiền chị ấy được.
Sẽ ổn thôi. Dù gì,
Koma cũng sẽ đi theo con bé mà.
Phải ạ.
Ôi, Hinami yêu quý của tôi
đã lớn lên và bỏ tôi lại rồi!
- Anh im đi, Nishiki chết tiệt!
- Chà.
- Anh nói trúng phóc nhỉ?
- Chết tiệt.
Ôi trời. Nishiki, cậu đang đi học mà?
Tôi để quên vở trong ngăn tủ.
- Này, Touka ngốc.
- Sao nào?
- Em muốn đi xem trường đại học chứ?
- Hả?
Em đăng ký thi vào Kami'i mà?
Em đã tới đó chưa?
Irimi...
Đi xem đi. Dù gì,
quản lý cũng sẽ sớm về mà.
Nào, đi thôi. Nhanh đi thay đồ đi.
Ơ... Ừm... Này, anh Nishiki!
Đó là tòa nhà chính,
và đó là khu khoa học.
Mỗi khoa ở một khu nhà riêng ạ?
Không hẳn.
Anh cần mượn thiết bị
làm thí nghiệm ấy mà.
Và đó là căn tin.
Có nhiều sinh viên thế này,
em không ăn cũng không ai biết nhỉ.
Ừ.
Nhưng vẫn có lúc
em phải ăn cùng mọi người.
To quá.
Không giống trường trung học gì cả.
Đây là một trường đại học lớn mà.
Ừm, anh có hẹn với Kimi nên đi trước đây.
Hả? Này!
Có lạc thì cũng đừng khóc nhé.
Ít ra cũng dẫn mình đi quanh chứ...
Anh ấy cũng đã tới đây ư?
Liệu anh ấy có đang đọc
mấy cuốn sách khó hiểu, như thường lệ.
MẤT TÍCH!
Họ dán áp phích thế này...
KANEKI KEN
...thì anh ấy đâu quay lại được.
Chỗ này được đấy chứ.
Tiền bối, anh đâu thể
gỡ áp phích khác thế!
Đồ ngốc, phải dán ở chỗ thế này
thì mới nổi được.
Được rồi.
LỄ HỘI TRƯỜNG KAMI'I
Touka à?
Chả bao giờ xong nổi...
Xem lại các bài báo sáu tháng trước
thì có ích gì?
Sau khi nghe báo cáo của Akira hôm trước,
có vài điều làm tôi suy nghĩ.
Tất cả để lý giải
linh cảm của cậu ta thôi.
Cấp trên cũ của tôi
là một người có linh cảm cực tốt.
Mado Kureo. Bố của cô ấy.
Ông ấy là một người chăm chỉ.
Akira rất giống ông ấy điểm đó,
hơn mọi điểm khác.
Đây, Touka.
Cảm ơn anh.
Là vậy hả. Em đang đăng ký thi vào Kami'i.
Vâng, em đến xem qua trường ạ.
Anh rất mong đó nha.
Anh hiểu rồi...
Về Kaneki...
Anh ấy từng thế nào ạ?
Kaneki sao?
Từ hồi anh biết cậu ấy,
cứ được nghỉ hay học về,
là cậu ấy lại dành thời gian đọc sách.
Cậu ấy có chút thay đổi
kể từ khi mẹ cậu ấy mất.
Kể từ đó, trông cậu ấy luôn cô đơn.
À phải, có lần cậu ấy
đóng vai chính trong một vở kịch đó!
Kịch ấy ạ?
Cậu ấy giỏi đóng kịch bất ngờ luôn.
Cậu ấy thực sự dạn dĩ trên sân khấu.
Khi cậu ấy nhập vai hoặc đeo mặt nạ,
cậu ấy có xu hướng cố gánh mọi vấn đề.
Liệu có khi nào cậu ấy không thể đối mặt
tất cả rồi cởi bỏ ở đâu đó không...
Em... chắc anh ấy đang ở đâu đó
đọc sách như thường thôi.
Nên... nên là...
Chắc chắn anh ấy vẫn ổn mà.
Touka, em biết
về thói quen của Kaneki chứ?
Thói quen?
Khi cậu ấy đang che giấu gì đó,
cậu ấy hay sờ cằm thế này.
Đừng bảo cậu ấy em biết nhé?
Tôi rất xin lỗi đã bắt mọi người chờ.
Sẽ. Muộn. Mất.
- Ôi! Sư phụ!
- Tuyệt! Kịp rồi!
Không. Cô muộn quá rồi thì có.
TAKATSUKI SEN KÝ TẶNG
Xin lỗi! Tôi ngủ quên mất!
Mời người tiếp theo.
Ồ, một cô bé đáng yêu. Tên em là gì?
Là... Là Hinami ạ.
- Hinami hả?
- Dạ không...
Gì vậy, em Hina?
Ừm, đó là món quà, nên...
Chị hiểu rồi! Vậy chị nên đề tặng ai đây?
Gửi Kaneki Ken ạ.
Kaneki Ken hả?
Xin lỗi. Tên đó viết chữ Kanji sao?
''Vàng'', ''cây'' trong ''ô-liu thơm''
và trong từ ''làm tao nhã''.
Ồ, cách nhớ đáng yêu đó.
Kaneki Ken.
GỬI KANEKI KEN
Bạn trai em à?
Dạ? Không! Anh ấy như anh trai em vậy!
Dễ thương quá!
Em làm chị thổn thức nè!
Cảm ơn nhé, Hinami.
Cảm ơn chị ạ.
Hẹn gặp lại em!
Kaneki Ken hả?
Xin chào! Có thư ạ!
À, cậu đưa thư à.
Là Nagachika! Nhớ tên em đi, anh Seidou!
- Anh đang điều tra gì thế?
- Hả?
BỊT MẮT
Một chút về gã ngạ quỷ bịt mắt ấy mà.
Ngạ quỷ bịt mắt
được thấy lần đầu ở Quận 20 ấy ạ?
Chà, cậu biết nhiều vụ này nhỉ!
Hắn bị nghi là có hợp tác
với tên Thỏ để giết một đặc vụ.
Naki này là ai ạ?
Hắn như kiểu là một thuộc hạ
của Jason Quận 13 ấy.
Bịt Mắt đã cướp được Naki từ ta
khi đang chuyển hắn tới Cochlea.
Cochlea?
Đó là trại giam ngạ quỷ ở Quận 13.
Các ngạ quỷ Cấp S và SS bị giam ở đó.
Chà, nghe như nơi nguy hiểm nhỉ.
Ừ. Nếu mà tránh được,
anh chả bao giờ muốn làm ở đó cả.
BỊT MẮT
Nghĩa là chúng
đang cứu một kẻ thuộc số chúng?
Ai biết được?
Ngạ quỷ mà còn có tình bạn ư?
Vậy nhóm như Cây Aogiri hiếm nhỉ?
Không, không hẳn.
Tên Cú, kẻ xuất hiện mười năm trước,
cũng lãnh đạo một nhóm.
Trước đó, đã có giao tranh
giữa Bồ câu Đen và Mặt nạ Hầu.
Cậu thành chỉ điểm từ khi nào thế?
Đặc vụ Cấp Hai Takizawa.
Xin chào, chị Akira!
Cậu là Nagachika nhỉ?
Cậu có vẻ vô cùng quan tâm tới ngạ quỷ.
Chà, tin tức khắp nơi mà chị?
Không muốn cũng phải quan tâm chút ạ.
À, em còn phải đi đưa thư!
Xin lỗi ạ!
- Ôi! Bên trong lớn quá!
- Đây là phòng thí nghiệm của CCG.
Nơi phát triển Quinque và Đạn Q.
Các nghiên cứu về ngạ quỷ
cũng được thực hiện ở đây.
Đặc vụ Cấp cao Shinohara.
- Giáo sư Chigyou.
- Xin chào.
Vậy cậu là Suzuya tôi vẫn luôn nghe kể à.
Cậu đã đánh bại Jason.
Hẳn cậu mạnh lắm nhỉ.
Hắn cũng gần như chết rồi ấy mà.
Cậu khiêm tốn quá.
Và giờ, điều mọi người luôn chờ đợi!
Đây là quinque của cậu Suzuya.
Đây rồi.
Sao nào? Cậu thấy ấn tượng chứ?
Cậu Suzuya?
Cắt một đường thử coi!
Ối! Thép quinpue!
Anh Shinohara, tôi có thể đặt tên
cho cậu bé này không?
Ừ. Chủ nhân đặt tên cho nó
cũng bình thường mà.
Vậy... Tôi gọi nó là Jason của 13.
Nói dối!
Chúng nói dối!
Chắc chắn là nói dối!
Anh... Anh trai Yamori của tôi!
Sao anh ấy chết được chứ?
Anh trai!
Lũ CCG chết tiệt!
Tao sẽ cho chúng ra tro!
Hắn ồn ào quá.
Anh ơi...
Anh trai yêu quý của tôi!
Tôi muốn gặp anh ấy.
Tôi muốn gặp anh tôi.
Yamori...
Yamori, anh của em...
Tôi viết thế này sao?
Là thế sao?
Anh...
YAMORI
Đây là Yamori à?
Phải.
Anh! Yamori!
Bịt Mắt!
Cậu là người tốt, phải không?
Cảm ơn cậu!
Kaneki Ken...
Không có gì.
- Này, cậu biết không?
- Hả?
Về gã người mới, Bịt Mắt ấy.
Tôi nghe hắn mạnh kinh hoàng đó.
Nhưng, cậu có nghe lời đồn đó?
Lời đồn gì?
Lời đồn nào? Nói đi.
Họ nói hắn đã ăn Yamori.
Hắn đã ăn Yamori?
Họ nói hắn ăn thịt đồng loại.
Thật sao? Không tin nổi!
Hắn là quái vật.
Kaneki... lại đi ăn thịt đồng loại...
Kaneki ư?
Bản chất rồi!
Kaneki.
Ôi, thật đáng hổ thẹn!
Ăn thịt đồng loại.
Đối với ngạ quỷ, đó chính là trái cấm.
Cậu muốn có sức mạnh lớn hơn ư?
Ôi! Tôi muốn ăn thịt cậu!
Adam, kẻ đã ăn trái trí tuệ!
Càng nhiều, Kaneki càng mạnh!
Tôi sẽ làm!
Đồ khốn quái dị.
Chết tiệt!
Kể cho chúng tôi nghe mọi chi tiết đi?
Anh bạn.
Có một điều khiến tôi chú ý.
Xin cho phép chúng tôi báo cáo.
Vâng.
Khi nhìn vào thời điểm
mà ngạ quỷ bịt mắt xuất hiện,
chúng tôi thấy có một vụ án khó hiểu.
Một vụ án khó hiểu?
Vâng. Nó xảy ra bốn tháng trước
tại Quận 20.
Có một vụ tai nạn rơi xà nhà bằng sắt.
Theo tôi nhớ thì bác sĩ đã cấy ghép
mà chưa được phép
nội tạng của một cô gái đã chết
cho một thanh niên bị thương nặng.
Vâng. Sau khi điều tra,
cả bác sĩ và cậu thanh niên
đều đã biến mất.
Cậu thanh niên đó tên là Kaneki Ken.
Một sinh viên của Đại học Kami'i.
Đại học Kami'i?
Đồ chết dẫm.
Đừng làm cô gái tốt như cô ấy
lo cho cậu chứ.
Vai chính trong một vở kịch ư?
Chả giống anh ấy tí nào.
Một mùa qua đi, mùa khác lại tới
Tiếng mùa thét hấp hối
Nay đã thành gió trời
Tôi là con người không thể say
Trong cái thành phố sắc màu này
Nhìn lên trời đây
Vầng trăng thật lạ chưa từng thấy
Tôi quá bất ổn
Tới mức chả thể gọi mình là ''chính mình''
Cứ như thể
Cái bóng nửa ẩn nửa hiện của tôi còn sống
Nếu tôi ca hát trong mưa
Liệu mây có tan?
Mùa hè kia
Sao dữ dội tới làm khô héo cả một cuộc đời
Gửi quá khứ bị nguyền rủa của tôi
Bài thơ này để nói với ngươi
Rằng ràng buộc với ngươi đã chấm dứt
Đắm mình trong những rắc rối
Tôi đau đớn và hối tiếc
Kể cả mặt trời
Cũng chả thể chiếu rọi lên bài hát này
Để kết thúc tất cả
Lại một mùa tới
Sau một mùa qua
Biên dịch: Christine Tran