Ngạ quỷ đã cướp đi bao sinh mạng,
khiến cuộc đời tôi và chính các bạn
không thể bình thường.
Từ đây trở đi, chúng sẽ tiếp tục
cướp đi nhiều thứ của ta.
Đừng bao giờ quên điều này,
và tiếp tục tập luyện hàng ngày nhé.
Bài diễn thuyết của tôi tới đây là hết.
Đặc vụ Cấp Một Amon.
- Nói đi, Shizuku.
- Ừm...
Dù là con gái, em vẫn có thể
thành một đặc vụ giỏi chứ ạ?
Như anh ấy ạ?
Được chứ.
Tôi mong đến ngày
ta có thể làm việc cùng nhau.
Kawakami Shizuku.
Yasuhisa Kurona, Nashiro.
Con người chết dễ dàng quá.
Phải.
Rei?
Hả?
Ồ... Nashiro, Kurona, chào buổi tối.
Cậu đã không xuất hiện
trong đám tang của Shizuku.
Cậu không buồn ư?
Tại sao chứ?
Cậu ấy đã chết, thế thôi.
Đừng nói như thế. Đáng sợ quá.
Cậu ấy ăn đồ ăn hay chơi đùa
thì có khác gì nhau chứ?
Rei, nếu cậu đang đùa
thì không có vui đâu.
Các cô ngày càng trở nên khó chịu đó.
Đùa ư?
Đùa ư, ý các cô là sao?
Rei!
Lúc nào chả có
một đống người chết ở đâu đó.
Cậu ấy chỉ là một trong số họ thôi mà.
Cứ như là ta đang họp lớp ấy nhỉ.
- Rei!
- Giờ là Juuzou rồi!
Sao các cô lại thành
lũ ngạ quỷ ti tiện vậy?
Im đi! Rồi có ngày cậu sẽ hiểu!
Chúng cố tình thay đổi tên cậu
để dùng được cậu.
Đúng như tôi nghĩ, CCG chỉ là
đám biến chất và điên rồ.
Ôi trời.
Đừng trách bọn tôi nhé, Rei.
Trả lại các cô nè.
Đừng có trách tôi nhé.
- Kurona!
- Chị không sao!
Sẽ lành thôi.
Lành ư?
Liệu có kịp không? Hả?
Tôi đã mơ thấy giấc mơ
Khi mà tôi vừa chào đời
''Hãy sống thật đẹp, được chứ?''
Tôi vỗ tay và cười vang
Trong thị trấn nơi bao bọc lấy tôi
Tôi uống khô đi màu sơn
Những sắc màu của cầu vồng đã biến đổi
Tôi dần khát khao
Vòng tay ôm ấp từ người khác
Tôi không thể bước tiếp một mình nữa
Ta đang ở bên nhau mỉm cười
Ta trao tình yêu của mình
Như cho món đồ chơi
Tôi muốn hủy hoại
Đám trẻ dơ bẩn
Bằng những lời nhỏ mọn
Người đàn bà lạc lối
Thổi bùng lên ngọn lửa
Ở một thị trấn xa xôi
Ai đó đã lìa đời mãi mãi
Hắn nhanh đó! Nhưng...
Chết tiệt!
Đau không hả?
Xin hãy tận hưởng
khi tôi làm thêm 45 lần nữa nhé!
Nhận lấy này!
Tôi đã phá nát bao ngạ quỷ trong đời rồi.
Tôi biết rất rõ làm thế nào
để phá nát cô cho đúng cách.
Tôi biết những điều này mà.
Đây là Rei ư?
Tiếp theo, tôi sẽ phá nát
một thứ quý giá với ngạ quỷ Kurona.
- Rei!
- Ôi trời.
Shiro, không!
Đó!
Một thứ quý giá với Kurona.
Di chuyển của Arata chậm chạp quá.
Tại sao vậy?
Shiro!
Tiếp theo, là Kurona!
Kurona.
Kệ em...
Chạy đi...
Mà sao hai người họ
lại đi thành ngạ quỷ vậy nhỉ?
Lớp an ninh đã bị thủng rồi ư?
Takizawa, lùi lại đi.
Houji.
Lâu rồi không gặp.
Giờ ta hiểu rồi.
Vậy ra ngươi cũng là
thành viên của Aogiri.
Fei...
Và Yan...
Trả lại họ đây.
Rất tiếc,
rằng... điều đó là không thể nữa.
Cậu bé đưa tay ra
và nói: "làm bạn với tôi nhé".
Godou mỉm cười hạnh phúc,
và nắm lấy tay cậu ấy.
Câu chuyện kết thúc.
- Con muốn nghe lại!
- Gì cơ?
Con nữa!
Thôi được rồi.
Ngủ ngon nhé.
Touka.
Ayato.
Bố ơi...
Tốc độ nhanh quá! Kagune kinh khủng thật!
Ngạ quỷ này chưa hoàn thiện, nhưng...
Đừng nói đó là một kakuja!
Quân tiếp viện sẽ tới ngay bây giờ thôi.
Nếu ta có thể hợp lại với họ...
Akira...
- Cô ổn chứ?
- Vâng.
Các cô là...
Này!
Ngạ quỷ...
Mau đi thôi.
Yasuhisa Kurona. Nashiro.
Con người biến thành ngạ quỷ ư?
Không thể nào!
Mình cho là tới lúc rồi nhỉ.
Hắn mạnh hơn Arata ư? Nhưng...!
Ta...
vẫn còn phải chăm lo cho gia đình đó.
Hắn dùng kìm... Trên ngón tay ta...
Con rết ư...
Con... Con rết ư...
Tên này... Hắn có nhiều kakuhou ư.
Một nghìn trừ đi...
Một nghìn...
Trong tất cả các ngạ quỷ mà ta đã gặp...
Bảy là...
...ngươi chắc chắn
là ngạ quỷ điên rồ nhất.
Để tôi yểm trợ!
Kagune của Fei.
Takizawa, lùi lại!
Cấp dưới của ngươi à?
Khí ga CRc ư?
Khí ga CRc.
Đây là cái kết cho Aogiri rồi.
Tôi xin lỗi.
Gì vậy, Đặc vụ Hạng Nhất Amon?
Gì vậy?
Bịt Mắt.
Bịt Mắt!
Tôi đã muốn nói chuyện với cậu.
Cậu...!
Sao lúc đó không giết tôi luôn đi?
Đêm đó... cậu đã khóc!
Đấy là dối trá ư?
Lý do gã đó không thể giết tôi...
Tôi đã nghĩ là cậu sẽ có câu trả lời.
Cậu, người đã thả tôi đi!
Được mà, nhỉ? Đối xử với cậu
như bất cứ ngạ quỷ nào khác cũng được hả.
Phải không?
Tôi không muốn ăn.
Đặc vụ Amon!
Tên Độc Nhãn...
...Cú!
Tên Cú sao?
Bịt Mắt.
Một mùa qua đi, mùa khác lại tới
Tiếng mùa thét hấp hối
Nay đã thành gió trời
Tôi là con người không thể say
Trong cái thành phố sắc màu này
Nhìn lên trời đây
Vầng trăng thật lạ chưa từng thấy
Tôi quá bất ổn
Tới mức chả thể gọi mình là ''chính mình''
Cứ như thể
Cái bóng nửa ẩn nửa hiện của tôi còn sống
Nếu tôi ca hát trong mưa
Liệu mây có tan?
Mùa hè kia
Sao dữ dội tới làm khô héo cả một cuộc đời
Gửi quá khứ bị nguyền rủa của tôi
Bài thơ này để nói với ngươi
Rằng ràng buộc với ngươi đã chấm dứt
Đắm mình trong những rắc rối
Tôi đau đớn và hối tiếc
Kể cả mặt trời
Cũng chả thể chiếu rọi lên bài hát này
Để kết thúc tất cả
Lại một mùa tới
Sau một mùa qua
Biên dịch: Christine Tran