Anh Koma...
Chị Irimi...
Quản lý!
Tôi đã mơ thấy giấc mơ
Khi mà tôi vừa chào đời
''Hãy sống thật đẹp, được chứ?''
Tôi vỗ tay và cười vang
Trong thị trấn nơi bao bọc lấy tôi
Tôi uống khô đi màu sơn
Những sắc màu của cầu vồng đã biến đổi
Tôi dần khát khao
Vòng tay ôm ấp từ người khác
Tôi không thể bước tiếp một mình nữa
Ta đang ở bên nhau mỉm cười
Ta trao tình yêu của mình
Như cho món đồ chơi
Tôi muốn hủy hoại
Đám trẻ dơ bẩn
Bằng những lời nhỏ mọn
Người đàn bà lạc lối
Thổi bùng lên ngọn lửa
Ở một thị trấn xa xôi
Ai đó đã lìa đời mãi mãi
Đừng để lũ khỉ đó đến gần!
Misato!
Takizawa! Còn quá sớm để kiệt sức đấy!
Im đi! Tôi chỉ đang khởi động thôi.
Tôi không để chúng xía vào
việc của Đặc vụ Cấp cao đâu!
Iwaccho!
- Houji!
- Anh Shinohara!
Nếu hỏa lực của ta là năm, tôi cho là
khả năng hồi phục của hắn là khoảng tám.
Chắc chắn hắn là
kẻ địch mạnh nhất của CCG!
Tâm trí Siêu việt!
Trời, không thể đánh
mà không hét tên đòn tấn công được à?
Ép chặt!
Đây là...!
Phân tán!
Thứ đó nguy hiểm đấy!
Không tin nổi!
Ngươi có thể tránh được
Tâm trí Siêu việt của ta ư.
Các Đặc vụ Cấp cao mạnh thật đấy.
Nhưng...!
Ác Hầu đây thấy chiến thắng của mình rồi.
Hãy là chó ngoan và chết đi!
Ngươi cũng chỉ là một con cún con thôi.
Và con cún con đó sẽ giết ngươi đấy.
Gã người nhỏ bé ạ.
Chết đi, Đặc vụ Cấp cao!
Ngươi cũng vậy.
Chết đi cho khuất mắt!
Không đời nào loài người tinh khôn
lại thua lũ khỉ các ngươi cả.
Nó mạnh quá! Nó cấp SS ư?
Với một gã có bộ mặt
như Dân làng hạng 2 kia...
ngươi cũng biết vài đường kiếm khó ưa đó.
Mấy thứ om sòm này là sao?
Ngạ... Ngạ quỷ!
Một thường dân?
Sếp Hirako!
Ngươi có thể chết với bà già!
Anh Hachikawa!
Bà già chết tiệt!
Có vẻ mình cũng mềm yếu đi rồi.
Vậy thì...
Ta nên hạ màn
cho màn diễn đầu tiên chưa nhỉ?
Thiên thần của ta!
Lẽ ra mình nên...
xin thêm một tách cà phê thứ hai.
Mình không tin...
rằng tới giờ mình đã đưa ra
những quyết định đúng.
Đúng...
Hay sai...
Những khái niệm đó
có thể chả liên quan gì tới nó.
Tuy nhiên...
Việc có thể đối mặt
với tội lỗi của mình thế này...
Việc có thể đưa ra
mọi lựa chọn cho đến bây giờ...
Việc hôm nay...
mình có thể chết vì người khác...
Mình mừng vì điều đó.
Anh Yoshitoki.
Đội 3 đã thành công
trong việc tiêu diệt quân Chó Đen.
Tôi đã đợi thời khắc này bao lâu rồi nhỉ?
Tôi đã đợi thời khắc này quá lâu rồi.
- Đặc vụ Cộng sự Cấp cao Hachikawa.
- Gì vậy?
Ta phải ưu tiên
mạng sống của thường dân chứ.
Tôi nghi ngờ
về hành động vừa rồi của anh đó.
Cậu là một tên khốn cứng đầu,
cậu biết chứ?
So với một bà già sắp chết,
hạ được Chó Đen còn đáng giá hơn 100 lần.
Mười năm.
Tôi đã đợi mười năm rồi.
Giáo viên và bạn học của tôi...
Chính ả đã giết họ.
Cậu còn gì để nói không?
Đặc vụ Cấp Một Hirako.
Bọn ta sẽ làm
một quinque thật tốt từ ngươi.
Ta sẽ xuống địa ngục chờ xem.
Ngạ quỷ không có kiếp sau đâu.
Con người thì có ư?
Ui!
Thế nào rồi?
Nó kìa!
Kể cả có Ui, ta chả thể làm gì hơn?
- Maru, Juuzou đâu?
- Đang đến.
Chào buổi tối.
Kaneki...
Cậu đã trở nên mạnh quá...
Hẳn là cậu đã hết lựa chọn...
Không còn cách nào ngoài chọn vậy.
Tội nghiệp cậu...
Kaneki.
Juuzou! Đừng xông vào một mình!
Làm việc nhóm đâu phải
sở trường của Juuzou.
Ta không thể
đánh bại tên Cú bằng cách này.
- Ta cần phải đồng nhất.
- Ta đâu cần đồng nhất chứ.
Anh Mado?
Cậu suy nghĩ nhiều quá rồi.
Nên để mọi thứ theo bản năng chút đi.
Đâu thể đánh bại nhiều kẻ địch
bằng cách làm theo khuôn mẫu nào chứ.
Bạn hay thù thì cũng chả ai
làm như cậu muốn đâu.
Trong trường hợp đó, ít nhất thì cậu
cần hiểu rõ đồng đội của mình.
Từ cách họ nghĩ đến cách họ hành động.
Từng chút một.
Khi đó, cậu có thể để họ tự do hành động.
Tôi đã làm thế với cậu
khi ta là cộng sự của nhau đấy.
Chết dẫm.
Anh không thể nói nó
một cách dịu dàng hơn chút à?
Juuzou.
Đánh tùy ý nhé.
Thành thật mà nói...
Nhờ có cậu, kế hoạch của ta bể hết rồi.
Nào nào...
Cậu ấy đã cứu ta đó.
Kaneki.
Cậu sẽ đi ư?
Không thể tin được!
Ta có thể cùng đánh
theo cách tận dụng được Suzuya nhất.
- Hắn đến đó.
- Ừ.
Giá có thêm một quân bài
để kết thúc việc này...
Hirako, Mougan đang làm gì thế?
Bịt Mắt bắt được anh ấy rồi.
- Anh ấy ổn chứ?
- Vâng.
Anh ấy vừa mất quinque.
Đừng để hắn thoát!
Bác nghĩ cháu cũng có thể làm được ạ?
Cháu sẽ tự mình xem xét những việc này
trước khi quyết định làm gì.
Kaneki.
Ta không để ngươi thoát đâu.
Các đặc vụ giỏi nhất của đội hai và ba
đã bị vô hiệu rồi.
Chính là Bịt Mắt.
Cử đội bốn bắt hắn.
- Nhanh lên! Bịt Mắt đấy!
- Rõ!
Kaneki?
Lối này! Nhanh lên!
Juuzou!
Ném em thế này đi!
Cháu quá mệt mỏi...
vì không thể làm gì rồi.
YÊU CẦU TUYỂN SINH
Hả? Đi học ư?
Sao cháu phải đi chứ?
Iwaccho!
Tôi không có hợp làm việc ở quán cà phê.
Houji!
Ông định đánh với tôi,
dù biết tôi chính là Ác Hầu ư?
Đừng có làm như thân với tôi!
Tôi giết ông đó.
Ukina.
Đây là Shinohara.
Ừ.
Tôi xin lỗi, Kureo.
Đã để anh phải đợi rồi.
Shinohara.
Xử lý đi.
Nhiệm vụ Trừ khử tên Cú...
đã hoàn thành!
Tuyệt!
Cậu là người duy nhất có chỗ
ở cả hai thế giới.
Ta mong bằng cách nghĩ
về ranh giới của ngạ quỷ và con người,
về mọi thứ cậu có thể,
cậu sẽ cứu được những ai bị ruồng bỏ.
Và, cuối cùng là,
cả chính đứa con của ta nữa.
Đây là đội bốn, Amon.
Chúng tôi đang chạm trán Bịt Mắt.
Bắt đầu nhiệm vụ.
Rõ.
Cẩn thận đó, Amon.
Có tên thứ hai!
Tôi cũng nghĩ vậy.
Là một tên độc nhãn ư?
Một mùa qua đi, mùa khác lại tới
Tiếng mùa thét hấp hối
Nay đã thành gió trời
Tôi là con người không thể say
Trong cái thành phố sắc màu này
Nhìn lên trời đây
Vầng trăng thật lạ chưa từng thấy
Tôi quá bất ổn
Tới mức chả thể gọi mình là ''chính mình''
Cứ như thể
Cái bóng nửa ẩn nửa hiện của tôi còn sống
Nếu tôi ca hát trong mưa
Liệu mây có tan?
Mùa hè kia
Sao dữ dội tới làm khô héo cả một cuộc đời
Gửi quá khứ bị nguyền rủa của tôi
Bài thơ này để nói với ngươi
Rằng ràng buộc với ngươi đã chấm dứt
Đắm mình trong những rắc rối
Tôi đau đớn và hối tiếc
Kể cả mặt trời
Cũng chả thể chiếu rọi lên bài hát này
Để kết thúc tất cả
Lại một mùa tới
Sau một mùa qua
Biên dịch: Christine Tran