Tôi đã sai.
Tôi đã không ăn thịt ngạ quỷ.
Kẻ bị tôi ăn...
là chính tôi.
Sớm thôi.
Tôi đã mơ thấy giấc mơ
Khi mà tôi vừa chào đời
''Hãy sống thật đẹp, được chứ?''
Tôi vỗ tay và cười vang
Trong thị trấn nơi bao bọc lấy tôi
Tôi uống khô đi màu sơn
Những sắc màu của cầu vồng đã biến đổi
Tôi dần khát khao
Vòng tay ôm ấp từ người khác
Tôi không thể bước tiếp một mình nữa
Ta đang ở bên nhau mỉm cười
Ta trao tình yêu của mình
Như cho món đồ chơi
Tôi muốn hủy hoại
Đám trẻ dơ bẩn
Bằng những lời nhỏ mọn
Người đàn bà lạc lối
Thổi bùng lên ngọn lửa
Ở một thị trấn xa xôi
Ai đó đã lìa đời mãi mãi
MACGUFFIN CỦA KẺ BỊ TREO
Trước sự bùng nổ những cuộc tấn công
của các băng ngạ quỷ có tổ chức,
CCG đã công bố việc nhổ tận gốc
hang ổ của ngạ quỷ là ưu tiên cấp bách.
Họ vẫn đang tìm kiếm thông tin.
HƯỚNG TỚI CUỘC SỐNG ĐẠI HỌC!
ĐẠI HỌC KAMI'I
ANTEIKU
Em chắc là đang hỏi đúng người chứ?
Yêu là thế nào vậy ạ?
Nó như là...
Nó chả phải thứ logic,
anh không thể mạnh miệng về nó, nhưng...
- Nó kiểu...
- Kiểu...?
Muốn mình có thể làm gì đó cho người ấy.
Ở bên người ấy lâu hơn chút.
Đại loại thế. Anh thực sự không biết nữa.
Chắc suy nghĩ của anh chả giúp nhiều rồi.
Không, không đâu. Cảm ơn anh ạ.
Gì thế? Em đang nói chuyện với anh à?
- Anh, người từng là Ác Hầu...
- Im đi, Koma.
Ồ, à... chào mừng quý khách?
Mùi hương còn vương vấn của Kaneki
hòa với mùi thơm nồng đượm của cà phê.
Với hai hương vị tuyệt vời này hòa lẫn,
nơi này thực sự là...
Vàng Ròng mà!
Ông Yoshimura có đây?
Cậu chắc về điều đó chứ?
Vâng. Có vẻ như Kaneki...
đang dính vào việc ăn thịt đồng loại.
Cậu ta đang cố thành một kakuja ư?
Liên tục ăn thịt đồng loại
để trở thành một kakuja.
Nếu làm thế, Kaneki...
Kaneki...
Vị của Kaneki sẽ đổi mất!
Tsukiyama.
Tôi có thể yêu cầu cậu
tiếp tục thu thập thông tin không?
Tất nhiên! Tất nhiên rồi.
Dù gì thì tôi vẫn làm mà.
Ông Yoshimura.
A... Ừm...
Gì thế, Hinami bé nhỏ?
Đại Ca... ừm...
Đừng lo! Công chúa Nhỏ!
Kaneki vẫn ổn mà.
Ít nhất, cậu ấy chưa chết.
Công chúa hoa à.
Ta nói chuyện chút nhé?
Có một quán cà phê anh và Kaneki đã tới.
Em có muốn tới đó không?
Vâng... Có ạ.
Rất tốt, vậy ta đi thôi!
Đến với khoảng thời gian
cà phê bí mật của ta nào!
Vậy, tú cầu là gì ạ?
Hortensia.
- Hortensia?
- Giỏi lắm.
Vậy còn ô-liu thơm ạ?
Ô-liu thơm à?
- Olivier odorant.
- Nghe giống tên một người nhỉ.
- Đúng nhỉ?
Ô-liu thơm. Sự khiêm tốn.
Một người cao quý, nhỉ?
- Ngôn ngữ các loài hoa. Với ô-liu thơm.
- Ngôn ngữ các loài hoa?
Mỗi loài hoa đều có một ý nghĩa.
Và không chỉ có một đâu.
Ví dụ, ô-liu thơm, nghĩa là
''khiêm tốn'' và ''người cao quý''.
Em không nghĩ nó hợp với Kaneki sao?
Vâng ạ!
Còn là ''tình đầu'' này.
''Sự quyến rũ không phai''.
''Những tia sáng của ký ức'', và...
''Tình yêu đích thực".
Em đáng yêu thật, Hinami bé nhỏ.
Anh xin lỗi chút nhé. Anh phải đi vệ sinh.
Bé Hina!
Bé ơi! Hina! Bé ơi!
Chị... Chị Takatsuki?
- Chị thật may khi được gặp lại bé Hina.
- Chào mừng quý khách.
Em cũng vui khi được gặp chị!
Em đang lo lắng gì à?
Chị biết mà! Bà già này biết mà!
Để nghe hết xem nào.
Này, anh ơi!
- Một cà phê đá nhé.
- Có ngay ạ.
Em muốn giúp Đại Ca,
mà em chả làm được gì cả.
Chị sẽ không coi em là trẻ con nữa.
Chị sẽ nói thẳng điều chị nghĩ nhé.
Chị nghĩ em
không làm được gì đâu, bé Hina.
Cậu ấy mến em
vì em là bé Hina nhẹ nhàng, dịu dàng.
Anh của em là người muốn được yêu thương.
Cậu ấy có đôi mắt mạnh mẽ,
nhưng thẳm sâu, cậu ấy sợ cô đơn.
Chị nghĩ cậu ấy
là kiểu người khác với em đó.
Xin lỗi nếu nghe đau lòng.
Nhưng chị nghĩ thật bất công khi làm
mọi thứ khó thêm bằng những lời đẹp đẽ.
Nếu em cứ mãi thế này,
chị không nghĩ em sẽ giúp được cậu ấy đâu.
Em nghĩ... chị nói đúng ạ.
Ôi trời! Đáng lẽ chị phải
đi phỏng vấn cơ mà.
Đây, cầm lấy.
Ở tuổi em, bé Hina,
chị chắc em có những lo lắng
mà em không thể tự vượt qua.
Chị cũng từng như thế.
Đùa thôi!
Nên là, khi nào có chuyện gì,
cứ gọi chị nhé.
Vâng... Vâng ạ!
Kaneki.
Tôi vẫn nhớ...
Nghĩ lại thì,
mọi thứ đều đã bắt đầu ở đây nhỉ?
Câu chuyện...
tình ngọt ngào của ta!
Và sự hòa hợp ngọt ngào!
Ô-liu thơm!
Theo ngôn ngữ của hoa!
Nghĩa cuối cùng của nó là..
sự say mê!
Dịu ngọt.
- Nay vẫn chưa có gì cả.
- Tôi muốn gặp đặc vụ...
Điều tra chậm rãi và chắc chắn
là quan trọng đó, Juuzou.
Nhưng chán quá đi.
Ồ!
- Cậu làm mấy vết khâu đó ở đâu thế?
- Cô sao vậy?
Đừng, cô làm phiền cậu ấy đó!
À, Đặc vụ Cấp cao Shinohara.
Cô gái này đang xin phỏng vấn đấy ạ.
Ừm, nguyên tắc chung của CCG
là từ chối mọi yêu cầu phỏng vấn mà.
Nhưng mà... ừm...
Cô ấy nổi tiếng lắm đấy ạ.
- Cô nói cô là tiểu thuyết gia?
- Vâng.
Vậy ra đây là CCG hả?
Tôi chụp hình được chứ? Không à?
Theo quy tắc, chúng tôi thường
từ chối mọi yêu cầu phỏng vấn.
Ồ, tôi đâu muốn cái đó!
Tôi chỉ có mấy câu hỏi bé xíu xiu thôi à.
Tôi cần cho cuốn sách mới ấy mà.
- Tôi muốn viết về ngạ quỷ.
- Ừm, tôi sẽ trả lời những gì được phép.
Thế cũng được rồi.
Tôi đi thẳng vào vấn đề luôn nhé.
Liệu có thể tạo ra ngạ quỷ
bằng cách nhân tạo không?
Ý cô là bằng cách nào?
Ví dụ như, lấy ADN, máu,
nội tạng hay gì đó của ngạ quỷ,
rồi cấy ghép vào con người
để biến họ thành ngạ quỷ ấy.
Làm như vậy là có thể chứ?
Cái đó... Tôi không biết nữa...
Tôi hiểu rồi. ''Tôi không biết nữa...''
Tôi hoạt động thực địa, nên không chắc
cái đó có thể không, nhưng...
''Tôi không chắc, nhưng...''
Nhưng về lý do
để tạo ra một ngạ quỷ nguy hiểm,
thì tôi chưa nghĩ ra.
Tôi hiểu rồi.
Câu hỏi duy nhất của cô đó à?
Ồ, không, còn một câu nữa.
Tên cậu là gì?
Cảm ơn nhé.
Hai người đã giúp tôi rất nhiều.
Ôi trời. Cái này ngon bất ngờ nè.
Nhân tiện, anh biết không?
Có một quán cà phê ở Quận 20
phục vụ cà phê ngon lắm đó.
Không...
Thực ra, có một lời đồn về họ...
ANTEIKU
Xin chào mừng...
Mình không thể giúp anh ấy...
Nhưng... chắc chắn có việc gì đó
kể cả mình cũng có thể làm được.
Có chuyện gì ạ?
Bây giờ, Kaneki đang nói chuyện
với quản lý ở phía sau!
Này! Hinami!
Sao?
Tớ bất ngờ đó.
Cậu đã học rất chăm, Touka!
Ơn trời.
Cậu gần như đạt tuyệt đối
môn Toán và Khoa học.
Có vẻ văn học cổ điển là vấn đề nhỉ.
Cậu sẽ ổn thôi.
Tớ thấy cậu đang rất cố gắng mà.
Nếu cậu giữ thế này...
À, nhưng mà...
Sao cậu lại học hành
nghiêm túc thế này vậy?
À, ừm...
Khi nào nói tớ biết nhé?
Hinami.
Đại Ca đang...
ANTEIKU
- Anh ấy đâu?
- Cậu ấy mới đi.
Anh đã nói chuyện với quản lý.
Bác ấy nói: ''Quay lại Anteiku đi''.
Và?
Anh không biết nữa.
Anh muốn bảo vệ mọi người.
Anh không muốn người anh quan tâm
bị tước đi khỏi anh.
Đó là lý do...
anh cần phải thật mạnh.
Anh đã gia nhập Aogiri?
Chẳng có lý do gì
mà em cần anh bảo vệ cả.
Anh vờ là nghĩ cho người khác,
nhưng rốt cuộc, anh chỉ nghĩ tới bản thân.
Với anh thì,
miễn là em không bị bỏ lại đơn độc,
là anh vui rồi.
Đeo cái mặt u sầu đó
như là một anh hùng bi tráng...
Cái người mà tới bản thân
còn chả bảo vệ nổi
thì chả bao giờ bảo vệ được ai cả!
Đừng bao giờ quay về Anteiku nữa!
Tại sao chứ?
Tại sao?
Sao anh lại thành ra thế này?
Tại sao chứ, anh không biết nữa...
Mãi hai đứa mới gặp lại, vậy mà mình
đi đánh anh ấy rồi nói thế...
Mình chỉ làm anh ấy khó quay lại hơn.
Phải học thôi.
Quản lý, có bồ câu tới đây.
Ồ! Cái này trông ngon quá đi thôi!
Quán ông điều hành có vẻ lịch sự nhỉ.
Cảm ơn anh.
Vậy, anh muốn nói chuyện gì?
À... ừm... phải rồi.
Kaneki...
Kaneki Ken.
Cậu ấy từng làm ở đây, phải không?
Phải.
Ông biết giờ cậu ấy ở đâu không?
Chúng tôi mất liên lạc
với cậu ấy hai tháng trước.
Từ đó vẫn chưa nghe gì.
Chả biết chuyện này
giúp gì được anh không,
nhưng tôi nghe gần đây cậu ấy
được cấy ghép nội tạng.
Có vẻ cậu ấy đã có vài vấn đề về sức khỏe.
Xin thứ lỗi.
Tôi và ông... từng gặp nhau chưa nhỉ?
Tôi không biết nữa.
Ta gặp chưa nhỉ?
Xin thứ lỗi. Tôi nhận nhầm người rồi.
Cảm ơn ông đã giúp đỡ.
Ta đi thôi, Juuzou.
Ngon quá đi!
Cà phê của ông ngon thật đấy.
Tôi sẽ lại tới.
Một mùa qua đi, mùa khác lại tới
Tiếng mùa thét hấp hối
Nay đã thành gió trời
Tôi là con người không thể say
Trong cái thành phố sắc màu này
Nhìn lên trời đây
Vầng trăng thật lạ chưa từng thấy
Tôi quá bất ổn
Tới mức chả thể gọi mình là ''chính mình''
Cứ như thể
Cái bóng nửa ẩn nửa hiện của tôi còn sống
Nếu tôi ca hát trong mưa
Liệu mây có tan?
Mùa hè kia
Sao dữ dội tới làm khô héo cả một cuộc đời
Gửi quá khứ bị nguyền rủa của tôi
Bài thơ này để nói với ngươi
Rằng ràng buộc với ngươi đã chấm dứt
Đắm mình trong những rắc rối
Tôi đau đớn và hối tiếc
Kể cả mặt trời
Cũng chả thể chiếu rọi lên bài hát này
Để kết thúc tất cả
Lại một mùa tới
Sau một mùa qua
Biên dịch: Christine Tran