Anh Shinohara?
Juuzou.
Nếu cậu chết, tôi sẽ buồn lắm đó.
Anh Shinohara!
Ta đi thôi, Noro.
Tôi qua được không?
Không được.
Tôi đã mơ thấy giấc mơ
Khi mà tôi vừa chào đời
''Hãy sống thật đẹp, được chứ?''
Tôi vỗ tay và cười vang
Trong thị trấn nơi bao bọc lấy tôi
Tôi uống khô đi màu sơn
Những sắc màu của cầu vồng đã biến đổi
Tôi dần khát khao
Vòng tay ôm ấp từ người khác
Tôi không thể bước tiếp một mình nữa
Ta đang ở bên nhau mỉm cười
Ta trao tình yêu của mình
Như cho món đồ chơi
Tôi muốn hủy hoại
Đám trẻ dơ bẩn
Bằng những lời nhỏ mọn
Người đàn bà lạc lối
Thổi bùng lên ngọn lửa
Ở một thị trấn xa xôi
Ai đó đã lìa đời mãi mãi
Chúng có bao nhiêu vậy chứ?
- Takizawa! Đừng để chúng qua!
- Được!
Gì chứ?
Anh nói tên Cú thứ hai ư?
Nhột quá!
Đội hai và ba, rút lui!
Mất liên lạc với đội bốn rồi.
Không liên lạc nổi!
- Đặc vụ Cấp Hai Mado.
- Vâng?
- Tiếp viện cho đội bốn đi.
- Nhưng, nếu thế, quân lực chính sẽ...
Không sao đâu. Đi đi.
Rõ.
Thế giới này đầy rẫy sai lầm.
Chính các ngươi đã làm hỏng nó!
Ngạ quỷ không phải những kẻ duy nhất
phá hỏng thế giới này.
Các người cũng vậy.
Cậu ấy đã cứu họ ư?
Chính xác cậu là gì vậy?
Trận chiến này có ý nghĩa gì vậy?
Nếu có thể, tôi không muốn
đánh nhau với anh.
Tuy nhiên...
Mado, sao nhìn mông lung vậy?
Xin lỗi.
Đặc vụ Cấp Hai Mado, tôi xử lý ở đây.
Hỗ trợ đội bốn
của Đặc vụ Hạng Nhất Amon đi.
- Nhưng...
- Lệnh cho cậu là gì hả?
Đi hỗ trợ đội bốn phải không?
Ta đi thôi!
Tôi giống với người sở hữu Doujima à?
Đừng liên tưởng tôi
với người mà tôi không biết.
Chính em đã thiết kế lại nó.
Tôi sẽ không để nó vỡ đâu!
Cấp dưới của Houji ư.
Ồ?
Houji đâu rồi?
Anh Houji sẽ không bao giờ
thua những kẻ như ngươi đâu!
Vậy sao?
Anh Seidou?
Anh Shinohara...
Đối xử với cậu như bất cứ ngạ quỷ nào khác
cũng được hả. Phải không?
Thật sự...
tôi không muốn đánh nhau với anh.
Không thể thế được.
Tên anh.
Tôi hỏi tên anh là gì được chứ?
Amon.
Amon Koutarou.
Nếu ta gặp nhau theo cách khác,
tôi sẽ muốn ta dành thời gian trò chuyện.
Kẻ thù trước mặt, phải chiến đấu
kể cả tay chân có đứt lìa!
Đó là điều đầu tiên anh Mado đã dạy tôi.
Tôi xin lỗi, Akira.
Tôi làm vỡ nó rồi.
Vẫn kịp lúc chứ?
Ngươi đến rồi.
Ôi trời.
Tệ quá nhỉ?
Được. Hiểu rồi.
Arima đã liên lạc.
Hả?
Vậy thì ta không thể để thua được.
Chào.
Hả?
Bọn này làm sao vậy? Tự nhiên lại...
Mình cần nhanh chóng.
Tới Anteiku.
Quản lý...
Touka.
Mọi người...
Mình...
phải cứu họ.
sẽ cứu họ.
Mình sẽ...
Chị gái ngốc.
Anteiku?
Pha cà phê khó hơn tớ tưởng đấy.
Chào, Kaneki.
Một mùa qua đi, mùa khác lại tới
Tiếng mùa thét hấp hối
Nay đã thành gió trời
Tôi là con người không thể say
Trong cái thành phố sắc màu này
Nhìn lên trời đây
Vầng trăng thật lạ chưa từng thấy
Tôi quá bất ổn
Tới mức chả thể gọi mình là ''chính mình''
Cứ như thể
Cái bóng nửa ẩn nửa hiện của tôi còn sống
Nếu tôi ca hát trong mưa
Liệu mây có tan?
Mùa hè kia
Sao dữ dội tới làm khô héo cả một cuộc đời
Gửi quá khứ bị nguyền rủa của tôi
Bài thơ này để nói với ngươi
Rằng ràng buộc với ngươi đã chấm dứt
Đắm mình trong những rắc rối
Tôi đau đớn và hối tiếc
Kể cả mặt trời
Cũng chả thể chiếu rọi lên bài hát này
Để kết thúc tất cả
Lại một mùa tới
Sau một mùa qua
Gã đó...
hắn thật không biết thương xót gì cả.
Eo ôi, thật kinh khủng!
Eto...
Bố.
Biên dịch: Christine Tran