Xin mời vào!
QUẢ TRỨNG CỦA DÊ ĐEN
TAKATSUKI SEN
Quản lý...
Kaneki?
Kaneki!
Cậu cứ nhìn mông lung mãi.
Cậu đang nghe gì thế?
Hide...
Vậy, cậu đang nói
về cô bé dễ thương nào thế?
Thôi mà, nói thật đi cho rồi.
Ồ, là cô ấy hả?
Touka...
Hide!
Việc này khó hơn tớ tưởng đấy.
Ý tớ là pha cà phê ấy.
Chào, Kaneki.
Hide...
Kaneki...
Tớ biết rồi.
Tớ đã biết về cậu.
Thật là kinh khủng. Kết thúc chưa vậy?
Xin lỗi, Kaneki. Cà phê cũng tệ nữa.
Hẳn là không thể dễ thế rồi.
À! Nói mới nhớ, cậu còn nhớ không, Kaneki?
Hôm anh Nishiki đánh tớ bầm dập ấy?
Ôi trời, hôm đó tưởng tớ toi rồi chứ.
Tớ đã cố gắng thoát bằng cách giả chết,
nhưng anh ấy vẫn không chịu dừng lại.
Chà... Tớ đoán là
chả thể đổ lỗi cho anh ấy được.
Kaneki.
Cảm ơn đã cố gắng hết sức
để cứu tớ hôm đó.
Tình hình sao?
Ừm, tôi không thấy chúng đâu.
Không thấy dấu vết nào của Aogiri cả.
Chúng đã biến mất ư?
Anh Yoshitoki.
Kuroiwa đang nguy cấp
nhưng đã tỉnh lại rồi.
Còn Shinohara...
Anh ấy bất tỉnh rồi.
Tình hình nghiêm trọng lắm.
- Ưu tiên những ai bị thương!
- Rõ!
Nhanh lên!
Đội bốn, cập nhật tình hình đi.
Đội bốn, trả lời đi.
Đội bốn,
Đặc vụ Hạng Nhất Amon, trả lời đi.
Này, Đặc vụ Hạng Nhất Amon, trả lời đi!
Nghe thấy tôi chứ? Này!
Khi tớ gặp mọi người ở Anteiku,
tớ luôn nghĩ được sống hết mình như vậy
hẳn rất tuyệt.
Cậu đã ở cùng họ,
và tớ thấy mình như bị bỏ lại đơn độc.
Đó là lý do tớ...
tớ muốn làm điều tớ có thể làm.
Nhưng, khi đến nước này rồi...
Chả có gì mà một người
có thể tự làm cả nhỉ.
Kaneki, đừng cố tự mình gánh vác
một gánh nặng quá lớn.
Cậu lúc nào cũng thế.
Phải.
Nhân tiện, Kaneki...
Cậu dạo này khá nổi đó.
Bịt Mắt. Cái đó là gì thế?
Đang cố tỏ ra thời trang à?
Hide...
Tớ đã làm hỏng chuyện.
Một chút thôi, cậu biết đó?
Hide.
Kaneki.
Về nhà đi.
Về nhà thôi.
Anh thấy gì vậy?
Arima.
Bầu trời...
Tại sao?
Tại sao chứ?
Anteiku...
ANTEIKU
Hide.
Về nhà thôi, Hide.
Về nhà thôi.
Touka, cháu có muốn thử đi học không?
Hả? Đi học ấy ạ?
Sao cháu phải đi chứ?
Không đời nào. Cứ như cháu có thể học vậy.
Sao lại không chứ.
Touka. Em nên đi học đi.
Đi học hả? Ước gì chị cũng được đi.
Nhưng...
Anteiku ở đây
để ta có thể giúp lẫn nhau mà.
Sao mọi người lại làm vậy vì mình?
Bác hiểu rồi, Touka!
Bác sẽ bắt cháu
làm cô bồi bàn dễ thương ở Anteiku vậy.
ANTEIKU
HẠ KAMI'I
CỐ LÀ LÀM ĐƯỢC!
ANTEIKU
Kaneki?
Anh Yomo.
Anh xin lỗi.
Ông Yoshimura đã yêu cầu anh...
Ông Yoshimura đã yêu cầu anh việc này.
Đây là việc cuối cùng của anh.
Nói tôi nghe... Hãy nói tôi nghe
Sự thực về nơi này là gì
Touka.
Bên trong tôi đây, con người đó là ai?
Chúng ta phải
tiếp tục sống, dù cho mất tất cả.
Trong thế giới này
Em đang nở nụ cười
Dù chưa nhìn thấy gì cả
Còn tôi, tan vỡ trong lòng
Chỉ biết nín thở
Không thể cởi trói cho mình
Không thể giải phóng chính mình nữa
Kể cả là khỏi sự thật
Đứng yên
Phá vỡ đi. Tôi không thể
Hãy điên lên. Tôi không thể
Khi kiếm tìm em, tôi đã nao núng
Trong thế giới méo mó này
Tôi dần hóa mờ nhạt
Rồi bỗng nhiên vô hình!
Đừng tìm tôi. Đừng nhìn tôi!
Đừng tìm tôi
Trong thế giới này
Thế giới mà ai đó đã vẽ ra
Tôi không muốn hại đến em!
Làm hơn, hãy nhớ tới tôi
Đầy sức sống
Nỗi cô đơn ngổn ngang vô tận
Cứ bủa vây lấy tôi
Đâm vào những ký ức
Về nụ cười hồn nhiên của tôi
Tôi không cử động được
Tôi không cử động được.
Không thể!
Giải phóng cả thế giới
Tôi đã thay đổi
Mà nào thay đổi được gì
Cả hai quyện vào nhau
Đều bị hủy diệt
Đó là...
Phá vỡ đi. Tôi không thể
Marude.
Hãy điên lên. Tôi không thể
Tôi không thể vấy bẩn em!
Được, tôi hiểu rồi.
Trong thế giới méo mó này, tôi dần
Hóa mờ nhạt rồi bỗng nhiên vô hình!
Yoshitoki.
Đừng tìm tôi
Đó chắc chắn là kẻ mà Houji đang điều tra.
Đừng nhìn tôi!
Ta sẽ xử lý sao đây?
Trước khi tương lai tan vỡ
Trong cái bẫy cô đơn ai đó đã đặt ra
Làm ơn, hãy nhớ về tôi
Đầy sức sống
Xin đừng quên
Tê liệt vì những đổi thay
Tê liệt vì quá nhiều thứ
Tôi không thể thay đổi
Xin hãy nhớ đến tôi
Nói tôi nghe
Nói tôi nghe đi
Bên trong tôi đây, con người đó là ai?
Touka.
Đi thôi.
Một mùa qua đi, mùa khác lại tới
Tiếng mùa thét hấp hối
Nay đã thành gió trời
Tôi là con người không thể say
Trong cái thành phố sắc màu này
Nhìn lên trời đây
Vầng trăng thật lạ chưa từng thấy
Tôi quá bất ổn
Tới mức chả thể gọi mình là ''chính mình''
Cứ như thể
Cái bóng nửa ẩn nửa hiện của tôi còn sống
Nếu tôi ca hát trong mưa
Liệu mây có tan?
Mùa hè kia
Sao dữ dội tới làm khô héo cả một cuộc đời
Gửi quá khứ bị nguyền rủa của tôi
Bài thơ này để nói với ngươi
Rằng ràng buộc với ngươi đã chấm dứt
Đắm mình trong những rắc rối
Tôi đau đớn và hối tiếc
Kể cả mặt trời
Cũng chả thể chiếu rọi lên bài hát này
Để kết thúc tất cả
Lại một mùa tới
Sau một mùa qua
Chà, bắt đầu thôi nào.
Biên dịch: Christine Tran