Bác có thể nói cho cháu...
về tên Cú không?
Từng có một ngạ quỷ tên là Kuzen.
Cũng như nhiều ngạ quỷ,
hắn ăn thịt con người để sống,
thậm chí giết hại cả đồng loại.
Dù nguyền rủa số phận mình, hắn đã sống
với đầy sức mạnh, nhưng rất đơn độc.
Khi lời đồn đại về Kuzen lan rộng,
một tổ chức đã để ý tới hắn.
Hắn đã chọn làm việc cho tổ chức này.
Tuân theo lệnh của tổ chức,
hắn đã giết biết bao sinh mệnh,
dù đó là con người hay ngạ quỷ.
Đó trở thành công việc hắn.
Kuzen đã rất cô đơn, như hắn luôn thế.
Tổ chức không thể trở thành nơi
mà hắn thuộc về.
Một ngày, Kuzen gặp một con người
ở một quán cà phê.
Anh muốn dùng ly nữa không?
Anh luôn ngồi cùng một nơi,
gọi cùng một loại cà phê.
Không có đường nhỉ?
Ồ, vậy là anh không giỏi
đọc chữ kanji lắm.
Vậy thì, để em dạy anh nhé.
- Tôi...
- Đi nào.
Hắn luôn cô đơn, và chưa bao giờ
mở lòng với bất kỳ ai trước đó,
nhưng vì lý do nào đó,
hắn lại mở lòng với cô ấy.
Tuy nhiên...
Anh đã luôn cô đơn bấy lâu nay.
Hẳn là rất khổ sở.
Cô ấy đã chấp nhận hắn.
Rồi, đứa trẻ này sẽ...
Nó xảy ra với mọi đứa trẻ nửa ngạ quỷ.
Trừ khi có phép màu xuất hiện.
Đứa bé cần dinh dưỡng, phải không?
Đừng lo.
Một phép màu sẽ xảy ra.
Cô ấy đã làm nên một phép màu.
Hạnh phúc cuối cùng cũng đến với họ.
Tuy nhiên, nó chỉ là thoáng qua.
Ukina!
Kuzen đã sống sót quay trở lại.
Tuy nhiên, tới thời điểm đó,
đã không có dấu vết nào của đứa trẻ.
Rồi một thời gian dài trôi qua...
Tên Cú, một ngạ quỷ ghét tất thảy mọi thứ
trên đời này, xuất hiện.
Độc nhãn Cú...
Đúng vậy. Là con của ta.
Tuyết ư?
Tôi đã mơ thấy giấc mơ
Khi mà tôi vừa chào đời
''Hãy sống thật đẹp, được chứ?''
Tôi vỗ tay và cười vang
Trong thị trấn nơi bao bọc lấy tôi
Tôi uống khô đi màu sơn
Những sắc màu của cầu vồng đã biến đổi
Tôi dần khát khao
Vòng tay ôm ấp từ người khác
Tôi không thể bước tiếp một mình nữa
Ta đang ở bên nhau mỉm cười
Ta trao tình yêu của mình
Như cho món đồ chơi
Tôi muốn hủy hoại
Đám trẻ dơ bẩn
Bằng những lời nhỏ mọn
Người đàn bà lạc lối
Thổi bùng lên ngọn lửa
Ở một thị trấn xa xôi
Ai đó đã lìa đời mãi mãi
Cậu sắp chuyển đi?
Ừ. Họ sắp xây lại toàn bộ tòa nhà.
Ừ...
À! Hay là cậu sống với tớ
tới lúc nó xong đi?
Cảm ơn cậu, nhưng tớ
sẽ ở với người thân tới lúc đó vậy.
Ôi, vậy mà tớ đã nghĩ mình sẽ cho cậu ăn
những món tớ nấu mỗi ngày cơ!
Xin lỗi nhé.
Tuyết ư?
Ồ, đúng rồi kìa!
Chả biết có dày lên không?
Chịu thôi.
Hi vọng là có.
Ừ.
Ôi, anh Nishiki, nhìn này! Là tuyết đó.
Thảo nào mà anh lạnh cóng luôn.
Trời lạnh quá đi mà.
Em có thể đợi ở nhà
tới khi anh đi làm về mà.
Có sao đâu.
Anteiku cũng đâu có xa chứ.
Em đưa anh tới Anteiku
rồi em sẽ chờ anh ở nhà.
Anh chả thể hiểu nổi phụ nữ.
Thời gian ta ở bên nhau thế này
là quan trọng nhất mà.
Thì ra là vậy ư?
Ôi chà!
Có vẻ như chị đã đúng về vụ tuyết rơi.
Thật là may vì chị đã mang dù theo.
Hừ, sao chúng ta lại bận thế này nhỉ?
Nhưng có nhiều khách ở đây thế này...
Cũng thấy hài lòng mà nhỉ?
Phải, tất cả bọn ta sẽ phải làm
thay phần Touka đến khi con bé về nữa.
Hinami, em ra quầy tính tiền đi.
Anh sẽ lo khu chính.
Ơ... Thế còn tôi?
Roma... Đừng làm vỡ cái đĩa nào!
Gì chứ?
Irimi, cho tụi tôi ba Americano nha.
- Có ngay.
- Koma!
Bốn cà phê pha, nhanh nha.
Được thôi.
Touka, cậu định làm gì
sau khi học xong đại học?
Tớ vẫn chưa nghĩ tới cái đó.
Chà, có lẽ tốt hơn nên hỏi là...
Ước mơ trong tương lai của cậu là gì?
Ước mơ của tớ ư?
Tớ chưa bao giờ nghĩ kỹ về nó.
- Còn cậu, Yoriko?
- Đầu bếp!
Nghe hay đó. Tớ chắc cậu sẽ làm tốt.
Cảm ơn cậu.
Vậy, ước mơ của cậu là gì?
Ước mơ của tớ ư?
Chả biết có phải ước mơ không
nhưng có vài thứ tớ muốn thử.
Như là gì? Nói tớ nghe đi.
Như là làm giáo viên, mở quán cà phê.
- Quán cà phê ư? Như Anteiku á?
- Ừ.
Chà, quán cà phê hả?
Tớ thấy như quán cà phê là nơi
mọi người tụ họp lại một cách tự nhiên.
Tớ nghĩ là tớ thích điều đó.
Tớ cũng sẽ làm ở chỗ cậu!
Mới ý nghĩ thôi mà.
Tôi đọc báo cáo của anh rồi.
Anh có bằng chứng thuyết phục chứ?
Chỉ là linh cảm ư?
Nói thật là...
Kureo sẽ thế này, không phải anh.
Có thể chúng đã biết hết mặt
các đặc vụ Quận 20 rồi.
Tôi tự chọn người theo dõi chỗ đó rồi.
Quả nhiên là thế.
Anh luôn làm nhanh thật.
Thôi đi.
Ôi trời, quả là một ngày bận rộn.
Hinami, em vẫn ổn đấy chứ?
Chắc là em mệt lắm.
Không, em vui lắm ạ.
À, nhắc mới nhớ, Roma.
Nay là ngày đầu tiên
cô không làm vỡ cái đĩa nào nhỉ.
Tôi làm vỡ có hai cái!
Chà, ngày bận thế mà vỡ có hai cái,
có thể cho qua.
Tiền bối Nishiki đang dễ dãi kìa!
Tại... Tại sao?
Anh đang có ý tán tỉnh tôi ư?
Hả?
Đừng có tự cao rồi mơ tưởng ngu ngốc nữa!
Nhưng cũng đúng nhỉ.
Lâu lắm rồi ta không bận rộn thế này.
Ừ. Tôi sắp phải dùng tới
vũ khí tối thượng của Anteiku rồi.
Vũ khí tối thượng của Anteiku?
Ý anh ấy là ai vậy?
Chà, dĩ nhiên là...
Vừa mới nhắc xong.
Anh ấy là vũ khí tối thượng ư?
Ừ, phải rồi.
Tôi nghi ngờ đó nha.
Gì cơ?
Là thật đó, dù cũng khá là lâu rồi.
Anh Yomo đã từng làm ở Anteiku ư...
Không tin nổi.
Anh ấy pha cà phê ngon lắm đó.
Chuẩn.
Nhưng lại thô lỗ với khách lắm.
À hiểu...
Touka, dọn đồ xong chưa?
Chết thật! Em còn vài thứ phải dọn.
- Để tụi chị làm nốt cho.
- Cảm ơn mọi người ạ.
- Đi thôi, Hinami.
- Vâng!
Ra vậy...
Vâng.
Còn ông, Yoshimura?
Tôi vẫn còn vài việc phải làm.
Tôi muốn nhờ cậu
chăm lo cho những người khác.
Tôi hiểu.
Anh Seidou?
Mọi việc có vẻ khác thường.
Có chuyện gì ạ?
Ơ, anh không biết nữa...
Chả ai nói gì với anh cả.
Vậy ạ?
Xin lỗi nhé. Anh đang vội chút.
ANTEIKU
Nhìn này, Đại Tỷ, tuyết vẫn rơi này!
Có vẻ sẽ dày lên đó.
Vậy thì, Yomo, nhờ cả vào cậu nhé.
Vâng.
Touka.
Quản lý, có chuyện gì cháu sẽ giúp nhé.
Cả cháu nữa ạ.
ANTEIKU
Ôi trời...
Có vẻ đêm nay tuyết sẽ dày lên đó.
Xin mời vào.
Tôi ngồi cùng anh nhé?
Tất nhiên rồi.
Của anh đây.
Cảm ơn ông.
- Ngon quá.
- Cảm ơn anh.
Sao lại thế?
Hạt cà phê có gì khác ư?
Dĩ nhiên đó cũng là một yếu tố.
Nhưng hơn thế,
quan trọng là cách rang và chế biến.
Nước ta dùng cũng có thể thay đổi mùi vị.
Ra vậy.
Đây chỉ là
quan điểm cá nhân của tôi, nhưng...
Điều quan trọng nhất không phải trồng hạt
ở đâu mà là cách xử lý từng hạt thế nào.
- Cách xử lý chúng?
- Phải.
Các loại hạt khác nhau
phải được xử lý khác nhau.
Ngay cả với loại hạt đắt tiền,
chúng sẽ không ngon nếu chế biến kém.
Điều ngược lại cũng đúng.
Cả với loại hạt rẻ tiền, nếu được chế biến
cẩn thận, chắt lọc ra những điểm quý
mùi vị cũng sẽ ngon.
Tôi hiểu rồi.
- Sâu sắc thật.
- Không hẳn.
Ngon lắm.
Cảm ơn anh.
Ồ, không cần trả tiền.
Nhưng...
Vậy thì, xin ghi nhận lòng tốt của ông.
Cảm ơn ông.
ANTEIKU
Tuyết rơi này.
Sẽ vui lắm đây.
ANTEIKU
Cháu dọn dẹp chỗ này gọn gàng rồi.
Tụi cháu cũng đã bỏ đi tất cả giấy tờ.
Cảm ơn các cháu.
Vậy thì, bắt đầu nào.
Cháu đợi điều này lâu rồi.
Cảm ơn bác ạ.
Sẽ cô đơn lắm đây.
Tụi cháu sẽ bên bác tới tận cùng ạ.
Thế là chưa đủ với bác sao?
Ukina...
Cuối cùng thì...
ước mơ của anh cũng không thể thành thật.
Tôi xin lệnh tiến hành
Nhiệm vụ Trừ khử tên Cú.
Anh đã tìm ra mục tiêu ư?
Rồi ạ. Ở Quận 20...
quán cà phê mang tên Anteiku.
Một mùa qua đi, mùa khác lại tới
Tiếng mùa thét hấp hối
Nay đã thành gió trời
Tôi là con người không thể say
Trong cái thành phố sắc màu này
Nhìn lên trời đây
Vầng trăng thật lạ chưa từng thấy
Tôi quá bất ổn
Tới mức chả thể gọi mình là ''chính mình''
Cứ như thể
Cái bóng nửa ẩn nửa hiện của tôi còn sống
Nếu tôi ca hát trong mưa
Liệu mây có tan?
Mùa hè kia
Sao dữ dội tới làm khô héo cả một cuộc đời
Gửi quá khứ bị nguyền rủa của tôi
Bài thơ này để nói với ngươi
Rằng ràng buộc với ngươi đã chấm dứt
Đắm mình trong những rắc rối
Tôi đau đớn và hối tiếc
Kể cả mặt trời
Cũng chả thể chiếu rọi lên bài hát này
Để kết thúc tất cả
Lại một mùa tới
Sau một mùa qua
Biên dịch: Christine Tran