- Y tế!
- Anh Iba!
Đừng cố nữa.
Giờ tôi hoàn toàn vô dụng rồi. Kệ tôi đi.
Nhưng...
Mado! Đó chính là kẻ đã giết Kasuka!
Mado, tôi cũng đi.
Shinohara.
Tôi sẽ mượn cái này.
Arima.
Tôi đã mơ thấy giấc mơ
Khi mà tôi vừa chào đời
''Hãy sống thật đẹp, được chứ?''
Tôi vỗ tay và cười vang
Trong thị trấn nơi bao bọc lấy tôi
Tôi uống khô đi màu sơn
Những sắc màu của cầu vồng đã biến đổi
Tôi dần khát khao
Vòng tay ôm ấp từ người khác
Tôi không thể bước tiếp một mình nữa
Ta đang ở bên nhau mỉm cười
Ta trao tình yêu của mình
Như cho món đồ chơi
Tôi muốn hủy hoại
Đám trẻ dơ bẩn
Bằng những lời nhỏ mọn
Người đàn bà lạc lối
Thổi bùng lên ngọn lửa
Ở một thị trấn xa xôi
Ai đó đã lìa đời mãi mãi
Không biết có chuyện gì với anh Arima.
Lần trước anh ta cũng vắng.
Ôi trời ạ. Anh ta nên thấy vinh dự
khi được tham gia cuộc họp đặc biệt này.
Anh ta đâu phải loại người
thấy sung sướng về chuyện đó.
Anh ta chả thay đổi gì cả.
Nhưng cả anh Shinohara cũng tham dự
mà anh ấy còn vừa ra viện đó...
Chà, tôi phải cảm ơn mọi người đó.
Xin lỗi đã làm phiền mọi người.
Phải.
Giám đốc, anh Arima vẫn chưa đến.
Ừ. Chà, thế cũng không sao.
- Ta sẽ bắt đầu cuộc họp đặc biệt.
- Vâng, thưa sếp.
Đầu tiên là Quận 11, rồi Quận 9
và cả Quận 10 đều đã bị Aogiri chiếm.
Lý do mà ta mất Quận 9 và 10 chủ yếu là
vì đã đánh thua trận giành Quận 11.
Ôi trời.
Anh mà gọi tôi thì tôi đã không để Aogiri
muốn làm gì thì làm.
Tôi đâu phải ''trời''.
Các Quận 9 và 10
được báo cáo là rơi vào tay các thành viên
Aogiri, dẫn đầu là ngạ qủy đeo bịt mắt.
Gã ngạ quỷ đeo bịt mắt này
cũng dính dáng tới vụ giết
Đặc vụ Mado ở Quận 20.
Aogiri cũng có căn cứ hoạt động
ở Quận 20 ư?
Phải.
Tôi muốn Đặc vụ Cấp cao Shinohara
điều tra việc đó.
Rõ, thưa sếp.
Ôi chà. Cái này làm gãy lưng tôi rồi.
Này, ta nghỉ tí nhé?
Cậu nói gì thế? Cậu vẫn còn trẻ mà!
Phải đó, Nishiki.
Cậu nên noi gương em Hinami kìa.
Anh Koma, em bỏ mấy cái này ở đây nhé?
Ừ. Được đó.
Chị Irimi, để em giúp.
Cảm ơn em. Vậy em làm chỗ này nhé?
Được ạ.
Này, Hinami.
Không phải em muốn nghỉ chút sao?
Dạ, nhưng ta gần xong rồi mà.
Nếu em nói là muốn nghỉ một chút,
những người còn lại sẽ đồng ý với ta...
Đồ kém cỏi!
Ối! Cái con vẹt bẩn thỉu này
từ đâu ra vậy?
- Này!
- Đồ kém cỏi!
Hừ! Nó ị lên đầu mình thật này!
Quay lại đây, con vật khốn kiếp kia!
Nishiki, cậu bình tĩnh chút được không?
À, phải. Touka đâu rồi?
Tất nhiên là ở trường.
Con bé phải chuẩn bị thi đại học mà.
Mà em ấy định dự tuyển
vào trường đại học nào vậy?
Kami'i.
Trường tôi á?
Cứ mơ đi. Trông vậy thôi...
chứ trường tụi tôi có thứ hạng khá cao đó.
Chính con bé nói muốn tới đó mà.
Hay cậu giúp con bé đi, Nishiki?
Chắc ít nhất
tôi có thể xem qua bài vở của nó.
Nhưng sao lại là Kami'i?
Ồ... Liệu có phải...
Đối với cô bé đó, hiện giờ...
Cái nó cần
là mục tiêu nào đó để tập trung.
Ồ! Thật mừng khi nghe cái đó.
Chà, vậy cậu có thể bắt đầu làm lại ở đó.
Tớ còn nhiều kỳ thi
nên không thể làm quá nhiều ca.
Nhưng cẩn thận đó nha.
Họ vẫn chưa bắt được hung thủ đúng không?
Cậu có thể lại bị cướp đó.
Đừng lo. Nếu có tên cướp nào tới,
tớ sẽ xử hắn thế này!
Cậu lại thế, toàn nói mấy thứ nguy hiểm.
Cậu biết tớ chỉ đùa mà.
Rồi. Vậy tớ cũng sẽ hỗ trợ cậu vậy.
Đùa thôi! Nói dối đó.
Còn lâu tới mới làm thế nhé.
Gì? Tập sơ tán á?
Tớ nghe gần đây,
Quận 9 và 10 bị chiếm rồi.
Gì chứ? Thật á?
Đáng sợ quá.
Ngạ quỷ chỉ có thể ăn con người nhỉ?
Sao chúng lại tồn tại chứ?
Giá mà chúng chết hết đi.
Tên đần đó.
Rất có khả năng là mục tiêu tiếp theo
của Aogiri sẽ là Quận 3 và 13.
Ngài cho rằng Aogiri
sẽ đánh chiếm Tokyo từ phía Tây?
Phải.
Chỉ là một giả thuyết thôi, nhưng ta
sẽ tăng cường lực lượng ở mọi quận.
Giám đốc Washuu.
Điều đó có gồm cả Quận 23?
Cochlea cũng không là ngoại lệ.
Chà, chắc là không còn cách nào rồi.
Dựa vào tình hình,
tên Cú chắc chắn sẽ hành động trở lại.
Và, hơn thế,
hắn sẽ lãnh đạo nhóm Cây Aogiri này.
Tôi không định để cơn ác mộng
mười năm trước tái diễn.
CCG sẽ trừ khử tên Cú và Aogiri.
- Hắn đã nhỏ đi ư?
- Phải.
Hừm... Tên Cú thu nhỏ lại ư?
Tôi không nhận ra điều đó.
Mười năm trước, trong trận đánh tên Cú
tôi tham gia...
À. Trận chinh phạt tên Cú
đầu tiên huyền thoại.
Tên Cú mà ta đã chạm trán lúc đó...
Tôi có cảm giác là hắn lớn hơn đáng kể.
Và nhiều Đặc vụ đã chết.
Khi tham gia trận chiến thứ hai,
có vài người bị thương
nhưng không ai chết.
Liệu tên Cú có nhỏ đi vì tuổi tác?
Anh thấy hắn già đi à?
Không, không hề.
Shinohara...
Đây chỉ là một suy nghĩ, nhưng...
- Iwaccho, hiện giờ cứ im lặng đã.
- Phải.
Hiện giờ, nó chỉ gây rối loạn thôi.
- Đặc vụ Cấp cao Shinohara, chú có thư ạ.
- Ồ! Cháu có việc gì ở Trụ sở này à?
Dạ. Cháu chạy việc cho anh Seidou ạ.
Luôn làm tốt nhé.
Cảm ơn chú! Gặp sau ạ!
Nhân viên bán thời gian mới?
Phải, từ Quận 20.
Cậu ta khá giỏi đó.
Cảm ơn ạ.
Đừng phí thời gian nữa.
Ta đi thôi.
Xong rồi nè.
- Này, thôi đi!
- Tại sao chứ?
Cậu là đặc vụ cơ mà.
Nếu dân chúng nhìn thấy cậu như thế...
Cằn nhằn quá đi.
Hay là để tôi khâu
cái mỏ lắm điều của anh lại, Seidou?
Đừng có mà vênh váo
về vụ thăng cấp nhé, Juuzou!
Còn lâu tôi mới thừa nhận!
Việc họ đẩy cậu lên
làm Đặc vụ Cấp Hai như tôi ấy!
Tôi thấy hai người vẫn gây lộn nhỉ.
Anh Shinohara.
A! Là anh Shinohara kìa!
Anh hồi phục hoàn toàn chưa ạ?
Nhờ có mọi người quan tâm,
giờ tôi còn khỏe hơn ấy.
Đúng là anh Shinohara bất khuất.
Như tôi vẫn nghĩ.
Ồ, Houji.
Cảm ơn đã canh pháo đài
khi tôi đi vắng nhé.
Có gì đâu.
Nhân tiện, Amon đâu rồi?
Cậu ấy nói sẽ đến sau khi thăm anh Mado.
Vậy sao?
Chắc cậu ấy muốn nói cho Mado
về quyết định đã có cho vụ cộng sự mới.
Báo cáo tiến triển:
Kẻ Phàm Ăn đã biến mất không dấu vết.
Có vẻ như gã Sành Ăn còn sống.
Đang tiến hành điều tra về tên Thỏ
với giả thuyết là có dính tới gã Bịt Mắt.
Còn, từ hôm nay,
tôi đã trở thành Đặc vụ Hạng Nhất.
Này.
Anh có việc gì với bố tôi à?
Anh Amon Koutarou?
Cô là ai?
Tôi hiểu rồi. Anh vẫn chưa nghe nhỉ.
Tôi sẽ là cộng sự của anh từ hôm nay.
Đặc vụ Cấp Hai, Mado Akira.
Mado?
Rất vui được làm với anh,
Đặc vụ Hạng Nhất Amon.
Từ hôm nay, tôi được điều
tới văn phòng chi nhánh Quận 20.
Tôi là Đặc vụ Cấp Hai, Mado Akira.
Rất vui được gặp mọi người.
Akira sẽ là cộng sự của Amon.
Rõ.
Mado làm gì ở Quận 20 vậy chứ?
Trông cậu ổn đó, Đặc vụ Cấp Hai Takizawa.
Cả hai quen nhau?
Chúng tôi là bạn học ở học viện.
Akira là sinh viên đứng đầu,
còn Seidou thì đứng thứ hai.
- Đừng lôi chuyện đó ra nhé.
- Vâng...
Tôi là Suzuya Juuzou.
Rất vui được gặp cậu, Mado.
Mấy vết khâu trông yêu đó.
Vui được gặp cậu, Đặc vụ Cấp Hai Suzuya.
Theo kết quả của cuộc họp đặc biệt,
việc trừ khử tên Cú và đám Aogiri
đã thành ưu tiên hàng đầu của CCG.
Đặc biệt là ở đây, Quận 20,
nơi tên Bịt Mắt xuất hiện lần đầu.
Nếu hắn thuộc số chỉ huy của Aogiri,
có lẽ chúng có căn cứ ở quận này.
Hãy chú ý vấn đề đó khi điều tra nhé.
Nếu Bịt Mắt ở phe Aogiri,
có thể kẻ Phàm Ăn và gã Sành Ăn
cũng là thành viên của Aogiri?
Không, điều đó là không thể.
Tại sao chứ?
Hay đây là linh cảm của cậu,
như thường lệ, Đặc vụ Cấp Hai Mado?
Nếu cậu không phiền, hãy lắng nghe
linh cảm của tôi, Đặc vụ Cấp Hai Takizawa.
Khi kiểm tra dữ liệu
về các vụ săn mồi ở Quận 20,
chúng tôi thấy có một sự thật rõ ràng.
Đầu tiên, đối với kẻ Phàm Ăn,
không có dấu hiệu cô ta ăn
trong hơn nửa năm, có nghĩa là...
- Hẳn là cô ta đã chuyển sang quận khác.
- Không.
Rất có thể cô ta đã chết.
Ừ thì, cậu có thể
kết luận như thế, hẳn rồi...
Khoan, ''cô ta''?
Các nạn nhân chỉ giới hạn là nam giới trẻ.
Tôi chỉ nói cô ta là ''nữ''
về mặt giả thuyết.
Khi xem dữ liệu từ hơn 30 năm qua,
sau một thời điểm nhất định,
số vụ săn mồi ở Quận 20 giảm mạnh.
Vì những người đã làm ở CCG trước ta
đã rất cố gắng đó.
Nghe tôi nói xong đã,
Đặc vụ Cấp Hai Takizawa.
Tôi đã xem dữ liệu về nhân sự,
nhưng không có dấu hiệu
cho thấy ta tăng quân số thời điểm đó.
Hồi đó, có những băng ngạ quỷ
như Bồ câu Đen và En ở Quận 20,
nhưng các băng này cũng biến mất
mười năm trước.
Sau đó, số vụ săn mồi đã chững lại.
Cho đến khi kẻ Phàm Ăn xuất hiện.
Ý cậu là gì chứ?
Có vẻ như ai đó đang kiểm soát
các ngạ quỷ ở Quận 20.
Một tổ chức ngạ quỷ.
Kẻ Phàm Ăn vi phạm luật của Quận 20,
gây ra số vụ săn mồi lớn,
khiến cho các đặc vụ phải vào cuộc.
V... Vậy, ý cậu là tổ chức đó
đã giết kẻ Phàm Ăn?
Phải.
Tổ chức đó là Aogiri ư?
Tôi không nói thế.
Tôi chỉ đang nói các giả thuyết thôi.
Vậy cậu nói gì về gã Sành Ăn nào?
Cậu giận cái gì chứ,
Đặc vụ Cấp Hai Takizawa?
Hừm? Một tổ chức ngạ quỷ ở Quận 20?
Ý kiến hay đó, Akira.
Hãy xem xét cả việc tổ chức này dính tới
Aogiri khi tiến hành điều tra nhé.
Trong thời gian ngắn
mà cô nghiên cứu kỹ đó, Akira.
Anh Houji!
Đây là lý do tôi chả muốn làm với Mado!
Akira...
Hẳn cô và bạn cùng lớp cũ có nhiều vấn đề
nhưng hòa hợp với cậu ấy nhé.
Ừ. Tôi hiểu.
Này, Akira.
Về lý, tôi là cấp trên của cô.
Nếu có thể, lịch sự hơn với tôi nhé?
Tôi chỉ muốn bỏ qua
mấy nỗ lực vô nghĩa thôi.
Dùng kính ngữ
thật phí thời gian và năng lượng.
Hả?
Là cộng sự, nghĩa là
ta sẽ nói chuyện thường xuyên.
Ví dụ, hai cách nói lịch sự và đơn giản
của từ "làm ơn" mất 0,9 và 0,3 giây.
Chênh lệch 0,6 giây đó.
Nếu yêu cầu anh làm gì cho tôi
mười lần một ngày,
tôi có thể tiết kiệm được
2.000 giây trong một năm.
Chuyển đổi lại là khoảng 33 phút.
Mỗi người dùng 33 phút một cách khác nhau,
nhưng đó là con số đáng kể.
Như vậy, đừng quan tâm
đến mấy thứ tầm thường nữa,
thay vào đó hãy nỗ lực cho cuộc điều tra.
Đặc vụ Hạng Nhất Amon ạ.
Cô ấy được đấy chứ.
Rõ là con gái của Mado nhỉ.
Tôi có thể hòa hợp với cô ấy không?
Đầu tiên hãy thử mời cô ấy đi ăn.
Ăn uống là cách hiểu nhau nhanh nhất đó!
Đây là lần đầu của cậu, có thể hơi mệt,
nhưng rồi sẽ ổn thôi.
Dạ vâng. Cảm ơn anh.
Đi ăn hả?
Được rồi.
Akira!
Gì cơ?
Khi nào ta viết xong báo cáo,
cô muốn đi ăn không?
Khoảng mười phút nữa tôi xong.
Xin trả lời là không.
Xin lỗi, nhưng tôi có quy định
không ăn sau 21:00.
Rất cảm ơn về lời mời. Tôi viết xong
báo cáo rồi, tôi sẽ để chúng cho anh.
Amon? Sao thế, Amon?
- À, không có gì ạ.
- Thật chứ?
Xin lỗi vì đã bắt cậu đợi.
Xin lỗi đã bắt cậu ở lại với tớ
muộn thế này, Yoriko.
Không, không sao.
Tớ rất vui được học cùng cậu.
Cảm ơn cậu.
Được rồi, tớ phải học
thật chăm chỉ để bắt kịp.
Nhưng sao tự nhiên
cậu quyết định học hôm nay?
Ừm, ờ... Nói sao nhỉ...?
Cậu quyết định trường muốn vào rồi à?
Ừm... Ừ...
Chắc là Kami'i.
Gì cơ? Đó là trường cho học sinh giỏi đó!
Tại sao?
Sao lại là Kami'i?
- Y.. Yoriko...
- A!
He he, Touka à...
Cố lên nhé!
Để vào được trường của bạn trai cậu!
Đồ ngốc này! Hắn không phải bạn trai tớ!
Được rồi mà.
- Này! Khoan! Yoriko! Nhầm rồi!
- Ôi, say đắm quá!
Tạm biệt.
Đã bao nhiêu ngày
Trôi qua như thế này?
Ta đi thôi, Bịt Mắt.
Ừ.
Đôi khi em tự hỏi anh đã đi đâu
Câu chuyện vẫn tiếp tục
Cô đơn, lạc lõng trong lòng
Em đã mơ thế này nhiều lần lắm rồi
Khoảnh khắc chúng ta trải qua
Đã qua đi, mãi mãi
Liệu chuyện này có thể kết thúc
Điều em đang thấy sâu thẳm bên trong?
Anh biết là đâu có đường quay trở lại
Bầu trời trong vắt trên cao
Miễn là em còn sống
Anh sẽ luôn là một phần trong em
Bầu trời trong vắt
Cái lạnh thấu xương
Từng mảnh vỡ trong em
Bầu trời trong vắt trên cao
Miễn là em còn sống
Anh sẽ luôn là một phần trong em
Bầu trời trong vắt
Cái lạnh thấu xương
Từng mảnh vỡ trong em
Bầu trời trong vắt trên cao
Bao trùm lấy em
Kaneki, nhỉ?
Một mùa qua đi, mùa khác lại tới
Tiếng mùa thét hấp hối
Nay đã thành gió trời
Tôi là con người không thể say
Trong cái thành phố sắc màu này
Nhìn lên trời đây
Vầng trăng thật lạ chưa từng thấy
Tôi quá bất ổn
Tới mức chả thể gọi mình là ''chính mình''
Cứ như thể
Cái bóng nửa ẩn nửa hiện của tôi còn sống
Nếu tôi ca hát trong mưa
Liệu mây có tan?
Mùa hè kia
Sao dữ dội tới làm khô héo cả một cuộc đời
Gửi quá khứ bị nguyền rủa của tôi
Bài thơ này để nói với ngươi
Rằng ràng buộc với ngươi đã chấm dứt
Đắm mình trong những rắc rối
Tôi đau đớn và hối tiếc
Kể cả mặt trời
Cũng chả thể chiếu rọi lên bài hát này
Để kết thúc tất cả
Lại một mùa tới
Sau một mùa qua
Biên dịch: Christine tran