Tên tớ là Furuya Hotaru.
Hôm nay là ngày đầu tiên
ở cao trung của tớ.
Tớ có một người anh rất tuyệt vời.
Anh ấy là lớp trưởng.
Việc của anh ấy là trông chừng cả lớp học.
Chỉ là lo nhiệm vụ quá nên
không kiếm được cô bạn gái nào.
Onii-chan!
Furuya-kun!
Chúng ta lại học chung lớp nữa rồi.
M-Minagawa-san. Buông tớ ra đi.
Onii-chan.
Ho-Hotaru?
Em gái cậu sao?
Ừ.
Cảm ơn chị đã
chăm sóc cho anh trai em.
Ôi, em lễ phép ghê đó.
Chị cảm ơn nhé.
Chỉ là em lễ phép đó giờ rồi.
Onii-chan, đây là ai vậy?
Là bạn cùng lớp thôi nhỉ?
Có thân không?
Có nhiều bạn gái khác nữa sao?
Này Hotaru, thế là lỗ mảng lắm đấy.
Em yêu anh trai mình ghê nhỉ?
Hở? Chị đang nói cái gì thế?
Bình thường mà!
Xin lỗi nha, con bé nó bám tớ lắm.
Có sao đâu chứ?
Con bé đáng yêu mà.
Và chị là gì của anh trai em thế?
Chị là ai hả?
Hể?
Chị ấy là gì hả?!
Không lẽ là hai người đang hẹn hò sao?
Không đâu.
Tụi chị chỉ là bạn thôi.
P-Phải ha.
Em cũng nghĩ—
Hiện tại là vậy.
Hotaru, anh đau.
Chị tỏ tình với cậu ấy rồi,
nhưng cậu ta vẫn chưa trả lời chị.
Nên là vẫn chưa.
Onii-chan, thấy hài ghê hông.
Đương nhiên sẽ là không rồi.
À, ừ...
Sao vậy chứ?
Nhanh nhanh từ chối chị ta đi.
Đừng nên để chị ấy hy vọng.
H-Hotaru...
Con bé nói đúng đấy, Furuya-kun.
Cứ từ chối tớ đi nếu muốn.
À, tớ...
Thật ra, Minagawa-san..
Tiến lên, tiến lên đi, Onii-chan!
Không phải là tớ không thích cậu.
Anh là đồ ngốc, Onii-chan!
Không thấy là em lo cho anh lắm sao?
Chị ta đang đùa giỡn với anh thôi.
Rồi anh sẽ bị tổn thương cho mà coi.
Hotaru...
Anh đâu có nghĩ tới
việc hẹn hò với cậu ấy đâu.
Tớ vừa bị từ chối sao?
Chính xác!
Anh cần gì bạn gái nhỉ?
Vì có em rồi mà.
Xin lỗi nha, Minagawa-san, tớ không thể hẹn hò với cậu khi chưa nghĩ kỹ được.
Ý tớ là, nếu hẹn hò,
thì sẽ phải nghĩ đến chuyện kết hôn,
rồi tài chính, rồi sinh con nữa...
Cậu đã nghĩ nghiêm túc
đến mức đó về tớ rồi sao?
K-Không, ý tớ không phải thế.
Tất nhiên rồi!
Anh em luôn luôn nghiêm túc!
Đúng thế.
Cậu ấy thật sự rất nghiêm túc.
Thế cho nên chị mới thích ảnh.
Có lẽ là tớ sẽ cho cậu thêm thời gian.
Theo ý cậu vậy.
Em sẽ ủng hộ chị mà nhỉ, Hotaru-chan?
Đừng hòng!
Đừng hòng cướp ảnh!
Không sao hết.
Chị sẽ yêu cả hai anh em luôn.
Ai mượn chứ!
Thật sự là chẳng có thứ gì làm tôi hứng thú.
Không có sở thích hay
trò gì khiến tôi thích lâu dài được.
Tôi biết mình là một người nhàm chán.
Nhưng có người thật sự
thấy thích thứ mà họ nói sao?
Xin lỗi.
Nhìn em chắc thích chòm sao nhỉ?
Tham gia CLB thiên văn hông?
Không, cảm ơn.
Em không thấy hứng thú.
Bám lấy!
Thôi mà cũng phải nói chị nghe chứ.
Cậu tên gì?
Kaga.
Chọn được CLB nào chưa?
Chưa.
Vậy có muốn cùng chị xem bản nhạc
của các chòm sao không?
Hở? Mình đã nói sai gì sao?
Hể?
Ngắm sao thì vui lắm sao?
Tất nhiên rồi!
Đẹp lắm đó!
Cứ ngắm như vậy không thấy chán sao?
Có không?
Chuyện đó còn có gì thú vị hơn không?
Có chứ!
Thành hội viên CLB ngầu lắm.
Đến bây giờ thì 100% thành viên
đều quyến rũ đầy mình.
Vậy? Cậu nghĩ sao?
Nói dối.
Em nghĩ chị không thích
ngắm sao đến thế.
Vậy sao cậu lại vào CLB?
À thì, chị thích độ rung cảm của nó!
Hể?
Có bao nhiêu thành viên vậy?
Đừng nói không có ai nhá.
Xin em đó.
Nhìn em đâu giống
muốn tham gia CLB nào.
Nhưng mà...
Vậy để chị kể cho chú nghe
một câu chuyện đẳng cấp nhe.
Bam!
Nhìn đằng kia kìa.
Có một chòm sao tên là Spica
ở đâu đó đằng kia.
Trông nó giống như một ngôi sao lớn,
nhưng thực ra có hai ngôi sao riêng biệt đang
xoay quanh.
Hai ngôi sao giúp đỡ lẫn nhau
rồi trở thành một ánh sáng lớn.
Nghe có thấy triết học quá không?
Ờ.
Giờ thấy thích chưa?
Chưa hẳn.
Thiệt là lạ lùng.
Chỉ có thế thôi sao?
Như anh ấy nhồi nhét tất cả vào đầu mình ấy...
Sao Hỏa!
Chị đã từng ăn món
Takoyaki khi ngắm Sao Hỏa đấy.
Senpai của chị, từng nói,
"Người trên Sao Hỏa
giống bạch tuộc quá nhỉ?"
Nên chị đã làm Takoyaki
khi tụi chị ngắm Sao Hỏa.
Nhưng Senpai toàn nhìn
chăm chăm Sao Hỏa thôi,
nên một mình chị đã xử hết luôn.
Không còn nói về mấy chòm sao nữa rồi.
Chị ấy hẳn là yêu CLB thiên văn học lắm.
Ước gì mình cũng yêu thích
cái gì đó giống như chị ấy vậy.
Thôi mà, Kaga-kun!
Chị chắc là em sẽ thích thôi!
Thật sự là chẳng có thứ gì làm tôi hứng thú.
tôi phát mệt vì là
một người chán ngắt như thế,
nên tôi vẫn luôn
tìm kiếm điều mình thích.
Đây là điều mà tôi đang tìm kiếm sao?
Tôi cũng không biết nữa.
Nhưng tôi cảm giác mình muốn
ngắm nhìn nụ cười ấy nhiều hơn.
Vâng.
Kamine ngồi kế bên tôi.
Cô ấy tránh né tôi ghê lắm.
Tại sao chứ?
Tại sao?
Kamine, cậu không về sao?
T-Tớ sẽ về ngay thôi.
Cô ấy thậm chí còn không thèm nhìn mình.
Mình đã làm gì sai sao?
Vậy về thôi.
G-Gouda-kun!
C-Có chuyện gì?!
À thì...
Tớ vừa mất một bên kính áp tròng.
Nên là...
Tớ hiểu rồi.
Tớ sẽ cẩn thận không dẫm lên nó.
- Đừng lo.
- Tớ muốn cậu tìm giúp tớ một tay!
Tớ biết rồi.
Cùng tìm nào.
Chắc là cổ cũng không ghét mình lắm.
Cậu có hay làm rơi như vầy không?
Cũng có đôi lúc.
Khi tớ lau mồ hôi thôi.
Đổ mồ hôi nhiều lắm đó.
Kamine, cậu có muốn nói gì với tớ không?
Tớ định sẽ đáp lại mong ước của cậu
tốt nhất trong khả năng của tớ.
Vậy nên cậu cứ nói ra đi.
Vậy là với những gì cậu vừa nói,
thì hẳn là cậu đã biết rồi.
Tớ không rõ lắm ý cậu là gì.
Tớ đã làm gì sao?
Có nhớ cậu từng cho tớ mượn vở
khi tớ không nhìn rõ chữ
trên bảng vì cận không?
Chuyện đó thì sao?
Ý tớ là, cậu rất tử tế.
Ra là lòng tốt của mình là không cần thiết.
Xin lỗi, là do tớ không để ý.
Không, cậu không cần phải xin lỗi đâu.
Tụi mình tìm kính của cậu đi.
Nếu ít ra tớ có thể tìm thấy cho cậu...
Gouda-kun.
Cậu tìm thấy chưa?
Cậu sẽ nói sao?
Tớ nói sao á?
Không có gì đâu.
Chỉ là tớ muốn nói cậu
biết tình cảm của tớ thôi.
Cậu muốn tớ thú nhận sao?
Không phải vậy.
Tớ chỉ muốn biết cảm giác
của Gouda-kun thôi.
Được rồi, nếu như thế
khiến cậu thấy tốt hơn.
Tớ xin lỗi.
Là do tớ.
Thật tình thì để hiểu được tụi con gái
cảm giác thế nào không dễ gì hết.
Không, không sao đâu.
Tớ chắc chắn mình sẽ khiến cậu
gặp rắc rối nếu ở gần cậu.
Nếu chấp nhận xin hãy giúp đỡ tớ.
Tìm thấy len mắt rồi này!
Sao cậu lại khóc chứ?
Vậy là cậu sẽ hẹn hò với tớ sao?
Hẹn hò?
Tất nhiên rồi, chuyện đó
cũng bao gồm trong những gì tớ vừa nói.
Cảm ơn cậu!
Cậu không sao chứ? Kamine?
Tớ nói gì điên khùng sao?
Không đâu, tớ cũng xin lỗi nữa.
Tớ vẫn chưa tỏ tình đúng cách nhỉ?
Gì cơ?
Nếu cậu muốn nói gì với tớ thì cứ nói đi.
Tớ thích cậu.
Dự báo thời tiết bảo là
sẽ không có mưa mà.
Takano.
Không có ô sao?
Sugawara-kun học chung lớp với tôi.
Bọn tôi ít nói chuyện lắm.
Lấy của tớ đi.
Tớ sẽ chạy đi.
Nhưng mà...
Tôi cảm thấy không tiện,
nên chúng tôi đã về cùng nhau một đoạn.
Xin lỗi nhé.
Đi về chung với một cô gái hẳn là ngượng lắm.
Không, không sao.
Không phải với cậu.
Chắc ý cậu ta là nếu là mình
thì sẽ không ai nghi ngờ gì.
Thế thì tốt.
Vai cậu ướt rồi kìa.
Đừng lo cho tớ.
Vậy, lại gần hơn đi.
Xin lỗi nhé.
Gần lên chút nữa,
Cậu không thấy ngại
khi làm thế này với con trai sao?
Cũng không hẳn.
Có ai thấy đâu.
Nhưng ý tớ là,
lỡ người cậu thích nhìn thấy thì sao?
Thật ra là tớ chưa thích ai hết.
Sao cậu lại xoay đi thế?
Tớ không biết gì nhiều về hẹn hò.
Vậy nếu có người tỏ tình với cậu thì sao?
Sẽ không có ai làm thế đâu.
Giả sử thôi mà.
Nếu có thì sao?
Tớ nghĩ là tớ sẽ từ chối họ.
T-Tại sao chứ?
Hẳn là cái người tỏ tình với tớ
có vấn đề về thần kinh rồi.
Tớ không đáng yêu.
Mà lúc nào mặt cũng ủ rũ.
Không có vậy đâu.
Cậu lúc nào cũng
giúp người khác làm vệ sinh,
và chăm sóc hồ cá nữa.
Tớ biết hết đấy.
Thế nên tớ...
Tớ sẽ bắt xe buýt ở đây.
Chẳng phải cậu muốn nói gì sao?
À không, có gì đâu.
Được rồi.
Gặp cậu sau.
Hẹn hò hả?
Mình không nghĩ là mình làm được đâu.
Sugawara-kun thật sự rất tốt bụng.
Mình chắc là cậu ấy nổi tiếng lắm.
Hể?
Có chuyện gì sao?
Tớ có chuyện muốn nói.
Tớ quyết định sẽ nói ra hết.
Vậy nên, Takano...
t-tớ thích cậu.
Cảm ơn.
Cậu đang cố động viên tớ có phải không?
Không sao?
À...
là vậy đó...
Vậy tớ sẽ xuống trạm ở đây.
Ể? Tạm biệt cậu.
Sugawara-kun tốt bụng ghê.
Có lẽ mình nên làm ít bánh quy
tặng cậu ấy vì chuyện cái dù.
Tập tiếp theo: Những mối quan hệ yêu-gần
Biên dịch: Ngân Ngô