Tôi đã quyết định tỏ tình với người thương.
Tôi sẽ làm chuyện đó vào ngày hôm nay.
Nhắn tin cho cậu ấy.
"Này, Takase,
Tớ biết tớ là một đứa kém cỏi,
nhưng mình vẫn rất sợ hãi khi cố nói với cậu,
nên cho phép tớ nhắn tin nhé.
Tớ thích cậu."
Không được rồi.
Là của Kanda.
Chết thật, mình lo quá.
Không được, không được,
là con gái cơ mà.
Không làm gì cả.
Cậu thì sao?
Chết thật, mình lo quá.
Làm theo trình tự thôi.
"Cũng không có gì,
nhưng cậu rất nổi tiếng với đám con gái nhỉ.
Mà sao không có gấu.
Sao lại thế?
Cậu "cong" à?"
Tớ có nổi gì đâu!
Thẳng chính cống nhé!
Bố muốn có bạn gái!"
Đến rồi!
Đến rồi, đến rồi, đến rồi!
"Hể? Cậu muốn có bạn gái sao?
Tớ cũng muốn có bạn trai nè!"
Nii-chan, em chơi điện tử được không?
Saki-chan, ăn đào không con?
Không ạ!
"Vậy sao cậu không đi tìm gấu đi?
Bộ không thích ai sao?"
Thực ra là có!
Cô ấy không trả lời.
Hỏi thế không lịch sự hả ta?
Giờ mình có nên tỏ tình không đây?
Nhưng mà bằng tin nhắn sao?
Nhưng nếu không làm
ngay thì là bao giờ nữa chứ?
Nhưng mà lỡ cậu ấy từ chối thì sao?
Chết tiệt!
Nói đi! Nói đi! Nói đi!
Đợi đã, nói thế này...
Tỏ tình có trót lọt không đây?
Không, nhưng mà bằng tin nhắn sao?
Người tớ thích sao?
Tớ thích..."
"Tớ thích cậu đó, Takase.
Xin lỗi vì lại nói với cậu trong
hoàn cảnh thế này, nhưng tớ thích.
Xin hãy hẹn hò với tớ."
Không quan tâm chuyện
cậu có từ chốihay không.
Chỉ xin cậu đừng ghét bỏ tớ...
Có nói không đây?
Nhưng mà bằng tin nhắn sao?
Thế này thì cũng được, nhưng mà...
"Cậu đã ngủ chưa? Hay đã ngủ rồi?
Về chuyện chúng ta đã nói,
thực ra tớ có thích một người.
Tớ thích cậu đó, Kanda-san.
Xin hãy làm bạn gái của tớ nha."
Trả lời nhanh thế.
Có lẽ là cậu ấy gửi cùng lúc mình gửi luôn.
Hể?
"Cậu đã ngủ chưa? Hay đã ngủ rồi?
Về chuyện chúng ta đã nói,
thực ra tớ có thích một người.
Ngày mai tớ sẽ nói cậu biết.
Cậu đợi tớ sau giờ học được không?"
"Cậu có biết mấy người
tỏ tình bằng tin nhắn không?
Tớ nghĩ làm vậy là hết sức tệ.
Vậy cậu ngủ ngon nha!"
Tớ nghĩ làm vậy là hết sức tệ...
Nii-chan, em sắp ngủ rồi, anh tắt điện đi—
Nii-chan?
Saki-chan, đưa mẹ đĩa đào nào.
Saki-chan, con ngủ rồi sao?
Hết phim
Người bạn từ thuở nhỏ của tôi, Nanase,
lúc nào cũng nhăn nhó hết.
Khuôn mặt tớ bình thường đã vậy rồi.
Làm tốt lắm, Kaga-kun!
Em đã tìm cho chúng ta
một thành viên mới rất dễ thương!
Không, cũng không hẳn.
Rất hợp làm hội trưởng mới!
Chị xoa bóp vao cho em nhé?
Đợi đã, Sasahara-senpai!
Không cần đâu ạ!
Em đến đây chỉ vì em
hứng thú với các chòm sao thôi.
Không phải vì Kaga đã mời đâu.
Ể? Thật sao?
Hai đứa thân nhỉ,
đang hẹn hò—
Không có!
Nanase và em chỉ là nhà gần nhau thôi.
Vậy mà ai cũng nghĩ là một cặp.
Em không hề nghĩ gì về Nanase hết.
Em cũng chả nghĩ gì về cậu ta hết.
Hơn nữa, có vẻ như Kaga
đã thích ai đó khác rồi.
Thật sao, Kaga-kun?
L-Làm gì có chứ!
Cậu chắc không?
Cậu có muốn tớ tiết lộ thêm không?
Muốn tớ đoán thử không?
Hửm?
Sasahara, Sakamoto-sensei
đang gọi cậu kìa.
Ngay lúc đang gay cấn nữa chứ.
Lát nữa lại nói tiếp nhé.
Quả nhiên là Sasahara-senpai mà.
Làm gì có chuyện cậu
hứng thú với mấy chòm sao chứ.
Tham gia vì Senpai nhỉ?
Không phải vậy mà!
Mà đó cũng không phải là chuyện của cậu!
Sao cậu cứ hỏi hoài thế?
Nhanh từ chối chị ta đi!
Tại sao chứ?
Tớ đã làm gì?
Cậu đã bắt đầu lờ tớ đi từ hồi sơ trung.
Bởi vì mọi người đã trêu cậu.
Không lẽ cậu thích người khác
gán ghép chúng ta sao?
Cậu không thích người khác
nghĩ rằng chúng ta thân sao?
Hả?
Tất nhiên là không rồi.
Thật vậy sao?
Không muốn mọi người
đồn về chúng ta sao?
Cậu bị cái gì thế hả?
Tớ làm vậy là vì lợi ích của cậu còn gì.
Cậu nói lợi ích của tớ là có ý gì?
Chẳng qua là cậu bơ tôi thôi.
Cậu cũng vậy mà.
Cậu ghét tớ còn gì.
Cậu mới là người ghét tớ trước mà.
Ai mà quan tâm.
Hai đứa ghét nhau còn gì
Nếu ghét thì học cùng trường làm chi.
Tớ chả hiểu cậu đang nói gì nữa.
Kaga đồ ngốc,
cậu vẫn chưa nhận ra sao?
Cậu nói chuyện với
người khác vẫn bình thường,
nhưng cậu lại làm ngơ tớ.
K-Không phải thế đâu!
Cậu lúc nào cũng thờ ơ với mọi người,
nên tớ cứ nghĩ cậu sẽ
chẳng bao giờ thích ai đâu.
Đợi đã, bình tĩnh đi.
Sao lại là Sasahara-senpai chứ?
Rồi rồi, xin lỗi.
Là lỗi của tớ.
Tớ không nghĩ đến
cảm nhận của cậu.
Cậu lúc nào cũng lo lắng
cho tớ hết phải không?
Bởi vì...
... ta đã là bạn từ nhỏ.
Bạn từ nhỏ là sao hả?
Cậu không hiểu gì hết phải không?
Hể? Nhưng mà...
Cậu nghĩ tôi làm hết mọi chuyện
chỉ vì ta là bạn sao?
N-Nhưng cậu vừa nói là
cậu không ghét tớ mà.
Tôi rất ghét cậu!
V-Vậy là cậu có ghét tớ còn gì!
Thì sao hả? Cậu tham gia câu lạc bộ này
là để phá tớ chứ gì?
Chị quay lại rồi đây.
Vậy Kaga-kun thích—
Xin lỗi.
Hết phim
Tôi đã tỏ tình với người mình thích,
và giờ chúng tôi đang hẹn hò.
Nhưng mà mọi chuyện...
...lại hơi kỳ lạ kể từ lúc đó.
G-Goda-kun, về nhà cùng nhau đi—
Xin lỗi nhé, Kamine,
Tớ phải đến CLB rồi. Hôm khác nhé.
Có lẽ hai đứa chỉ nên
là bạn bè mà thôi.
Không được, chỉ mới hẹn hò thôi mà.
Mình cần phải chủ động hơn nữa.
Sao thế, Kamine?
Cậu vẫn còn ở đây à?
X-Xin lỗi nhé.
Tớ có việc phải làm ấy mà.
Tớ cũng xin lỗi vì đã để cậu đợi.
Tớ cũng về trễ những hôm
phải tham gia CLB.
Kể từ giờ, sao ta—
Không được, về nhà trễ
không an toàn đâu.
K-Không sao hết.
Tớ còn có G-Goda-kun mà.
Không, chỉ đến trạm xe buýt thôi.
Cậu ấy không muốn hẹn hò sao?
Mình chỉ khiến cậu không thoải mái sao?
Không đâu, Goda-kun là một người tốt mà.
Cậu ấy vẫn luôn như vậy.
Vừa nãy là cậu ấy tránh mình sao?
Đúng là vậy.
Hay ngại vì cơ thể đầy mồ hôi sau tập?
Là vậy phải không?
Đúng là vậy sao?
Cậu ấy không có tránh mình đâu nhỉ?
Kamine, hãy thôi làm mấy chuyện này đi.
Xin lỗi, tớ nên nói với cậu
sớm hơn mới phải.
Đây là lần đầu tiên tớ hẹn hò với ai đó.
Tớ không biết là phải làm thế nào.
Nhưng tớ vẫn luôn suy nghĩ,
và thế này không ổn chút nào.
Thế nên tớ muốn
mọi chuyện dễ dàng hơn cho cậu.
Tớ hiểu rồi.
Xin lỗi.
Có lẽ tớ không nên nói như thế, nhưng...
Không đâu, cảm ơn vì đã nói cho tớ biết.
Cảm ơn vì đã chịu hẹn hò với tớ.
Tớ xin lỗi.
X-Xin lỗi, tớ không cố ý làm cậu khóc đâu.
Không.
Chúng ta có thể trở lại như trước kia không?
Chắc được.
Nhưng có lẽ là
không giống hoàn toàn đâu.
Tớ biết.
Chuyện này là lỗi của tớ. Tớ xin lỗi.
Sao chúng ta không thử nắm tay đi?
Phải ra dáng hẹn hò chứ.
Ý cậu là sao?
Xin lỗi, bộ sớm quá hả?
Không, không phải là
cậu đang định chia tay tớ sao?
Chia tay gì?
Tớ chưa từng nói như thế mà.
Ý tớ là chúng ta đừng
ngượng ngùng nữa, cứ thoải mái thôi!
Bộ chỉ có mình tớ thấy ngượng thôi hả?
Xin lỗi, là tớ khiến cậu hiểu lầm.
Tớ nghĩ là sẽ là rất lạ
nếu ra vẻ một cậu bạn trai
ngay khi vừa mới hẹn hò.
Nên tớ mới cố tỏ ra
mọi chuyện giống như cũ
nhưng mà vậy thì cũng lạnh lùng quá.
Thế cho nên tớ cứ nghĩ mãi
chuyện đi về chung với cậu.
Bộ tớ đã lo xa rồi sao?
Vậy sao cậu lại tránh tớ khi tớ
đang muốn lại gần cậu?
Thì là vì...
Người tớ toàn mồ hôi nhễ nhại thôi.
Không đâu, thực ra là do tớ nhát thôi.
Mình đúng là đứa ngốc mà.
Đúng là một đứa ngu si.
Xin lỗi, chị không có thấy gì đâu!
Không phải đâu, đó là Nanase...
Mình thật thảm hại.
Rất rất thảm hại.
Yuki, con mang đống táo này
sang cho Nanase-san nhé?
Không đi đâu!
Mẹ tự đi đi ạ.
Con bị cái gì thế hả?
Con cãi nhau với Kaoru-chan sao?
Không phải vậy,
nhưng mà cậu ấy ghét con.
Hả?
Mẹ tưởng con bé
Kaoru-chan thích con chứ.
À, chuyện này vẫn là một bí mật sao?
Xin lỗi, quên chuyện mẹ vừa nói đi.
À...
Tập tiếp theo: Tụi này không cần có gái