Gấu tìm thấy
đống sách khiêu dâm của tôi.
Tây, ta, có đủ hết.
K-Kana-san, cậu đến đây
để ôn thi mà, phải không?
Học cái què gì nữa!
Khi cậu toàn nghĩ về mấy thứ này chứ!
K-Không hẳn đâu.
N-Nếu cậu đã muốn vậy thì sao không làm đi?
C-Chẳng phải như thế là hơi sớm sao?
Cậu chẳng chịu làm gì cả.
Ngay cả hôn vẫn chưa.
Vì trông cậu có muốn
làm mấy chuyện đó đâu—
Đồ đần, cậu sợ à?
Tớ là Chiaki, đứa con trai
đáng tự hào của Keiko và Manabu!
Vậy tới đi, cậu muốn làm gì tớ thì làm!
V-Vậy thì...
Kana có cặp bưởi bự vãi.
Mình muốn vò quá.
Được mà nhỉ?
Vậy, triển thôi.
Này, chúng ta chưa hôn mà.
Thôi, quên đi, quên điều tớ vừa nói đi!
- Không, không, phải theo trình tự!
- Trình tự?
Người ta thường làm gì
lúc này hả trời?
Thôi sao cũng được, hôn trước đi.
Hơi thở mình có mùi không nhỉ?
Môi mình hình như hơi khô.
Không chảy mồ hôi đấy chứ?
Mình mặc quần lót màu gì thế nhỉ?
Lỡ đánh rắm thì sao?
Chết, mình nên vuốt tóc lên mới đúng.
Xin lỗi, đi vệ sinh tí.
Vừa mới đi rồi mà!
Muốn chuồn chứ gì?
K-Không, chỉ là tớ muốn đi chuẩn bị thôi!
Với lại chúng ta chưa nên
tiến triển nhanh vậy đâu.
Tớ chả thích cái ý nghĩ
hẹn hò là phải hun hít.
K-Kana-san, con gái không nên
để lộ da thịt sớm vậy đâu.
Cậu im đi, đồ ngốc.
Không phải là tớ chỉ muốn hôn thôi đâu.
Tớ muốn được gần gũi hơn với cậu.
Thế nên tớ muốn biết nhiều hơn về cậu,
V-Và tớ cũng muốn cậu hiểu rõ hơn về tớ.
Kana...
Không được nhìn!
Cậu muốn tớ hiểu rõ cậu hơn mà...
Câm mồm, đồ bại hoại.
Tắt đèn đi.
Cậu cũng biết rồi đó,
thân hình tớ cũng không được đẹp lắm đâu.
Và hôm nay cũng chưa tắm nữa,
nên người tớ đổ nhiều mồ hôi lắm.
Vừa rồi nhìn sơ,
thì cậu rũ quyến lắm.
Đồ ngốc!
-Nhưng tớ khen cậu mà.
- Xàm xí, xàm xí, xàm xí, xàm xí!
Tớ chưa chuẩn bị cái thứ đó nữa.
S-Sẽ ổn thôi.
Không ổn đâu!
Tớ đi mua vài cái đây.
Không cần.
Mẹ có đưa tớ vài cái
khi ra ngoài ngày hôm nay.
À...
Vậy là chuẩn bị xong hết rồi.
Này, Chiaki...
Tớ yêu cậu.
Tớ cũng yêu cậu, Kana.
Này, Chiaki, mẹ có mua bánh cho Kana-ch—
Ôi trời, mẹ xin lỗi nhá.
Mẹ để bánh ở đây vậy.
Khi nào xong việc thì ăn nhá.
Onee-chan, hiện tại đừng có đi lên lầu nhá!
Xin lỗi nha.
Không sao.
Nhà tớ cũng y vậy đó.
Chúng ta tiếp tục chứ?
Ừ.
Không sao cả.
Chuẩn bị biện pháp chưa?
Có cần mẹ đưa không?
Mẹ à!!!!!
Chủ tịch hội học sinh
đã bắt được tôi đang hút thuốc,
lại còn tỏ tình nữa.
Việc cậu ta bỏ qua cho tôi
là điều kiện để hẹn hò.
Chết thật, muốn hút một điếu quá.
Đợi đã, sao mình lại trốn tránh chứ?
Cũng chưa từng nói là
sẽ hẹn hò với cậu ta mà?
Chào, Kaji-san.
Cậu cần tớ làm gì—
Akagi.
Nghe cho thật kỹ đây.
Có lẽ cậu đã biết thóp tôi—
Biết thóp?
Sao lại ngại khi được khen chứ?
Không phải vậy!
Là chuyện tôi hút thuốc!
Tôi chưa từng nói là sẽ hẹn hò với cậu!
À.
Vậy chính thức đi.
Đừng có mơ.
Hôn thôi mà đòi hẹn hò à---
Tận hai mà.
Im đê!
Đó còn không phải là
nụ hôn đầu của tôi nữa cơ!
Đừng nghĩ cậu có thể thắng
một cô gái dễ dàng như vậy.
Vậy cậu muốn tôi làm gì đây?
S-Sao cậu lại...
Muốn nói là yêu cậu sao?
Được, đến đây nào.
Đến cái gì!
Cậu thậm chí có thích tôi đâu chứ?!
Sao nói là không có được.
Xạo ke.
Cậu có biết gì về tôi đâu chứ.
Đúng vậy, tôi không biết nhiều về cậu.
Thấy chứ? Tôi biết mà—
Ngoài những gì tôi đã thấy ở trường.
Cậu không có nhiều bạn bè.
Lúc nào cũng ngủ trong lớp.
Sau giờ học thay vì về thẳng nhà,
thì cậu lại ở lại và hút thuốc.
Bắt được cậu
không phải là do tình cờ đâu.
Tôi kết cậu cũng lâu rồi.
Vậy cậu nghĩ cứ tỏ tình là tôi chịu sao?
Đúng thế.
Tôi cứ nghĩ cậu sẽ ngủ với
bất cứ ai nói chuyện với cậu.
Và tôi đã đúng.
Lũ tay chơi chả thể rời mắt khỏi cô,
có điều tôi thích con gái mũm mĩm hơn cơ.
Biết ngay mà!
Dù có là chủ tịch hội học sinh cũng vẫn là một tên khốn nạn bỉ ổi.
Đúng rồi, nếu được hãy ngủ với tôi.
Vậy à?
Vậy sao chúng ta không—
Vậy nên tôi đã muốn cậu thuộc về
tôi trước khi ai khác có được.
T-Tên điên nhà cậu
đang nói cái quái gì thế hả?
Tôi muốn Kaji-san là của tôi.
Câm mồm lại đi!
Sao cậu lại...
Sao lại là tôi chứ?
Có lẽ là vì tôi thích cậu.
Cậu nói "có lẽ" là thế nào hả?!
Tôi cũng có biết đâu.
Tôi chưa từng thích ai hết mà.
Nhưng thế này không là tình yêu,
thì là gì đây?
Sao mà tôi biết được chứ!
Cùng tìm ra nào.
Tất nhiên là nếu cậu thấy được.
Tôi sẽ không ép buộc cậu.
Tôi...
Sao? Muốn hẹn hò không?
K-Không, nhưng tôi...
Cậu làm sao?
Ý-Ý tôi là...
Đồng ý đi.
- Nó trông mềm cực.
- Minagawa-san đã tỏ tình với tôi.
Nhưng mà một tháng nay
tôi còn chưa trả lời nữa.
Tôi cần phải cho cô ấy câu trả lời.
Nè, Furuya-kun,
tớ đã đợi lâu lắm rồi đó.
Giờ cậu trả lời tớ được chưa?
C-Chúng ta nói chuyện đó sau đi.
ID của cậu.
Vậy, cậu có câu trả lời cho tớ chưa?
Tớ không biết là cậu đang nghiêm túc hay là đang đùa giỡn với tớ nữa, Minagawa-san.
Xin lỗi, xin lỗi, vậy lần này
tớ sẽ hỏi nghiêm túc vậy.
Câu trả lời của cậu là gì?
À tớ...
Không thích tớ hả?
Tớ hiểu rồi.
Không thích thì thôi vậy.
Chỉ là quá căng thẳng khi trả lời thôi mà!
Tớ cũng không biết được là Furuya-kun có đang nghiêm túc không.
Tớ không có ý—
Thôi quên đi.
Tớ bỏ cuộc.
Lớp học sắp bắt đầu rồi.
Gặp sau nha.
Không ngờ cô ấy sẽ bỏ cuộc dễ dàng như vậy.
Đợi đã
Nếu là cổ đang diễn kịch,
rồi chờ mình ngăn cản cổ lại thì sao?
Đồ ngốc!
Đây là lỗi của mình.
Mình đã để cô ấy đợi quá lâu.
Chút nữa nói chuyện với cổ sau vậy.
Chắc là cô ấy thấy hối hận lắm.
Không, không phải thế.
Cô ấy chưa bỏ cuộc,
cô ấy chỉ là mất hứng thôi.
Không thể đổ lỗi cho cô ấy được. Là do mình không quyết đoán.
Sao cứ nhìn tớ chằm chằm thế?
Sao cổ biết được chứ?
Cứ tưởng đang giận mình chứ.
Tớ có muốn vậy đâu!
Hở?! Cậu nhìn tớ thật à?? (LOL)
Chỉ đùa thôi mà.
Tớ ghẹo cậu chút ấy mà.
Tớ không cần cậu trả lời vội đâu.
Hơn nữa...
"Thật ra thì, thôi bỏ đi."
Tốt quá rồi!
Cậu ấy thật sự có nhìn mình!
Bạn tôi đã đưa tôi một lá thư tỏ tình.
Chuyển đến cho...
Sugawara-kun.
Sao thế?
Xin lỗi vì làm phiền cậu,
nhưng tớ có chuyện muốn nói.
Sau giờ học cậu có rảnh không?
Tất nhiên rồi!
Rảnh chứ!
Là Takano thì đều rảnh hết.
Cậu ta quả nhiên rất tốt bụng.
Thư sao? Cho tớ hả?
Ừ.
C-Cảm ơn cậu.
Tớ chưa từng mong cậu sẽ làm thế này.
Không, là của Yoshinaga-san đấy.
Thật sao?
Là tớ đã hão huyền rồi.
Và cô ấy muốn tớ hỏi cậu câu trả lời.
Đừng lo lắng chuyện đó.
Chuyện này hẳn là cậu
thấy căng thẳng lắm.
Cậu tốt bụng thật đó, Sugawara-kun.
Cậu chuyển lời cho Yoshinaga
là tớ xin lỗi cô ấy nhé?
Tớ thích người khác rồi.
Vậy sao?
Cậu có định tỏ tình không?
Tớ tỏ tình rồi,
nhưng cổ không để ý.
Thật sự có chuyện đó sao?
Cậu không định thử lại hả?
À, hình như, với cô ấy tớ chỉ là
một người tốt bụng mà thôi.
Cô ấy và tớ nghe có vẻ giống nhau nhỉ?
Vậy nếu tớ tỏ tình với cậu thì sao?
Không đời nào có chuyện đó đâu.
Tớ không biết gì về mấy chuyện đó hết.
Hẹn hò với tớ chả có gì thú vị đâu.
Tớ nghĩ người thương của tớ
cũng sẽ nói như vậy.
Thật sao?
Nghe đau lòng ghê.
Tớ nên làm gì đây?
Có lẽ cậu nên chủ động hơn một chút.
Thử ôm cô ấy chẳng hạn?
Như là trong phim đó.
khi ôm người con gái
rồi hét lớn rằng yêu cô ấy?
C-Cậu có ghét người định
làm vậy với cậu không?
Tất nhiên là có rồi.
Đáng sợ lắm đó.
Cũng đúng ha.
Nhưng mà cậu là một người tốt bụng,
nên có lẽ tớ sẽ thấy không sao.
Nó có giúp được gì không?
Chúng ta nên về nhà thôi.
Đi thôi.
Chúng ta cần ôn tập để thi nữa.
Đúng rồi ha.
Vậy nên, tớ đã quyết định bỏ cuộc chuyện tỏ tình.
Hớ? Tại sao vậy?
Tớ thà ở trong friend-zone còn hơn.
Cậu đâu có biết phải làm gì
nếu tỏ tình với cậu đâu chứ.
Nhưng tớ có phải người cậu thích đâu.
Nếu cậu ghét thì chắc không ổn đâu.
Tớ lẽ ra không nên nói thế nhỉ?
Không đâu, có ích mà.
Về câu trả lời với Yoshinaga...
Ngày mai đích thân tớ sẽ từ chối cậu ấy.
Thật sao?
Cậu ấy nhờ qua cậu,
nhưng tớ muốn tự mình trả lời.
Vậy, làm bài tốt nhé.
Ừ.
Sugawara-kun đúng là tốt bụng thật.
Nếu mà là mình...
Tớ thích cậu!
Không đời nào...
chuyện đó sẽ xảy ra.
Tập tiếp theo: Ngắm nhìn cậu từ xa.
Biên dịch: Ngân Ngô