Bạn trai mới của tôi thường nói rằng...
Cậu trầm tĩnh ghê nhỉ, Kamine.
Thật lòng tớ cứ nghĩ là
con gái hay mè nheo lắm chứ.
Cậu không có tính chiếm hữu cao,
cũng không ích kỷ.
Nhưng sự thật là...
tớ rất muốn chiếm hữu cậu,
cũng rất muốn ích kỷ.
Và ghen khi ảnh nói chuyện với người khác.
Mình muốn ở bên cạnh cậu ấy
từ sáng cho đến tối.
Và còn khoảng cách này...
Giờ rất muốn dính sát
vào và ôm hôn cậu ấy.
Nhưng nếu mình nói với cậu ấy như thế,
thì cậu ấy sẽ thấy mình phiền phức mất.
C-Cậu chưa từng cảm thấy
muốn ràng buộc tớ sao, Goda-kun?
Tới giờ thì chưa.
Tớ nghe nói những mối quan hệ đó
thì không lâu dài đâu.
C-Cậu nói đúng nhỉ?
Nhưng nếu biết tiết chế lại thì cũng ổn lắm mà?
Một chút thôi thì cũng được.
Ví dụ như là?
Ví dụ như, nắm tay lúc đi bộ cùng nhau.
Vậy khi ngồi thì không sao?
Bây giờ ấy hả?
Cậu thấy thoải mái là được.
Cũng được thôi.
Cậu không cần tỏ giữ ý tứ vậy đâu.
Thật sao?
V-Vậy tớ ngồi gần cậu hơn có được không?
Ờ, nếu cậu muốn thì được thôi.
Gần thế này thì có được không?
Được.
V-Vậy thế này thì sao?
Tớ không sao,
nhưng người tớ hôi mồ hôi lắm—
Không sao.
Tớ thích mùi hương này.
Hôm nay cậu bị làm sao vậy?
X-Xin lỗi cậu!
Cậu không thích người
hay đeo bám sao?
Không, tớ không để ý.
Nhưng cậu nói thế
là phiền phức lắm mà.
Tụi mình đang hẹn hò thì thế này
bình thường thôi mà.
Nhưng mà...
Hở?
Tớ thật sự đã nghĩ là cậu không thích
những người hay đeo bám đấy.
S-Sao vậy?
Cậu lúc nào cũng im lặng hết.
Tớ cứ nghĩ là cậu
không nghĩ đến mấy chuyện đó.
Vậy Gouda-kun có muốn ôm nữa không?
Ờ, một chút cũng được.
G-Gì vậy chứ?
Nếu cậu nói tớ biết thì tớ sẽ làm hết.
Vậy tớ cũng yêu cầu
một chuyện được không?
Chuyện gì?
Tớ đã luôn muốn làm chuyện này.
Tha lỗi cho tớ nhé.
Mình bị sặc khi hôn nụ hôn đầu đời.
Đó là nụ hôn đầu đời của mình.
Mình vẫn chưa chuẩn bị gì hết.
Xin lỗi nha.
Mình đã ho lúc có nụ hôn đầu đời...
Muốn thử lại lần nữa không?
Có tin đồn là một thằng con trai
trong lớp đã hôn bạn gái nó.
Tin nổi không chứ?
Mới quen nhau 3 tháng chứ mấy.
Nhìn gà mờ thế mà nhanh vãi đạn.
Vậy còn chúng ta thì sao đây, Chiaki?
Về chuyện đó...
Tớ cũng muốn nói với cậu về chuyện đó.
Cơ hội không thiếu,
sao vẫn chưa ghi bàn, hở huấn luyện viên?
Thì là do tiền đạo Chiaki gà quá chứ sao.
Nghe ác vậy.
Nhưng mà, huấn luyện viên à,
đồng đội phải tạo điều kiện chứ.
- Đâu chỉ Chiaki...
- Muốn chuyền bóng luôn?
Nghe nói Gouda và Kamine
đã ghi bàn ở công viên.
À-ờ.
Mọi người đều nghĩ là
tụi mình hôn nhau rồi cơ.
À, chuyện chúng ta đã hẹn hò được bao lâu,
hay người đã hôn nhau rồi
thì liên quan gì chứ?
Quan trọng là
chúng ta thấy thoải mái bên nhau.
Vậy là cậu muốn sao?
Sao lại là bây giờ chứ?
Vậy là cậu muốn phải không?
Cậu không muốn thì thôi.
Tớ làm gì không muốn chứ.
Cậu lúc nào cũng cằn nhằn tớ hết.
Quên đi, hết hứng rồi.
K-Kana-chan, cậu giận sao?
Xin lỗi mà.
Kana-chan.
Bỏ mợ, vậy là định
chiến tranh lạnh với mình đây.
Hết giờ luôn.
Hả?
Vừa rồi là nghỉ giữa hiệp à?
Đúng là vậy rồi!
Cô ấy quả nhiên là đang đợi mình!
Được, giờ là cơ hội của mình.
Sút!
Đ-Đây là một góc độ rất khó!
Mình không thể lại gần khung thành,
mặc dù các khác giả đều đang chăm chú theo dõi.
Mình phải ghi bàn ngay thôi.
Đợi đã!
Đá trật rồi!
Nhưng đây là lần đầu tiên
mình hôn lên mặt gái.
Sướng vãi!
Sướng vãiiiiiiii!
Huấn luyện viên,
xin hãy để tớ làm lại lần nữa.
Lần này chắc chắn ghi bàn.
Một cơ hội nữa thôi.
Đ-Được thôi.
H-Hay là thôi đi.
Ừ.
Ừ, đúng rồi đó.
Không ngờ là
mình giỏi Tiếng anh đến vậy.
Có khi là nhờ có cậu đấy.
Vậy cho tớ bóp vếu cái nhé.
Akagi này, chúng ta đang ở thu viện đấy
Ừa.
Không phải chúng ta đến đây để
ôn thi bởi vì ở nhà dễ bị phân tâm sao?
Ừm.
Vậy thì chuyện đó là sao hả?
Cho tớ sờ vếu của cậu đi mà, Ryoko-chan.
Một người thông minh như cậu
nhiều khi cũng phát ngôn ngu vãi ra.
Ngu sao?
Sao mà tớ cho cậu sờ vếu được khi
có nhiều ngươi xung quanh vậy chứ?
Nếu tớ năn nỉ
thì chắc Ryoko-chan sẽ cho sờ thôi.
Đúng chứ?
Cậu không nghĩ vậy sao?
T-Tất nhiên là không rồi!
Cậu chắc chứ?
Ryoko-chan dễ lung lây lắm.
Tớ không phải hạng dễ dãi thế đâu nhé.
Tớ biết.
Nhưng tớ là người duy nhất cầm lòng sao?
Ryoko-chan thì sao?
Tớ thật sự không...
Cậu không muốn chúng ta
lại làm hơn nữa sao?
Tớ không—
G-Gì vậy?
Cậu không thấy sao?
Tớ mời gọi cậu đấy.
Tớ đã nói rồi, tớ thật sự không...
Cậu không cần phải giữ kẽ đâu.
Tớ đoán là không có ai nhìn đâu.
Chỉ một chút thôi mà...
Nhưng đổi lại,
cho tớ bóp vếu cậu chút nhé.
C-Chuyện gì chứ?!
Cậu bắt mình tớ kiềm chế à?
Vậy được thôi.
Tớ không thật sự kiềm—
Đây.
Trời đất!
Thấy chưa, cậu đang kiềm chế kìa.
Là cậu đã dụ dỗ tớ đấy.
Vậy tớ bóp vếu cậu nhé?
Được không?
C-Cậu muốn làm gì thì làm!
Được rồi, quay lại bài học thôi.
Hở? Sao vậy?
Không sao cả.
Tớ chưa bao giờ muốn ép cậu.
Mặc dù Ryoko-chan đã cho phép tớ rồi.
Vậy sao cậu lại nói mấy câu đó chứ?
Tớ muốn cậu biết rằng tớ
đã phải kiềm chế đến mức nào.
G-Gì chứ?
Nghe như có mình tớ vui vậy.
Không có mà.
Tớ thấy tốt hơn vì giờ cậu đã hiểu rồi.
Cậu đang mong chờ gì sao?
Tình yêu của tôi như một ngôi sao băng vậy.
Một tia sáng mỏng manh bất chợt lóe sáng.
Nhưng hình ảnh của ánh sáng mạnh mẽ đó
vẫn tỏa sáng trong tâm trí tôi.
Đây là nơi tôi gặp anh ấy lần đầu tiên.
Tôi đúng là một đứa ngốc mà.
Anh ấy đã bỏ tôi mất rồi.
K-Katori-senpai!
A-Anh không sao chứ?!
Hơ?
Em là ai thế?
Là em, Kazuko đây!
Hosokawa Kazuko!
Chúng ta đã từng gặp nhau ở đây!
Xin lỗi, nhưng tôi không thể
nhớ được mặt của cô gái nào.
Em có thể cười với tôi không?
Vậy dễ nhớ hơn.
Rực rỡ lên nào!
À, là con mèo nhỏ trước kia.
Sao anh bị thương vậy?
Anh có đánh nhau tí ấy mà.
Để em gọi cấp cứu!
Không cần đâu, cô mèo nhỏ.
Bọn họ sẽ tìm thấy anh mất.
Anh đang bị truy đuổi!
Là lỗi của anh.
Tại anh làm cho
bạn gái người ta phải lòng.
Đâu phải do anh! Quá đáng!
Không, là lỗi của anh.
Nói đi, mèo nhỏ,
làm sao để anh bớt nổi tiếng hơn đây?
Mình không thể nói điều đó là không thể.
Anh phải đi rồi.
Bọn họ sẽ tìm ra anh mất.
Nhưng anh bị thương...
Có lẽ bọn họ đang đợi anh ở nhà.
Có lẽ anh phải làm mèo hoang
một thời gian rồi.
V-Vậy, hay là anh đến chỗ em đi?
Ở gần anh thì em sẽ chết mất.
Em không sợ!
Em không hiểu đâu, nàng mèo nhỏ.
Điều nguy hiểm
không phải bọn săn lùng anh.
Sao anh lại quá nổi tiếng như vậy?
Là ai đã làm anh thành ra thế này?
Chỉ có một người duy nhất
có thể khiến anh như thế này thôi.
Đừng nói là....
Chúa sao?
Phép thuật!
Nếu thần tình yêu cứ bắt anh phải tỏa sáng
thì anh sẽ còn làm tổn thương người ta.
Anh không muốn làm tổn thương ai nữa.
Không!
Anh mới là người bị tổn thương!
Anh xin lỗi, mèo nhỏ.
Đó chỉ là dư ảnh của anh thôi.
Anh rất ấn tượng
khi em có thể bắt kịp anh đấy.
Đừng đánh giá thấp em!
Đủ rồi đấy.
Em chưa sẵn sàng
cho những chuyển động này đâu.
Nhưng em vẫn muốn ở bên anh!
Ôi trời, mèo nhỏ,
Mà có khi giờ em
đã là con báo cái hùng dũng rồi.
Một ngón tay.
Một ngón là đủ cân em.
Anh nghĩ em là ai hả?
Một ngón tay không có cửa cản em đâu!
Càng lún sâu vào anh,
em sẽ không chỉ bị phỏng thôi đâu.
Em...
Em không đủ tốt đối với anh sao?
Nếu em thích, hãy bùng cháy vì anh.
Chỉ đùa thôi mà.
Để đàn em nghịch lửa
thì anh là đàn anh tệ lậu rồi.
Không... Em...
Anh sắp sửa đi đánh bại thần tình ái đây
vậy thì anh mới không nổi tiếng nữa.
Tới lúc đó, hãy cẩn thận với lửa tình nhé.
Katori-senpai!
Tonight!
(Tối nay)
Tập tiếp theo: Quay đầu
Biên dịch: Ngân Ngô