Chào buổi sáng.
Chiaki!
Sao hôm qua không
trả lời tin nhắn của tôi?!
Xin lỗi, tớ không để ý.
- Thì ngày nào cậu cũng hỏi câu, "Đang làm gì đấy?"
-Ngậm cái miệng lại!
Chiaki và tôi đã hẹn hò
với nhau gần một năm rồi.
Chúng tôi thậm chí còn chưa hôn nữa cơ.
Hể? Các cậu vẫn chưa
chụt chụt nhau sao, Kana?
À thì, mới quen có một năm chớ mấy.
Vẫn còn sớm quá.
Thế là trễ đó.
Chiaki-kun chưa nói gì hết hả?
Cũng không hẳn, cậu ta...
Ái chà chà, xả sạch bụng rồi thoải mái thật.
Cái tên khốn chết dẫm này!
Gì chứ? Ai cũng vậy cả mà.
Đúng là vẫn chưa dậy thì mà!
Nói mới để ý,
cảm giác như chúng tôi
giống chị em hơn là hẹn hò.
Nè, Chiaki, quan hệ
của tụi mình vẫn tốt phải không?
Bằn chíu!
Á! Trúng đạn rồi!
Ừa, ít ra thì chúng ta vẫn đồng điệu.
Chuẩn không cần chỉnh.
Nè, cậu hài lòng với mối quan hệ này?
Chứ gì nữa!
Không phải thế, nên
Skinship nhiều hơn chẳng hạn?
À...
Thế vật đi!
K-Không phải!
Ý tớ là loại chuyện hẹn hò cơ.
Thế thì nói ngay từ đầu đi chứ.
Dã man quá!
Tớ chỉ là một món đồ chơi
với cậu thôi chứ gì?
Tớ không muốn giỡn đâu.
Vậy thì, hôn thì sao?
Thế thì ngượng chết mất.
Ta có hẹn hò đâu.
Tớ cũng thấy ngượng lắm chứ bộ,
nhưng chúng ta đang—
Gì cơ?
Cậu thật sự muốn lãng phí với tớ đấy à?
Bộ chưa thích ai hết hả?
Mình đang hẹn hò mà?
Hở?
Ai chứ?
Chúng ta.
Khoan đã, chúng ta
hẹn hò từ khi nào chứ?!
Mùa xuân năm ngoái,
tớ đã tỏ tình cậu trên đường về đó!
Tớ thích cậu, Chiaki-kun.
Đồ ngốc, tớ thích cậu nhiều hơn.
Xin lỗi, tớ cứ nghĩ đó là đùa vui thôi.
Biết ngay là có gì đó sai sai mà.
Cậu thậm chí còn
chưa từng nắm tay nữa.
Nhưng mà vẫn luôn,
là bạn thân nhất của tớ,
nên có lẽ là do cậu ngại thôi.
Dù sao thì tớ cũng không sao đâu,
vì cậu vẫn luôn ở đó kia mà.
Chúng ta đúng là luôn gần gũi nhau
nhưng chưa bao giờ có đụng chạm gì.
Gì vậy? Sao cậu lại khóc chứ?
Bởi vì, bởi vì...
tớ cứ nhắn tin cho cậu
không ngừng nghỉ
và đánh cậu như thể
chúng ta rất thân nhau.
Tớ thật quá tồi tệ.
Vậy hãy biến thành thật luôn đi.
Gì nữa, lại tính giỡn à?
Không phải mà!
Tớ cũng từng muốn làm bạn trai cậu.
Nhưng không dám nói
vì không biết cậu nghĩ gì.
Tớ thích cậu.
Tụi mình hẹn hò đi!
Thật sao?
Thật.
Tớ nhắn tin nhiều lắm đó.
Ừa, cứ nhắn đi.
Tớ đập cậu lần nữa được không?
Ừa, đập thoải mái.
Vậy à?
Vậy hãy cứ làm mấy trò con bò nữa nhé?
Gì chứ?
Tôi đã tỏ tình với người mình thích.
Và rồi bị từ chối.
Tôi bị tổn thương.
Về nhà đắp chăn ngủ đây.
Hở? Về nhà hả, Matsuura?
Còn câu lạc bộ thì sao?
Tính cúp hả? Hể?
Quậy ngầm à?
Cúp thật sao?
Katori-senpai, hôm nay em....
Ồ, thế hả?
Mặt em trông buồn chưa kìa.
Anh chắc chắn là tim em đang tan nát.
Hả?
Chuẩn luôn rồi.
Xin lỗi nha, anh không nên hỏi chăng?
Không, em không để ý đâu.
Nhưng mà em đã
lấy hết can đảm phải không?
Không phải rất tuyệt sao?
Senpai...
Nhìn mặt em bây giờ
trông sững sờ ngơ ngác thế hả.
Anh đang giỡn mặt với em đấy à?
Đúng chứ?
Cũng không hẳn.
Anh đang cổ vũ em đó.
Giận rồi sao?
Em không cần anh cổ vũ cho em.
Em đang rơi nước mắt ở nới này chứ gì.
Xin lỗi, là tay em nó tự tát.
Cứ đánh anh đi nếu em muốn.
Hể?
Nhưng mà, thật ra là chính bản thân em
muốn đánh có phải không?
Đúng là đang giỡn mặt rồi.
Làm gì có chứ.
Hơn nữa, em cảm thấy tốt hơn
sau khi đánh anh, phải không?
Senpai làm vậy là có mục đích sao?
Nhưng mà mình
không thấy biết ơn gì hết.
Nếu cần gì thì cho anh biết nhé.
Không, em ổn.
Sao anh lại quan tâm nhiều vậy?
Anh là tiền bối.
Còn em là hậu bối.
Hiểu chưa?
Rồi, giờ thì đến câu lạc bộ thôi.
À ừ...
Senpai đúng là phiền phức thật,
nhưng anh ấy là một người tốt.
- Nhưng vẫn rất phiền.
-Quá tốt rồi.
Nếu vắng mặt Idol bà con
sẽ buồn lắm.
Rất phiền.
Hửm? Sao thế?
Đi thôi.
Không có gì cả đâu ạ.
Đừng có nhìn em nữa.
Xin lỗi nha.
Đừng nói kết anh nha?
Xin lỗi nha!
Hể?
Sao thế?
Hửm?
Vậy à?
Anh ngầu quá hửm?
Người tôi thích muốn gặp tôi.
Cậu có muốn đi ăn trưa lúc rảnh không?
Hể? Với tớ sao? Tại sao chứ?!
Tớ muốn cảm ơn cậu
vì đã giúp tớ hôm trước.
Tớ có tự tiện quá không?
C-cũng không hẳn.
Thật tốt quá!
Vậy gặp cậu hôm chủ nhật nhé.
Cô gái dễ thương muốn
đi chơi với thằng ất ơ như mình?
Mình đến sớm quá chăng?
Tôi đã yêu thầm cô gái
cùng đi chung xe buýt này lâu rồi.
Nhưng chưa đủ can đảm để bắt chuyện.
Thế nhưng một ngày nọ...
Quấy rối!
Chào buổi sángggggg!
T-Trùng hợp quá ha, Kurihara-san!
K-Khỏe hông?
Ý là, dạo này thế nào rồi?
Tôi nghĩ là lúc đó
tôi đã làm cô ấy hoảng sợ rồi.
Chẳng ngờ là cổ muốn cảm ơn tôi.
Chờ đã, cô ấy thật sự đến sao?
Đời nào mà cô ấy lại hẹn mình chứ?
Đúng vậy, là do mình tưởng tượng thôi!
Sụp đổ.
Cảm ơn vì đã đợi nha.
Hử!
Hử?
Chuyện này là sao đây chời?!
Dễ thương chết mất!
À, cậu đừng nhìn tớ như vậy.
Tớ-tớ có nhìn đâu chứ!
Cũng không có nghĩ dễ thương đâu!
Không! Có chứ! Tớ có nghĩ
cậu dễ thương, là bộ đồ này nè!
Đúng rồi, đồ dễ thương lắm!
- À không, chỉ là bộ đồ...
- Là Yamane-san phải không?
Ta nên đi ăn gì đây?
Cậu chọn đi.
Hể?!
Hiện giờ phải làm cái gì đây?
Không nên chọn nơi đắt quá, nhưng...
Hay là đến nơi nào vừa rẻ,
nhanh lại ngon đây?
Vậy ăn Soba thì sao?
Có vẻ ngon đấy!
Có một quầy Soba ở ngay đằng kia.
Mời vào.
Tớ chọn được không?
À ừ.
Cậu không cần lo gì đâu.
Ư-Ừm.
Ta có nên gọi Drink bar không?
Không đâu, ăn xong rồi về liền mà.
À, tớ hiểu rồi.
Không đâu, không phải
là tớ muốn về nhà đâu!
Tớ muốn ở bên cậu mãi mãi!
Ối, câu đó kinh dị quá nhỉ?
Đ-Đừng lo, tớ sẽ về nhà ngay!
Thực ra tớ đã để ý cậu
trên xe buýt mỗi buổi sáng rồi.
Hả?
Cậu hay nhường ghế cho người lớn tuổi.
T-Tớ phải làm việc tốt khi có thể,
bởi vì, cậu biết đó, tớ là một thằng lập dị.
Nhưng khi mà cậu giúp tớ...
Xin lỗi đã gợi cho cậu
việc kinh khủng đó!
Mình đúng là thằng thất bại mà!
Mình phá hỏng hết buổi đi chơi rồi.
Cậu vui tính thật đó, Yamane-san.
À, mặt tớ đó hả?
Tớ nghe nói vậy nhiều rồi.
Mặt cậu cũng tuấn tú lắm đó.
Chục năm trước thì may ra,
nhưng giờ là thế kỷ 21 rồi.
Đang nói đùa sao?
Hay trông mình ngu thiệt.
Này...
Sao mặt lại nghiêm túc thế?
Nghiêm túc hả?
Đời nào lại muốn rủ mình.
Từ đó giờ mình
có được gái để ý bao giờ đâu .
Đừng ảo tưởng nữa!
Nếu cậu thấy được thì...
Đừng có mà ảo tưởng nữa!
Cậu có...
Mình chưa chuẩn bị gì mà!
thích tớ không?
Đây!
Cho Drink Bar đi ạ.
Người đến phiên trực nhật lại bỏ về mất rồi.
Tê thật.
Takano?
Sugawara-kun.
Sugawara-kun học chung lớp với tôi.
Dạo này bọn tôi có
nói chuyện đôi chút.
Làm có một mình thôi hả?
Để tớ giúp cho.
Nhưng mà...
Sao một người làm hết.
Tớ đi lấy cây chổi.
Cậu ấy tốt bụng thật.
Hở?
Trực nhật sao, Suga-yan?
Sắp luyện tập rồi đấy.
À ừ, tớ sẽ đến ngay!
Ờ.
Tớ không muốn cậu bỏ lỡ buổi tập của CLB đâu, Sugawara-kun.
Không sao.
Tớ chỉ muốn giúp thôi.
Sao cậu ấy lại
xông xáo giúp đỡ vậy chứ?
Vì cậu ấy cuồng sạch sẽ chăng?
Cậu thường giúp dọn dẹp như vậy à?
Không, không hẳn, mà, bởi vì cậu...
Vì tớ cái gì?
Cậu ấy có điều không muốn nói sao?
Mình đang lơ là việc dọn dẹp sao?
Xin lỗi, tớ sẽ im lặng
và làm thật chăm chỉ.
Hể? Ở.
Cô ấy biết cảm xúc của mình sao?
Cậu biết rồi đó,
tớ không có ý gì đâu!
Xin lỗi nếu tớ có khiến cậu không thoải mái.
Có gì đâu, tớ cũng xin lỗi vì đã không để ý.
Tớ nên làm gì đây?
Hể? Làm là làm cái gì?
Thôi đừng bận tâm đến tớ.
Cậu giúp tớ là vì để ý tớ có phải không?
Tớ đúng là có thích cậu.
Biết ngay mà.
Xin lỗi nhé, tớ chưa bao giờ
được học về mấy thứ này.
Tớ cũng chưa từng học mà.
Ví như, cậu muốn làm gì, Takano?
Tớ muốn làm tốt hơn nữa.
Tốt hơn? Hể?
Vậy thì tớ có thể dọn dẹp tốt hơn.
Tớ nghĩ cậu vẫn làm
tốt như mọi khi mà.
Thật sao?
Vậy sau đó tớ nên làm gì?
Tớ đã muốn nói với cậu...
Không, có lẽ là tớ vội vàng quá
Cậu cứ suy nghĩ đi.
Tớ sẽ đợi.
Đợi đã, là mình
đang quá chậm chạp sao?
Xin lỗi, tớ làm tốt nhiều thời gian quá.
Không phải vậy đâu.
Xin lỗi, tớ quá nóng vội rồi.
Chỉ là tớ rất vui vì bây giờ
cậu đã biết cảm giác của tớ.
Lần tới tớ sẽ hỏi cảm giác của cậu—
- Tớ sẽ học quét dọn thật nhanh.
- Cảm ơn nhé.
Chủ đề này cũng không dễ nói ra nhỉ?
Quả đúng cậu là một người tốt mà.
Nè, cậu đang nói về gì thế?
Về chuyện dọn dẹp phải không?
Hể?
À đúng, chính nó đó!
Dọn dẹp, đúng chứ?!
Tập tiếp theo: Chuyện tình bi hài.
Biên dịch: Ngân Ngô