Vậy nên bài toán này—
Hả? Tôi vẫn chưa hiểu.
Akagi, sao cậu lại quyết định hẹn hò với tôi?
Ryoko-chan, cậu phải gọi tớ là Ma-kun chứ,
không phải là Akagi. Nhớ chưa?
Chuyện này là nghiêm túc đó hả?
Tớ sẽ không trả lời
cho đến khi cậu gọi đúng đâu.
Ma-kun.
Không nghe thấy gì hết.
Lại gần đây mà nói nè.
Ma-kun.
Này! Đang nói chuyện nghiêm túc đấy nhé!
Cậu biết là tớ sẽ làm thế mà.
Rốt cuộc là
cậu thấy được điểm gì ở tôi hả?!
Để xem nào.
Đã bảo là đang nói chuyện nghiêm túc!
Cậu biết là tớ sẽ làm thế mà.
Tớ thích gì ở cậu sao?
Là khuôn mặt sao?
Hả?
Vậy là không phải do tính cách sao?!
Nhưng cậu có một khuôn mặt dễ thương mà.
Cậu không hề quan tâm đến
những thứ bên trong sao?
Thì cậu rất dễ thương còn gì.
Lại không nói vào trọng tâm nữa.
Dễ thương đó, Ryoko-chan.
AAAAAA, cậu câm miệng luôn đi!
Vậy nếu có ai xinh hơn thì ông đá tôi à?
Cũng có thể.
Chết đê!
Đừng có buồn mà.
Cậu còn rất nhiều ưu điểm khác mà.
Như vòng một—
Hết mặt rồi ngực...
Toàn để ý mấy thứ đó thôi!
Cậu không quan tâm đến
con người tôi đúng không?!
Tớ có bao giờ nói thế đâu?
Tớ nghĩ mình có
quan tâm đến những gì bên trong.
Vậy tôi có điểm gì tốt hả?
Không có gì hết.
Không có gì sao?
Không gì luôn?
Không luôn.
Cậu đã tự nói vậy mà.
Dễ nổi nóng và dốt đặc.
Biết rồi, khỏi nói.
Tôi không có...
Và còn hay tự đau lòng
rồi dỗi như vậy nữa.
Vậy thì chia tay cho rồi đi?!
Cậu lại vậy nữa rồi.
Đúng là cậu có rất nhiều điểm xấu, nhưng mà...
Câm mồm đê!
Tôi không muốn nghe gì hết!
Nhưng mà tớ vẫn thích cậu.
C-Cậu chỉ thích ngực của tôi thôi chứ gì?
Tớ cũng thích tính cách của cậu nữa.
Tính nóng nảy và dễ nổi cáu của cậu ...
Tớ thích hết.
Nếu vui thì cứ việc thể hiện ra đi.
Im đê!
Nhưng đúng vậy mà.
Cậu dễ thương đó,
nên tớ mới thích chọc.
Vậy nói lại câu cậu thích tôi đi.
Muốn nghe câu "tớ yêu cậu" sao?
Vậy thì nói yêu đi.
"Xin cậu hãy nói đi", phải vậy chứ.
Xin cậu hãy nói đi!
Gọi Ma-kun đi.
Cậu nhanh nhanh nói đi.
Ryoko, tớ yêu cậu.
Hôm đó mọi chuyện với bạn trai tôi đều tốt đẹp.
Nhưng rồi lại chẳng làm ăn được gì cả.
Mấy phim truyền hình giờ cũng dùng kỹ xảo.
Bọn tôi không chủ động
tiến triển thêm bước nào kể từ hôm ấy.
Cứ như đang lảng tránh chuyện đó vậy.
Tại sao vậy?
Không biết cậu ấy có ngượng
khi bị phá đám không nhỉ?
Nhưng mình cũng chẳng phiền muộn lắm.
Cậu ấy chủ động hơn thì tốt biết mấy.
Nhưng mà, nếu là mình đề nghị thì sẽ kì lắm.
Cậu đã xem rồi sao, Kana?
Hả?
Chúng ta đang nói chuyện gì vại?
Phim truyền hình đó.
Trò bắn bùm xèo xưa rồi,
giờ làm như trên TV ấy.
À... Ờ...
Vậy tớ sẽ làm thám tử,
còn cậu là kẻ tình nghi đi.
Chờ đã, tớ chưa xem qua phim đó.
Không sao hết.
Tớ sẽ thuận theo cậu.
Cứ diễn theo tớ là được.
Thật ra là bây giờ tớ không quan tâm lắm đến mấy trò đùa mới.
FBI đây! Bỏ 2 tay ra sau đầu ngay!
Đ-Đợi đã.
Nhắm mắt lại.
Không được chống cự.
Đồ ngốc! Cậu vừa không cảnh giác!
C-Chời xấu nha.
Ngài cũng vậy mà.
Cơ mà, chúng ta phá hỏng vai diễn rồi.
Ờ, đúng vậy ha.
Vừa rồi là cậu ấy muốn hôn mình sao?
Liếc.
Đừng nói là tính dựng thành kịch nha.
Không, không, không, không thể nào.
Vậy, tiếp theo tớ sẽ là
người ngoài hành tinh!
Đừng vậy chứ trời!
Và lần này cậu sẽ là đặc vụ FBI nha.
Được thôi, tớ sẽ cố.
G-Giả sử...
Giả sử cậu ấy muốn hôn mình,
thì lần này kịch bản chỉ có thể là...
Đừng đùa thế chứ! Cậu làm thật à?!
Lùi lại mau!
Lùi lại, nếu không tôi sẽ bắn!
Thật hả chời?!
Đại loại là vậy đó.
À... Tớ không biết nữa.
Cái này không có điểm nhấn gì hết.
Chúng ta cần nghĩ ra thứ gì đó khác.
Này...
Về nhà đi.
Ừ.
Tớ nghe nói là cậu thích phim ảnh,
nên nếu cậu thích...
T-Tớ không ngại, nhưng mà...
Vậy, mai gặp cậu ở rạp chiếu phim nha!
Yamane-dono!
Bài kiểm tra sao rồi?
Motoyama-kun!
Sao? Không có gì.
Để tớ đoán nha,
cậu đang nghĩ về ngày mai hả?
Ngày mai?!
Cậu nói gì vậy chứ...
Thì ngày mai hẹn xem phim còn gì?
Tớ háo hức quá, nên chả tập trung
được gì vào bài kiểm tra cả.
Là vào ngày mai sao?
Đừng nói là cậu quên rồi nha.
Sẽ đi xem Magic Shin-chan đó.
Tớ chưa từng bỏ lỡ
một tập nào của series đó hết.
T-Ta đổi qua ngày kia được không?
Thực ra là tớ—
Không lẽ là có hẹn với gái?
Không phải mà.
Đó chỉ là đùa thôi.
Cậu sao? Đi với gái hả?
K-Không có đâu.
Mấy con lợn hung hãn coi chúng ta là kẻ tởm lợm đó không xứng để ta phí hoài thanh xuân của mình!
Đ-Đúng thế.
Tớ cũng ghét bọn con gái lắm.
Thực ra là có một bạn nam đã mời tớ.
Ồ, cậu có người bạn khác ngoài tớ sao?
B-Bạn từ thời sơ trung cơ.
Cậu ta đã nhắn tin hẹn tái ngộ—
Ồ, chuyện là thế sao?
Vậy thì tớ, Motoyama Tomomichi,
sẽ cho cậu tự do.
Chúng ta tuy kém cỏi.
Nhưng tình bạn vẫn là
thứ quý giá nhất.
Hôm nay dẫn bạn đến giới thiệu với tớ nha.
Motoyama-kun!
Cậu đúng là một người tốt, Motoyama-kun.
Còn mình thì...
Mình thì lại nói dối
để dành thời gian đi với gái.
Vậy, mai gặp cậu ở rạp chiếu phim nha!
Mình là đứa vô lại.
Mình không cần đứa con gái nào nữa hết!
Xin lỗi, Motoyama-kun,
là tớ đang nói dối cậu!
G-Gì cơ?!
Không có người bạn nào cả.
Trong danh bạ chỉ có mỗi số
của cậu và bố mẹ tớ thôi...
Yamane-dono!
Làm tốt lắm, dám nói thẳng
sự thật đáng xấu hổ với tớ.
Tớ cảm thấy chúng ta đúng là chiến hữu.
Motoyama-kun!
Hãy làm những cậu muốn
vào ngày mai đi, Yamane-dono.
Tớ sẽ không dò hỏi nữa,
nếu cậu đã không muốn nói.
Không sao mà.
Ta là bạn, tớ sẽ nói cho cậu biết.
Chỉ là có một cô gái tớ biết đã
rủ tớ đi xem phim cùng cô ấy.
Trước đó thực ra tụi tớ đã ăn trưa cùng nhau,
rồi chả hiểu sao lần này
lại được rủ đi tiếp!
Cậu đã nói dối để che giấu
một con đàn bà với tớ sao?
X-Xin lỗi cậu, Motoyama-kun!
Để mai, tớ đi với cậu....
Cậu hãy đi với cô ta đi!
Đúng thật là tớ khinh miệt lũ con gái.
Luôn muốn chọc tụi nó
vì lúc nào tụi nó cũng xem tớ như rác.
Tuy nhiên!
Sao mà tớ có thể bắt lỗi
một thiếu nữ trong trắng đến nỗi
mời một đứa tởm lợm
như Yamane-dono đi chơi chứ?
Tớ... Tớ...
Thật là xúc động vô bờ bến!
Motoyama-kun!
Hai người các cậu đã
chính thức hẹn hò chưa?
Không có đâu.
Không có chuyện đó đâu!
Thật sự chỉ là bạn thôi!
Mặc dù tớ cũng phê lắm.
Tớ thật sự không hiểu cô ấy đang nghĩ gì nữa.
Hiểu rồi, đó là một mối quan hệ trong sáng.
Cậu có muốn đi chung không?
Chắc là cậu ấy cũng sẽ rủ thêm bạn.
Nếu không phiền đi với con gái...
Bạn cậu là bạn tớ hết.
Nhiều người đã đến gặp tôi
để xin tư vấn tình cảm.
Nhưng tôi chưa từng hẹn hò bao giờ cả.
Sao nhọ cứ đến hỏi tôi thế?
Ước gì tôi—
Ể, sao thế?
Ai vậy?!
Xin lỗi nhé, nhưng anh cũng không để ý lắm
việc nói chuyện cùng gái từ trên đó.
Người này bị gì thế?
Sao anh ta lại ở trên cây?
Ra đây nào, mèo con.
Anh đã giúp một bé mèo
từ trên cây leo xuống sao?
Không, chỉ là anh muốn leo lên cây mà thôi.
Vậy, cô bé đang phiền não chuyện gì?
Ra là anh nghe hết rồi sao?
Không có.
Chỉ là mặt em giống hệt như
mèo nhỏ đang gặp rắc rối vậy.
Người này bị gì vậy trời,
gọi mình là một bé mèo sao?
Em không nghĩ anh là một
chuyên gia tình yêu, đúng chứ?
Hả?
C-Cũng không hẳn.
Trúng phóc.
Chuyên gia tình yêu?
Bộ anh nghĩ anh ngầu lắm sao?
Tất nhiên là không.
Người đàn ông kiến cho con gái khóc nhiều hơn cười thì có gì mà ngầu.
Ấy chết, không nên
khoe mình là kẻ sát gái nữa,
thần tình yêu sẽ trừng phạt anh mất.
Chết thật.
Anh í ngầu qúa!
Cảm giác này là gì đây?
Mình đang rung động...
Em có thể nói với anh bất cứ chuyện gì.
Nếu đối với em anh đủ tốt.
Anh là hoàng tử bạch mã của em sao?
Uôi.
Vậy anh sẽ—
Mèo nhỏ à, chuyện đó không làm được.
Anh là hoàng tử của tất cả mọi người.
Rung động với anh,
em sẽ bị thiêu rụi mất.
Em không quan tâm!
Đó chỉ là dư ảnh của anh thôi.
Từ bỏ đi, bé mèo.
Không ai có thể nắm giữ được anh.
Được thôi!
Vậy hãy giúp em như anh đã giúp bé mèo kia đi!
Meo!
Cứu em với, meo!
Bé mèo ngu ngốc.
A-Anh đang chảy máu kìa!
Anh không sao.
Là sốt Spaghetti anh ăn hồi trưa thôi.
Em xin lỗi.
Tất cả chỉ vì em quá ngu ngốc.
Ngu ngốc sao?
Em đang nói gì vậy chứ?
Cứu bé mèo tội nghiệp
là công việc của một hoàng tử mà.
Em yêu anh!
Vĩnh biệt em, mèo nhỏ.
Đừng tự đặt mình vào nguy hiểm nữa.
Đợi đã...
Đợi đã, tên anh là gì?
Katori Shinichi.
Bai.
Katori-senpai!
Tập tiếp theo: Tất cả là do cơn sốt.
Biên dịch: Ngân Ngô