Cô bạn mà tôi thích đã hẹn tôi ra ngoài.
Tỏ tình
Hẳn là sẽ tỏ tình rồi.
Sướng tê cả người.
Đã 10 phút trôi qua.
Cậu ấy vẫn chưa lấy đủ can đảm hả?
À này...
Khoan đã!
Takase-kun, cậu đã thích ai chưa?
Câu trả lời chính xác
cho tình huống này là gì đây?
Mình có nên nói là "cậu" không?
Thế thì thành ra mình cướp mất
lời tỏ tình của cổ rồi còn gì.
Nói không thích ai cũng không được.
Sao, thích ai rồi à?
Không đâu, ý tớ không phải thế.
Hả? Nói chả hiểu mô tê gì.
Nếu có thì cứ nói ra đi chứ.
Vậy được thôi.
Tớ không có ai hết.
"Vậy được thôi" là có ý gì hả?
Thì là tớ không thích ai hết.
Thật sao?
Chẳng phải cậu có chuyện
muốn nói với tớ sao?
Ế… Thì-thì tớ nói rồi đó,
tớ muốn biết cậu đã thích ai chưa ấy mà.
Nên là?
Nói ra để làm gì?
Huýt
Cậu xong chưa? Tớ đi đấy.
Tớ chưa nói xong.
Có vẻ hôm nay không được rồi.
Vậy tớ đi nhá.
Ch-chờ đã.
N-này...
C-Cậu...
Được rồi, nhích luôn!
Ngày mai cậu cũng sẽ ra gặp mình chứ?
Quả nhiên là mình nên nói mà.
N-Ngày mai tớ sẽ nói cho cậu biết.
Được thôi.
Nhưng trước hết, tớ có chuyện...
Thật sao?
Cậu sẽ ra gặp tớ sao?
Cho tớ xin lỗi chuyện hôm nay nhé.
Tớ quên mất mình định nói gì rồi.
Không đâu.
Về chuyện đó...
Hở?
N-Ngày mai tớ sẽ nói tớ thích cậu.
Vậy mai gặp nhé.
Minagawa-san, lớp trưởng lớp tôi,
lại chẳng làm tròn công việc của mình.
Cậu giúp tớ chút chuyện nhé, Minagawa-san?
Nhưng chế lười lắm.
Vậy sao cậu lại làm lớp trưởng vậy hả?
Vì tớ thích cậu đó, Furuya-kun.
Cậu làm ơn
đừng trêu tớ nữa được không?
Ồ? Giận sao?
Xin lỗi nhé.
Tớ không cố ý đâu.
T-Tớ không có giận mà, thật đấy.
Nhưng mà tớ thích cậu là thật.
Thế này có tính là tỏ tình không?
Tất nhiên rồi.
Cậu hẹn hò với tớ nha?
Nhưng mà có rất nhiều lời đồn là
cậu đi chơi với nhiều người lắm.
Nhưng tớ vẫn là xử nữ mà.
Mặc dù tớ chơi với trai nhiều,
nhưng không phải kiểu đó đâu.
Hở?
Cậu nghĩ tớ nói dối sao?
Không phải vậy.
Cậu nghĩ tớ là người dễ dãi ngủ
với người khác đúng không?
K-Không có mà.
Cậu cũng dựng đứng lên
vì tưởng tượng ra cảnh tớ làm tình.
Tớ không có nha!
Biết ngay là cậu chỉ đang trêu tớ thôi mà!
Xin lỗi mà.
Nhưng nói mấy chuyện này
thấy ngượng thật.
Nên chẳng biết cậu
có đang nghiêm túc không.
Vậy cậu sẽ trả lời nếu tớ nói thật chứ?
Trả lời?
Tớ chưa biết nhiều về cậu đến mức đó.
Nhưng mà, sao lại là tớ?
Minagawa-san thích ai mà chả được.
Tớ thích cậu.
Còn cậu thì sao?
T-Tớ không biết chút gì
về hẹn hò hết.
Nhưng mà...
Tủm tỉm
Run run
Có gì mà cậu cười chứ?
Cậu đáng yêu quá đi, Furuya-kun.
Đủ rồi, chuyện này nói đến đây là đủ rồi!
Cậu vẫn chưa cho tớ câu trả lời mà.
Cậu lại cười tớ nữa nếu tớ trả lời chứ gì?
Ừa.
Tớ làm cậu thấy ghét tớ sao?
Ừ, đặc biệt là giọng điệu cợt nhã của cậu.
Vậy là cậu từ chối tớ sao.
Chúng ta bỏ qua
vấn đề này không được sao?
Vậy là cậu cũng không hoàn toàn ghét tớ.
Tớ thật sự rất ghét cậu!
Chủ tịch hội học sinh
đã nhìn thấy tôi hút thuốc.
Chết tiệt.
Không tốt đâu, Kaji-san.
Akagi! Tên khốn cậu không chịu
buông tha cho tôi đúng không?
Không, tớ đâu phải là quái vật.
Tớ sẽ bỏ qua cho cậu lần này.
Nay ngầu bảnh tỏn vậy ta.
Nếu cậu chịu hôn tớ.
Đùa với bà à?
Tớ đang rất nghiêm túc.
Thật ra có chuyện khiến tớ bận tâm.
Tớ chưa từng rung động với phụ nữ.
Cậu gay à?
Không, tớ đã kiểm tra rồi.
Hở? Kiểm tra cái gì cơ?
Tớ không thể tìm thấy
hứng thú ở phụ nữ.
Tớ không thấy hẹn hò thì có gì vui.
Nên cậu muốn
hôn người khác để tìm ra đó à?
Được thôi, nghe cũng vui đó.
Để chị đây dạy cho cậu
biết hôn là như thế nào.
Không, tớ biết cách hôn rồi.
Ồ, xin lỗi.
Không ngờ là cậu lại chịu hợp tác nhỉ?
À thì đây cũng đâu phải lần đầu của tôi.
Nếu có tiền thì hôn hít hết.
Thật sao?
Vậy thì cậu bán thân giá bao nhiêu?
À, 100,000 yên?
Quá hoàn hảo.
Sao có nhiều vậy?
Thấy sợ à?
Hả?
Sợ đếch gì.
Run
Kéoooo
Thật ra cậu chưa từng trải nghiệm
chuyện này, đúng không?
Hả?
Nói gì cơ?
Chẳng có ai mà ra giá 100,000 yên cả.
Chứng tỏ trước đây cậu chưa từng bán mình.
Nhưng mà 100,000 yên
thì thật là quá rẻ bèo.
Tớ muốn Kaji-san
nâng giá trị của mình lên.
Akagi...
Nhưng tớ vẫn sẽ yêu cầu nụ hôn đó.
Lầy vậy luôn?!
Tất nhiên rồi.
Thỏa thuận về việc hút thuốc của cậu.
Cậu sợ sao?
K-Không, ai sợ đâu chứ.
Vậy thì, tới thôi.
Toàn mùi thuốc lá.
Cậu hôi quá, Kaji-san.
Im đê! Chứ cậu mong là mùi gì hả?!
Cậu nên bỏ hút thuốc đi.
Im mồm!
Cậu là bạn trai tôi chắc?
Ý đó cũng không tệ.
Tớ nghĩ là tớ có thể rung động với cậu.
Miễn là cậu bỏ thuốc.
Chết đê!
Yukawa-senpai là học sinh năm ba.
Ngày mai anh ấy tốt nghiệp rồi.
Senpai, tối nay lại ngắm sao cùng em nhé.
Không đâu.
Em phiền lắm, Sasahara.
Anh thật là.
Em đã định tỏ tình với anh vậy mà.
Đã như thế bao nhiêu lần rồi hả?
Anh bắt thóp được em rồi.
Phát ốm mất.
Đây là một thói quen xấu của tôi.
Lấy tình cảm của mình
với anh ấy ra đùa giỡn.
Mình muốn nói cho anh ấy biết
tình cảm của mình, lần này là thật.
Đầu tiên, tạo nên
bầu không khí là rất quan trọng.
Senpai, lạnh quá.
Em ngồi cạnh anh được không?
Ừ, đừng làm phiền anh là được.
Vậy nếu em ôm anh có được không?
Gì cơ?
Em xin lỗi.
Đây là lần cuối ta
ngắm sao từ chỗ này.
Đúng thế.
Đây cũng là lần cuối cùng
được ngắm sao cùng anh.
Đúng luôn.
Ý em là, ta có thể ngắm sao
cùng nhau nếu quay lại đây.
Em im lặng đi.
Em đã học thuộc hết các chòm sao chưa?
À, vẫn chưa...
Spica, phải không?
Đó là chòm sao
đầu tiên anh dạy cho em mà.
Em sẽ không bao giờ quên ngôi sao
mà anh đã dạy em đâu, Senpai.
Vậy hãy tìm Spica đi.
X-Xem nào...
Để ý dùm chút đi.
Năm sau còn mỗi em là thành viên.
Đó là lỗi của anh mà, Senpai.
Trông anh lúc nào cũng cằn nhằn hết.
Vậy sao em lại tham gia hả?
Tất nhiên là vì tình yêu rồi.
Rồi, rồi.
Anh đây rất vui khi có
hậu bối đem lòng yêu anh.
Anh sẽ thấy vui
nếu em thích anh sao?
Làm được rồi!
Mình đã nghiêm túc thổ lộ tình cảm.
Liệu Yukawa-senpai sẽ hạnh phúc chứ?
Có lẽ là không đâu.
Hở? Bầu không khí này là gì đây?
Hỏng bét rồi à?
Mình vừa thở ra sao?
Không được, không được, không được...
Sasahara.
Đùa thôi mà!
Anh nghĩ là em nghiêm túc sao?
Lại vậy nữa rồi.
Mình không còn cơ hội tỏ tình nữa rồi.
Anh ấy sẽ không tin mình đâu.
Suốt hai năm qua mình
cứ nói thích ảnh quá nhiều.
Chưa lần nào nói nghiêm túc cả.
Senpai sắp tốt nghiệp rồi.
Mình sẽ không còn cơ hội
để nói mình thích ảnh.
Mình sẽ khóc mất.
Không được, không được.
Mình không muốn khóc trước mặt Senpai đâu.
Không muốn làm anh ấy lo hay khó xử.
Chỉ muốn anh ấy nở nụ cười như trước kia.
Không được khóc, không được khóc, không được khóc...
Xin đừng có khóc mà.
Anh nghe câu em thích anh
đến mệt luôn rồi.
Anh xấu quá đi.
Nhưng đêm nay việc đó sẽ kết thúc.
Anh muốn nghe câu đó
thêm lần nữa trước khi anh đi.
Nếu không thì anh sẽ nói đấy.
Senpai...
Em yêu anh thật lòng mà.
Đừng có khóc nữa, đồ ngốc.
Tập tiếp theo: "Mùa xuân."
Biên dịch: Ngân Ngô