Đi qua bể lọc trước khi vào hồ bơi nhé!!
Mình cứ cảm thấy bạn cùng lớp
Sugawara-kun đã nhìn vào mình...
suốt lớp học bơi.
Chắc chỉ là trùng hợp nhỉ?
Có phải cậu ta nhìn mình không nhỉ?
À, chẳng có lý do nào
để cậu ấy nhìn mình cả.
Mình không được liếc nhìn Takano
trong bộ đồ bơi đó được.
Mắt mình cứ muốn nhìn mãi.
Không khéo cậu ấy phát hiện mất.
Khởi động đi nào.
Được rồi.
Một, hai, ba, bốn...
năm, sáu, bảy, tám...
Nhưng sao đôi mắt Sugawara-kun
cứ hướng về đây nhỉ?
Chắc cậu ta nhìn người khác nhỉ.
Chết tiệt, vừa chạm mắt nhau.
Cô ấy đang nhìn lại.
Chắc mình nên nói "chào"
và giả vờ như không có gì xảy ra.
Cậu ta vẫy tay ai thế nhỉ.
Chẳng ai phản ứng lại cả.
Không lẽ cậu ta nhìn mình sao?
Xấu hổ thật.
Sao đây?
Mình có nên xin lỗi không?
Nhưng mình nên làm thế
trong lúc giải lao nhỉ.
Nó chẳng giống như cậu ta nhìn mình.
Thật tệ khi cậu ta phản ứng như vậy.
Thời gian trôi qua sẽ làm lúng túng hơn mất.
Mình nên bình thường lại.
Chắc là mình nên hỏi cậu ta nhìn ai nhỉ.
- Được rồi, nhảy theo thứ tự trên nhãn nhé.
- À, xin lỗi vì chuyện lúc nãy nhé.
Hả? S-Sao cơ?
Ý tớ là, mục đích của tớ
không phải liếc nhìn cậu đâu.
Không sao.
Tớ cũng xin lỗi vì đã làm gián đoạn.
Gián đoạn cái gì?
Thì vì cậu đang nhìn
vào ai đó mà, phải không?
Ể?
Là ai vậy?
Cô gái cạnh tớ à?
Cậu đó, Takano.
Hể?
Vừa rồi Sugawara-kun nói gì...
Sao vậy, Takano?
Mau lên đi.
V-Vâng.
Sugawara-kun đã nhìn mình nãy giờ sao?
Tại sao?
Vóc dáng mình chả đẹp.
Chẳng có gì đáng nhìn.
Tại sao?
Sao tim mình lại đập mạnh đến vậy?
S-Sugawara-kun.
Tớ cũng đã nhìn cậu đấy.
Tớ là Goda mà.
Mình đã nói với cô ấy.
Tớ có nên kêu Sugawara lại không?
Không sao.
Quên những gì tớ nói đi.
Mọi thứ đã trở nên khó xử hơn
từ khi tôi tỏ tình với người mình thích.
Mình có thể từ bỏ hẹn hò với cậu ấy,
nhưng ít nhất mình muốn làm bạn với cậu ấy.
Không, mình muốn hẹn hò
với cậu ấy nếu được, nhưng...
Đã một tháng kể từ khi Kanda tỏ tình.
Tôi chẳng đáp trả với cô ấy.
Cô ấy đã cố gắng né tránh tôi.
Cậu ấy nhắn trả lời thế này đây.
Liệu mình có làm phiền cô ấy trong
khi cô ấy không muốn nói chuyện không nhỉ?
Mình đáp trả lại có quá muộn không nhỉ?
Mình phải xin lỗi Takase.
Mình nên xin lỗi và làm lành.
Được rồi.
À, nó là của tớ.
À, đây.
C-Cảm ơn.
Kỳ lạ quá.
Trước đây mình nói chuyện
với Takase kiểu gì?
Ủa?
Hôm nay có gì đó rất khác.
Có lẽ không có.
Tớ-
Hể?
Lớp sắp bắt đầu rồi.
Thật sai lầm!! Xấu hổ quá.
K-Kanda?
Hôm nay có chuyện gì sao?
Không, à xin lỗi.
Không, tớ cũng xin lỗi.
Không, đó là lỗi của tớ.
Không, của tớ.
Không, tớ xin lỗi.
Thật sự xin lỗi.
Tớ xin lỗi, vì chẳng đúng thời điểm.
À, tớ mới phải nói vậy.
Ồ, nói chuyện bình thường được rồi.
T-Tớ không quan tâm nó đâu.
Hể?
Ủa?
Khoan, mình có nên
không thích cậu ta nữa.
Nhưng có lẽ sẽ dễ hành động hơn nếu
mình giả vờ không còn thích cậu ta?
C-Cậu thật sự không quan tâm sao?
Cậu ta hỏi lại vì cảm thấy nhẹ nhõm hơn sao?
Hay vì cậu ta thất vọng?
Nếu vẫn còn cơ hội thì...
À là...
N-Nếu cậu ổn...
Ukm, chúng ta làm bạn lại nhé.
V-Vậy sao?
Đương nhiên rồi...
Ừm.
May mắn quá.
Tớ cũng muốn chúng ta là bạn bè.
T-Tớ vui lắm.
Mình được cứu rồi!!
Đã quá muộn rồi!!
Mình cần phải tỏ tình lại sớm hơn!!
Chắc giờ đã là bạn bè lại rồi.
Mình vui lắm,
nhưng cảm xúc cứ lẫn lộn.
C-Cậu đừng tránh tớ nữa nhé?
X-Xin lỗi.
Bạn trai tôi và tôi lần đầu tiên hôn nhau.
Nhưng quá bất ngờ, đến nghẹt thở luôn.
Ai lại nghẹt thở khi lần đầu hôn chứ?
Mình muốn thử lại lần nữa.
Kamine gần đây lạ quá.
Cô ấy trông như cứ muốn nói gì đó.
Là do nụ nôn đó sao?
Cô ấy có tức giận về nó không nhỉ?
Hay quá sớm nhỉ?
Chẳng biết nếu Goda-kun
không làm thế trong hôm nay.
Có lẽ mình nên nói với cậu ấy.
Đúng nhỉ.
Mình chưa xin phép cô ấy.
Nó làm phiền cô ấy sao.
Mình chẳng muốn nói là mình yêu cầu được.
Hy vọng cậu ta sẽ làm lại lần nữa.
Mình sẽ ngừng làm vụ đó từ giờ.
Này, Goda-kun,
hôm nay chẳng có ai ở công viên nhỉ.
Đúng nhỉ.
Chỉ có hai chúng ta nhỉ.
Nó không làm cậu nghĩ đến vụ hôn sao?
Cậu muốn đi đâu đó khác sao?
C-Cái gì?
Ý tớ là, nếu nó làm phiền cậu.
T-Tớ chẳng phiền đâu.
Nhưng cậu thì sao?
Cậu không muốn thử lại à?
Đừng lo. Anh không cần nữa.
V-Vậy à?
Ể...
Ừm.
Chẳng giống như cậu ta muốn làm gì đó.
Có lẽ không đúng tâm trạng à.
Cô ấy khá cảnh giác với mình.
Mình phải cẩn thận nếu không
cô ấy sẽ gọi mình là bạo động.
À, tớ buồn ngủ quá.
Về nhà không?
Không đâu.
Tớ ngủ ở đây được chứ?
Ừa.
Đây rồi.
"Đây rồi"?
M-Mình đang ngủ trên đùi cậu ấy.
Tim mình nổ tung mất.
Nhưng có lẽ nó sẽ làm cậu ta vui vẻ trở lại.
Ngủ luôn rồi!!
Cậu ta đang ngủ!!
Chắc cậu ta phải cực khổ ở CLB nhỉ.
Chắc nó không xảy ra đâu.
Oái, xin lỗi.
Tớ ngủ quên.
Suýt nữa thì chạm vào mặt cậu.
Cậu ổn chứ, Kamine?
Kamine?
Sao vậy?
Hết
Minagawa-san, hội trưởng
hội học sinh, nói là thích mình.
Tớ thích cậu.
Minagawa-san, cậu nghiêm túc sao?
Không.
"Không".  Vậy cậu đang đùa à?
Này nè, tớ chẳng đùa đâu.
Đúng là tớ thích cậu,
nhưng tớ không nghiêm túc.
Tớ không hiểu.
Tớ sẽ không cho cậu thấy
khi tớ nghiêm túc.
Cậu thích người giống vậy, phải không?
V-Vậy "thích" bình thường của cậu là gì?
"Thích" thường của tớ là,
"Cậu rất dễ thương, Furuya-kun."
Vậy cậu đang phá tớ đấy.
Tớ thích cậu.
Đó cũng là "thích",
"Cậu rất dễ thương khi nổi giận" đó.
Vậy tớ phải trả lời kiểu gì
khi cậu hành động thế chứ?
Ủa?
Cậu cho tớ câu trả lời sao?
Mà, tớ chẳng thích cậu như vậy đâu.
Vậy, tớ sẽ lắng nghe nghiêm túc.
Nhưng tớ sẽ không trả lời
nếu cậu không nghiêm túc thích tớ.
Cậu muốn tớ nghiêm túc "thích" à?
Được rồi, tớ sẽ cho cậu nghe nó.
Khoan, cậu không thể bớt đùa được à!!
Không được.
Tớ cũng xấu hổ đó chứ.
Vậy... Tớ nói đây.
Tớ thích cậu.
T-Tớ cũng vậy.
Xin lỗi, tớ rút lại lời nói đó.
"Tớ cũng thích gương mặt nghiêm túc của cậu"
đó cũng là thứ tớ "thích" ở cậu.
Thật khó để nghiêm túc nhỉ?
Ừ-Ừa.
Tớ cũng nghĩ như vậy.
Tớ thích cậu.
Tớ thích cậu!
Chắc không ai thích thế nhỉ.
Có lẽ tớ chẳng thể
diễn tả "thích" bằng lời nói được.
Hả? Nói cái gì?
Cậu nhắm mắt lại đi.
Hả? Sao vậy?
Cứ làm đi.
Tớ không thể làm khi cậu mở mắt đâu.
Nhắm rồi à?
Đừng mở mắt đến khi tớ nói nhé.
Chưa đâu.
Đừng mở nhé.
Khoan, cái gì?
Ổn không?
Chúng ta còn chưa hẹn hò nữa mà.
Không, vậy sao mình không
hẹn hò cùng cô ấy nhỉ?
Được rồi.
Sao?
Cậu thấy "thích" nghiêm túc của tớ sao?
Nghiêm túc à!?
C-Cậu đã sử dụng ngón tay
để giả vờ hôn tớ còn gì.
Tớ chưa hề nói nó là ngón tay tớ mà.
Cậu có thể nhận ra
ngón tay tớ hay tớ nghiêm túc sao?
Cậu nghĩ nó thế nào?
Nhỉ?
Tập kế: Người tình.
Biên dịch: Khang Dora