Rồi, chúng ta sẽ bắt đầu trận đấu giữa lớp 1 và lớp 7.
Đó là ngày hội thể thao.
Đỡ lấy!
Ai đó hãy đón bóng đi mà!
Mình muốn về ngủ quá.
Yamane-san.
C-Cố lên nha!
Kurihara-san!
M-Mình muốn đi về nhà ngủ quá!
Takase!
Mình cổ vũ cho cậu ấy
như vậy có lộ liễu quá không?
Nếu nhìn cô ấy như vậy thì chuyện mình
thích Kanda sẽ lộ nhỉ?
Furuya!
Tiến lên, tiến lên, Onii-chan!
Chào, Goda!
Có vẻ như sắp đến lượt các cậu và tụi này rồi.
Noro...
Ừ, chuyện gì?
Tôi sẽ thắng mấy đứa có bồ.
Cậu suy nghĩ quá nhiều rồi.
Có được đá nữa không?
Hả?! Không được hả?!
Tại sao chứ?!
Được rồi, dọn dẹp chỗ này đi.
Ờ.
Bai nhá!
Chiaki, trận kế là chung kết phải không?
Tớ sẽ cổ vũ cho cậu.
Ừ, cảm ơn nhé.
Thôi nào, Kana, làm hòa đi.
Ư-Ừm...
G-Gặp sau nha.
Đồ ngốc Chiaki!
Keisuke, tớ cũng muốn chơi
bóng đá của con trai nữa.
Tớ không nghĩ là được đâu.
Được chứ sao không.
Kêu ai đó đổi người đi.
Thật sao ạ?
Nhưng là ai chứ?
Keisuke, đổi người!
Được rồi, chúng ta sẽ bắt đầu trận chung kết.
Cố lên lớp 1!
Goda là của bố, Takase!
Được, nhớ đừng chạm tay.
Cố lên lớp 4!
Cố lên nha, thủ môn.
Ờ.
Đến đây với chụy!
Sugawara-kun tuyệt ghê.
Ừm.
Nhìn đi, nữa kìa.
Cậu nói đúng.
Nhìn kìa, nhìn kìa!
Mà sao cậu lại nói với tớ thế, Yo-chan?
Takano, cậu đang dõi theo tớ sao?
Gì thế này?
Mình có cơ hội nào đâu chứ.
Ui da!
C-Cảm ơn nha.
Đ-Đây chỉ cố giành bóng thôi.
Nếu đừng chạm bóng
thì đã được ném biên rồi!
Xin đấy, là tôi đã cứu cậu cơ mà!
Tui không có cần ông giúp, đồ đần!
Sao thế, Chiaki?
Người yêu cãi nhau à?
Câm mồm!
Không phải!
Hừ, mấy chiêu thả thính này...
Mấy tên khốn có bạn gái như cậu...
Bóng còn trong sân mà.
Mày lừa bố!
Cứ cái đà này thì lớp 4 sẽ thua mất.
Hãy cổ vũ cho họ nào.
Ừ!
Một... hai...
Cố lên, lớp 4!
Mọi người cố lên!
Chắc là Kana không có cổ vũ cho mình đâu.
Sao phải cổ vũ chứ?
Hai đứa chia tay rồi còn gì.
Chiaki!
Đừng cứ mãi chạy lung tung nữa!
Chạy nhanh lên đi chứ!
C-Cậu bị cái gì thế hả?
Thế mà là cổ vũ hả?
Làm tớ ấn tượng đi chứ, đồ ngốc!
Chiaki!
Khốn kiếp, Kana, cậu có còn
là bạn gái của tớ đâu chứ.
Cậu thật sự nghĩ rằng
cậu la hét kêu tớ là đồ ngốc
là không khiến tớ cư xử như một người bạn trai sao?
Tiến lên, Chiaki!
Cứu bóng!
Bố đã nói rồi, bố sẽ không để cho
mấy thằng có ghệ như mày hạ bố đâu!
Bố cũng thế nhé!
Châu chấu đòi đá voi à!
Hoan hô!
Hết phim
Nhắc lại lần nữa,
mấy đứa nhớ cư xử cho đàng hoàng đấy.
Vâng.
Suga-yan, câu lạc bộ bóng đá trong
kỳ nghỉ hè có bận rộn không?
Hở? Có chứ.
Sao thế?
Cả lớp đứng lên.
Tụi tớ đang tính đi chơi biển ấy mà.
Cậu cũng nên đi cùng đi.
Còn phụ thuộc vào CLB nữa.
Chii-chan cũng tính đi nữa đó.
Hở? Thôi tớ không đi đâu.
Tớ ngại mặc đồ bơi lắm.
Tớ cũng vậy thôi, mọi người đều đi mà.
Ayaka-chan, Goda-kun, và cả Pattie nữa.
Tớ không biết nữa.
Cả Sugawara-kun nữa.
Gặp sau nha.
Bái bai.
Thôi mà, Kana, làm lành với Chiaki đi.
Ừm.
Ch-Ch—
Chiaki, các cậu sẽ đi
biển với tụi này mà, phải không?
Không biết nữa, tớ đang suy nghĩ.
Cậu có chắc tớ đi thì sẽ ổn chứ?
Sao thế?
Hình như Takano cũng đi nữa.
Nếu tớ đi thì có khó xử lắm không?
Tớ lớn lên nhờ cái sự khó xử đó đấy.
Sugawara-kun sẽ không đi sao?
Cậu ta vẫn chưa biết nữa.
Cậu ấy nói còn phụ thuộc vào CLB nữa.
Đúng rồi ha.
Vậy là hai cậu sẽ đi đúng không,
Yo-chan? Chii-chan?
Ừa.
Mình nên làm gì đâu?
Một khi kỳ nghỉ hè bắt đầu thì kiếm cớ gặp Chiaki sẽ ngượng lắm.
Cậu ta sẽ đồng ý ở lại chứ?
Thôi chết, hết pin rồi.
Một, hai, ba, bốn...
Năm, sáu,...
Thực ra thì hôm đó CLB
không có việc gì hết. Mình có thể đi được.
Dù vậy thì chắc
cũng không có cơ hội với Takano,
Mà đi thì sẽ lại nghĩ về cậu ấy.
Thôi mà.
Cô ấy chắc sẽ không nghĩ gì đâu mà.
Đi mà cứ nghĩ đến cô ấy không nghĩ gì
đến mình sẽ càng khốn khổ hơn thôi.
Cậu ấy còn không thèm đọc nữa.
Chiaki đã thật sự về nhà rồi sao?
À, tụi tớ tập luyện ở đây được không?
Này, Suga-yan, sao thế?
Tớ quên đồ.
Vậy rốt cuộc cậu có đi biển không?
Tớ không đi đâu.
Nếu Sugawara-kun
không đi thì buồn lắm nhỉ?
Cậu vẫn còn thích
Sugawara-kun sao, Yo-chan?
Không, có thích nữa đâu.
Ngay từ đầu
tớ đã biết là tớ không có cơ hội rồi.
Thật hả?
Cậu thì sao?
Mình đoán là Chiaki
không muốn sửa chữa mọi việc nữa rồi.
Cậu ta thật sự đi rồi.
Chắc là hè này lại quay về
kiếp độc thân rồi.
Xin lỗi nhé, vì hỏi kỳ cục quá.
Tớ đi vệ sinh chút nha!
Ừm.
Đúng là mấy ngày này
mình luôn nghĩ về Sugawara-kun.
Và nếu Sugawara-kun không đi chơi biển...
Hở?
Sao thế, Yo-cha—
Muộn thế này rồi.
Cậu bận chuyện gì sao?
Cậu không thấy tin nhắn của tớ sao?
Xin lỗi nha, điện thoại tớ hết pin.
Tớ đợi mãi để nói chuyện với cậu.
Sao?
Cậu tính làm lành với tớ sao?
Không, chúng ta đã chia tay rồi mà.
C-Chuyện gì thế, Sugawara-kun?
Tớ bỏ quên ví.
Còn cậu thì sao?
Đang tập một mình hả?
Không có, Yo-chan đang đi vệ sinh rồi.
À vậy hả?
Gặp sau nha!
Cậu sẽ không đi biển sao?
Thật tình thì tớ không nghĩ là cậu sẽ chia tay với tớ dù có chuyện gì đâu.
Là tớ tự tin quá.
Nếu giờ mà làm hòa, thì cứ như
chưa từng xảy ra chuyện này.
Thế thì tệ lắm.
Tớ không nghĩ là mối quan hệ
của tụi mình sẽ kết thúc thế này.
Nên là hãy dứt khoát đi.
Một khi như thế rồi, tớ sẽ tỏ tình lần nữa.
À, tớ đã quyết đinh là không đi rồi.
Sao thế?
Vì CLB sao?
Không, chỉ là tớ
không thích mấy hoạt động đó.
Takano sẽ đi đúng không?
Chơi vui vẻ nhé.
Tớ không nghĩ là
sẽ vui nếu không có cậu đi cùng.
Được. Vậy thử tỏ tình đi.
Tớ sẽ từ chối cậu cả trăm lần luôn.
Tớ biết rồi.
Cậu tốt nhất là nên hiểu rõ đi.
Ừ.
Tớ không muốn mất cậu
thêm lần nào nữa, Kana.
Xin cậu...
Xin cậu hãy hẹn hò với tớ.
Ừ.
Ôi trời ơi~.
Vậy tớ sẽ đi mua một bộ đồ bơi vậy.
Tớ cũng vậy.
Mùa hè bắt đầu.
Biên dịch: Ngân Ngô