Ông anh mình dạo này
cứ cười rúc rích suốt.
Kiểu này là có bồ rồi.
Anh, phòng tắm trống rồi.
Mẹ nói đi tắm đi kìa.
Biết rồi.
Để xem.
Mật khẩu...
vẫn là số báo danh à?
Thật bất cẩn.
Yuki Minagawa... Trúng y chóc luôn.
Ả yêu quái đó cứ bỡn cợt anh mình.
Mình sẽ bắt bả trả giá!
RUNG
Xin lỗi, nhưng đừng nhắn tin cho tớ nữa
được không?
Tớ phải tập trung học.
Hotaru đây mà.
"Sao lại thế? Tớ làm gì sai à?
Hay là tại... chuyện đó?"
"Chuyện đó"?
Bộ bả làm gì khiến anh mình giận sao?
Chắc bị phát hiện gì rồi.
Đúng đó.
Nhưng cậu chả muốn quá còn gì...
Muốn gì ta?
Hay ảnh mượn tiền bả?
Thôi thì cứ giả đò tức giận đi.
Quên rồi. Chả bận tâm.
Cậu xấu quá vậy!
Đó cũng là lần đầu của tớ mà!
"Lần đầu"? Lần đầu cái gì?
Ảnh muốn cái gì
và cái gì là lần đầu của bà chị đó?
Ôi, lẽ nào?
Ừ, thì tớ muốn,
nhưng ai mà chả hẹn hò, đúng chưa?
Cũng là lần hẹn đầu của tớ.
Biết ngay mà.
Nhóc con không hề biết.
Gì hả?
Ý là cậu chỉ hẹn hò cho vui thôi sao?
Biết ngay mà. Hèn chi hôm đó
ảnh về trễ.
Đúng vậy.
Ngủ với tớ cũng chỉ cho vui à?
Gì?
"Ngủ với chị ta"? Ngủ trưa à?
Ngủ gật trong lúc hẹn hò ư?
Anh mình đúng là kỳ quái.
Chỉ ngủ thôi có gì mà xoắn.
Còn em bé trong bụng tớ thì sao?
NHẸ NHÀNG ĐẶT XUỐNG
Ra đó vậy!
Nhưng không "ấy ấy"
thì sao có em bé được...
Anh mình sẽ chẳng bao giờ...
Chắc gì là con tớ?
Có bằng chứng gì không?
"Cậu là người duy nhất...
tớ ngủ cùng mà."
GÀO THÉT
Không thể có chuyện này được!
Ảnh vẫn còn học cao trung!
Nè, em làm gì trong phòng anh vậy, Hotaru?
Mẹ ơi!
Hotaru?
Gì vậy?
Anh Jun có em bé rồi kìa!
Hotaru?
HẾT
Mình mới hẹn hò với cô bạn cùng lớp.
Vậy nên, mình muốn đối xử tốt với cô ấy.
Nhưng mình chả biết nên làm gì.
Kamine, hẹn hò với tớ cậu vui không?
Gì? Có, vui chứ.
Nói thiệt là tớ không giỏi khoản này.
Có gì không vui thì nói nhé.
Tớ nói điều này được không?
- Có vấn đề gì à?
- À không, không quan trọng lắm.
Tớ biết cậu thích tớ rồi,
nhưng tớ muốn nghe cậu nói.
Nói là cậu yêu tớ...
Xin lỗi, tớ làm cậu khó xử hả?
Không, không có đâu.
Nhưng sao giờ cậu mới nói?
Tớ biết thế thật ngốc...
nhưng tớ muốn nghe chính miệng cậu nói.
Hiểu rồi, Kamine. Xin lỗi nha.
Đúng là tớ chưa từng chính miệng
nói ra cảm xúc của mình.
Tớ sẽ nói nhiều hơn.
Không, ý tớ không phải sau này.
Tớ hiểu lầm gì à?
Tớ muốn nghe bây giờ ấy.
Ờ ha. Tớ phải làm điều nên làm
ngay bây giờ.
Gì? Tớ chỉ đang nói tới...
Kamine, cậu có muốn tớ làm gì không?
Tớ...
Muốn hẹn đi đâu đó chơi không?
Nói ra thì ngượng quá,
kiểu như buổi hẹn đầu tiên á.
- Không phải! Không phải tớ muốn hẹn!
- Sao?
Tớ chỉ muốn cậu nói cậu yêu tớ
ngay lúc này thôi!
Tại sao?
Vì cậu chưa từng nói, dù chỉ một lần.
Thật sao?
Dĩ nhiên hẹn hò sẽ rất vui,
nhưng giờ tớ muốn nghe cậu nói.
Tớ hiểu rồi. Vậy...
Thôi bỏ đi.
Sao vậy?
Tớ cảm thấy như tớ đang ép cậu nói ra.
Xin lỗi, tớ phiền phức quá.
Không, tớ xin lỗi.
Nhân tiện, về buổi hẹn cậu nói...
Anh yêu em, Kamine.
Kamine, anh yêu em.
Anh nói nghe có vẻ gượng...
nhưng anh yêu em!
Yêu từ sâu thẳm trái tim!
Anh yêu em!
Tha lỗi cho anh.
Lẽ ra anh phải nói sớm hơn.
Xin lỗi nha, anh ngốc quá.
Sao thế? Em đỏ bừng lên rồi!
Em giận anh à?
Mà mấy vụ tỏ tình qua tin nhắn í,
nhảm nhí kinh khủng, nhể?
Người tớ thích... là cậu, Takase.
Xin lỗi vì thổ lộ qua tin nhắn,
nhưng tớ thích cậu.
Vụ nhắn tin đó
khiến cho bọn tớ ngượng ngịu.
- Kanda!
- Yuki!
Làm bài tiếng Anh chưa?
Gì, có bài tập tiếng Anh à?
Tình hình rất nghiêm trọng.
Cậu ấy đọc tin nhắn mình gửi sau đó chưa?
Hay mình gửi lại ta.
Thôi, bỏ đi.
Mình nên nói thẳng với cậu ấy.
Nhưng cậu ấy cố tính né tránh mình.
Sao bây giờ?
Nhìn chằm chằm.
Gì thế?
Xin lỗi. Cậu em làm anh đây tò mò.
Tò mò? Tò mò gì?
Chà, anh dốt lắm,
không giải thích được đâu.
Nhưng lúc này,
cậu em trông y hệt anh hồi trước.
Bị gì vậy?
Mình có gặp ổng chưa ta.
Em chắc là không phải đâu. Xin lỗi nhé.
Là chuyện tình củm? Rõ như ban ngày luôn.
Trúng tim đen!
Gì? Sao anh biết?
Nói rồi mà. Cậu em giống y chang anh.
Anh đã làm nhiều em phải khóc.
Em chưa làm nhiều em khóc à nha.
Ít nhất là một, đúng chứ?
Lại là người cậu yêu mến nhất?
Trúng tim đen!
Nếu xin ảnh lời khuyên, biết đâu...
Em vừa nghĩ anh đây
là cao thủ sát gái phải không?
Y chóc!
Cao thủ... Gì chứ?
Nhìn em làm anh nhớ
hồi xưa cũng có lúc anh run rẩy dưới mưa.
Vậy em nên làm gì đây?
Cậu ấy còn chả thèm nói chuyện với em.
Không biết.
Anh dốt lắm, chả dám khuyên gì.
Anh chỉ nghĩ tới việc
chạy tới và ôm người ấy thật chặt.
Vãi đạn!
Nghe có vẻ rất chi là hay ho.
Vậy đứng đây làm chi nữa?
Cám ơn anh đã khuyên em.
Khuyên? Khuyên gì chứ?
Anh chỉ nói về mình,
một tên ngốc được gọi là
"cao thủ sát gái".
Đàn anh!
Nhanh lên, trước khi cô ấy về mất.
Hiểu rồi.
Ồ phải, trước khi đi, cho hỏi anh tên...
Đàn anh à!
Tạm biệt!
Gần đây đầu óc mình cứ tận đẩu tận đâu.
Mình phát hiện mình hay liếc trộm
người ta trong lớp.
Và ngực mình cứ nhoi nhói.
Ổn chứ, Chi?
Gì? Ồ xin lỗi nha.
Mấy nay cậu lạ lắm á.
Bệnh hay gì hả?
Ừ, chắc bị cảm nắng.
Không hiểu sao mình không thể
xua hình ảnh Sugawara ra khỏi đầu.
Chưa bao giờ cảm thấy thế này,
có khi mình cảm thật.
Xin lỗi.
Ồ, tim mình đập nhanh quá.
Chắc bệnh thiệt rồi.
Takano? Sao thế?
À, tớ thấy hơi sốt sốt.
Còn cậu? Bị thương à?
Ừ, tớ bị đau sơ sơ lúc luyện tập.
Cô y tá đâu rồi?
Cổ ra ngoài hay sao á.
Vậy ư?
Ừ.
Bị vậy có còn đá bóng được không?
Không, tớ không sao.
Sao mình vô duyên vậy?
Không nên nói chuyện kiểu này.
Chóng mặt quá.
Phải nghĩ ra chủ đề gì để bắt chuyện chứ.
Takano. Chả phải cậu tới kiểm tra
xem có bị sốt không à?
Suýt nữa tớ quên.
Chắc tớ sốt thật rồi.
Cậu ổn chứ?
Tớ phải về luyện tập đây.
Đợi đã.
Sao thế?
Tớ không biết.
Không phải, ý là, tớ không biết
kẹp nhiệt nằm ở đâu.
Vậy hả? Làm tớ giật cả mình.
Xin lỗi nha.
Mặt cậu đỏ ửng làm tim tớ như lỗi nhịp.
Không lẽ nào. Mặt tớ đỏ vậy sao?
So với bình thường đó.
Nhưng không như cậu nghĩ đâu.
Tớ biết mà. Cậu đâu có thích ai đâu, nhỉ?
Loại hịn nhất đó.
Chỉ năm giây là biết nhiệt độ luôn.
Thật...
Hy vọng cậu không sốt.
Ừ.
Nhưng không phải sốt thì là gì?
Nếu mình không sốt...
thì mình bị làm sao?
Bình thường?
Có vẻ tớ bị hơi sốt.
Thật hả? Thôi cậu về ngay đi.
Về thôi!
Tớ phải quay lại luyện tập.
Được.
Giữ sức khỏe.
Cám ơn.
Nếu không phải sốt, thì là gì?
Tập tới: "Thiên thần bầm dập".