Takase!
Những ngày qua tôi không thể ngừng
được việc dõi mắt theo Sugawara-kun.
Chuyện gì với tôi thế này?
Chii-chan?
Cậu sao thế? Gần đây cậu lạ lắm.
Cậu đang bận tâm chuyện gì sao?
Xin lỗi, không có gì đâu.
Ờ.
Bộ đang yêu hả?
Hở? Thật sao, Chii-chan?!
S-Sao cơ? Không phải đâu, Yo-chan.
Tớ không biết gì nhiều về tình yêu đâu.
Chứ thấy người ta có đôi
cậu không thèm à?
Đặc biệt là Goda-kun và Ayaka-chan đó.
Tớ thật sự không...
Hể?
Ô kìa, tụi này vừa mới
nhắc về cậu đó, Ayaka-chan.
Thật sao? Chuyện gì vậy?
Ayaka-chan, sao cậu hẹn hò
với Goda-kun được vậy?
Bộ cậu không muốn biết sao, Chii-chan?
C-Cũng không hẳn.
Cậu cần thứ gì sao, Ayaka-chan?
À, ừ, tớ đang tìm Sensei đó.
Nói chút xíu thôi cũng không được sao?
Không được, ta không nên tò mò đâu.
À, nếu chỉ một chút xíu thì...
Thôi mà, bộ cậu không tò mò sao, Chii-chan?
Tớ không quan tâm đâu.
Vậy ai là người tỏ tình thế?
Mắc cỡ quá hà.
Là tớ đó.
Đúng rồi kìa, Chii-chan.
Cậu đang yêu đúng không?
L-Làm gì có.
Hể? Bộ cậu thích ai rồi sao, Chii-chan?
Gần đây cậu ấy cứ thở dài miết à.
Làm gì có chứ!
Nhưng tớ cũng đã từng như thế đó.
Chuyện đó xảy ra khi
cậu thích một người nào đó.
Thấy chưa?
Tớ thật sự có thích ai đâu chứ.
Mình sẽ không kiềm được
mà dõi mắt theo Goda-kun,
hoặc là nghĩ về cậu ấy mà không nhận ra.
Lúc hoạt động trong CLB tớ cũng lơ đễnh nữa.
Thôi mà, Chii-chan,
thật sự cậu không thích ai sao?
Sugawara-kun chỉ là một người bạn cùng lớp thôi.
Cậu ấy đối tốt với tất cả mọi người.
Là Sugawara-kun sao?
Hả? Thật sao?
Không phải mà.
Hơn nữa, sao cậu lại đoán là Sugawara-kun?
À không, chỉ là tớ nghe đồn thế thôi.
Rằng cậu ấy thích cậu.
Tớ cũng từng nghe đồn thế đó.
Sugawara-kun thích mình sao?
Sugawara-kun sao?
Cậu ấy có thích mình sao?
Suga—
Nhưng đó chỉ là tin đồn thôi.
Nhưng có lẽ nếu cậu tỏ tình với cậu ấy...
Không đời nào, tớ sẽ không làm thế đâu.
À mà đúng rồi, cậu tỏ tình
như thế nào vậy, Ayaka-chan?
À thì...
Thôi thôi, tập luyện đi.
Bạn gái đá tôi rồi.
Tôi muốn đi chết.
Chúng ta không thể quay lại sao?
Gì chứ?
Kana, về chuyện hôm đó...
Đi thôi.
Nhưng mà, Chiaki...
Kệ.
Đi thôi nào.
Mình muốn đi chết.
Hể? Sao các cậu chia tay vậy?
Cậu ta phá nát nụ hôn đầu đời của tớ.
Cậu ta sai rồi.
Nhưng có nghiêm trọng vậy không?
Có chứ. Cậu ta xứng đáng bị thế.
Vẫn không trả lời.
Còn không thèm đọc luôn.
Hay thôi mình đừng nhắn nữa.
Mình đã bơ đẹp cậu ta.
Giờ mình nên tha thứ chưa nhỉ?
Có vẻ như Chiaki cũng không cố ý.
Rồi, lần này không trả lời là tiễn luôn.
Nếu xin lỗi thêm lần nữa thì mình tha cho.
Có nên nhắn dài hơn không ta?
Thế thì có đáng sợ quá không?
Ngày nào cậu ta cũng nhắn tin cho mình mà.
Sao hôm nay không nhắn nữa?
Nhanh nhanh xin lỗi đi đồ đần.
Tớ gọi cho cậu được không?
Ừ, đây là cách tốt nhất nè.
Nếu có thể mình muốn xin lỗi thật rõ ràng.
Chờ đã!
Nghiêm túc hả trời!
Cậu ta muốn làm gì vậy chứ?!
Cô ấy không trả lời.
Vào phòng tắm
cũng mang điện thoại mà.
Cô ấy đã hoàn toàn bơ mình rồi.
K-Không sao rồi.
Thể nào cũng xin lỗi tiếp.
Mai trả lời cũng được.
Chắc là mình phải từ bỏ thôi.
Nhưng nếu Chiaki từ bỏ thì sao đây?
Thôi rồi. Mình giận lâu quá,
chắc cậu ta ghét mình rồi.
Mình không muốn vậy.
Đôi khi cậu ta làm mình bực mình,
nhưng mình yêu cậu ấy.
Mình muốn xin lỗi cậu ấy.
Xin cậu đấy.
Sáng lên đi...
Sáng lên.
Sáng lên đi mà!
Kana, con vẫn chưa ra ngoài sao?
Sao lại trần truồng thế kia?
Con làm rớt điện thoại vô bồn tắm.
Có gì đâu. Chỉ cần đập thật mạnh thôi.
Chờ đã mẹ!
Nếu còn hư nặng hơn thì sao?
Không đâu!
Mẹ giỏi công nghệ lắm đấy.
Cảm ơn mẹ.
Mình không thể từ bỏ được.
Cho tớ xin lỗi đi mà!
Cậu ấy vẫn chưa từ bỏ!
Trả lời điện thoại đi, Kana!
Chiaki!
Alo?!
Cô ấy treo máy rồi!
Gì vậy trời?!
Được thôi, tui cũng chặn cậu luôn, đồ ngốc!
Hả? Nó hư rồi sao?
Đó là vấn đề về công nghệ đó!
Hở? Mình quên
đem ngòi bút chì rồi sao?
Mình nhớ là có đem mà.
Nếu...
Nếu mình cho cô ấy ngòi bút ,
có phải là lợi dụng cơ hội không?
Nếu mình mượn Takase
chứ không phải ai khác,
có khi nào là lợi dụng cơ hội không?
Mình lợi dụng cơ hội thật mà.
Được rồi, ngồi vào chỗ hết đi.
Yuki-chan, cho tớ xin ngòi bút chì với?
Xin lỗi nhà, ngòi bút của tớ là loại 0.4mm.
Sao cậu không hỏi Takase-kun đi?
Cậu ngồi kế bên cậu ấy mà.
À thì...
Đó là cơ hội để cậu gần gũi cậu ấy đấy.
Không phải, làm gì phải thế!
Kiểm tra cuối kỳ
Chết rồi, mình hết ngòi rồi.
Lẽ ra mình nên hỏi Takase mới phải.
Hết giờ làm bài.
Chuyền phiếu đáp án lên bàn đầu đi.
Cảm ơn vì ngòi bút nhé.
À, có gì đâu.
Hôm nào tớ trả nhé.
Không cần đâu.
Sao bọn họ không hẹn hò nhỉ?
Để xem...
Nghiệm của ax = b là...
x bằng...
Đợi đã, sai rồi sao?
Con muốn đi học địa học sao?
Con đã lên năm 3 rồi đấy.
Giờ bắt đầu ôn thì có kịp không?
Th-Thế nên bây giờ con mới học nè!
Nhưng mà nhà ta làm gì có tiền.
Không lo nổi trường tư đâu...
C-Con biết rồi!
Thế cho nên...
Mình đã nói với mẹ như thế,
nhưng nếu học từ bây giờ thì mình sẽ
thật sự vào được trường công sao?
Chết tiệt.
Hồi trước mình toàn bỏ
hoặc ngủ trong giờ kiểm tra không hà.
Giờ thì mình nghiêm túc rồi,
những người khác nhìn ai
cũng thấy giỏi hơn mình.
Mình nghĩ có khi là mình trễ thật rồi.
Tập trung đi!
Tập trung, khốn kiếp!
Bộ Kaji vẫn luôn chăm chỉ thế sao?
Mình cũng bất ngờ lắm.
Cô ấy đã nhận ra
tầm quan trọng bài kiểm tra rồi.
Cậu nên học hỏi...
Chắc là vì yêu.
Nghe nói đang hẹn hò
với hội trưởng hội học sinh đó?
Cậu không biết sao?
Masafumi, cô gái của cậu
trông có vẻ căng thẳng đấy.
Không định nói chuyện với cổ sao?
Đó là bài tập của cô ấy mà.
Tự thân vận động thôi.
Nói cứng vậy chứ
đang kiềm chế lắm, phải không?
Nếu tui lại đó thì cản lại dùm!
Búng tay nè.
Thầy đến coi thi đây.
Về chỗ hết đi.
B-Bình tĩnh.
Hãy nhớ lấy những gì đã học với Akagi!
Ryoko-chan, cái hỏi đó...
Tớ làm sai ư?
Tớ có thể hôn cậu khi cậu làm xong không?
Chết đê.
Thôi quên đi.
Xong dồi.
Thế đúng chưa nhỉ?
Mình nghĩ mình đã
trả lời rồi, nhưng mà...
Thật sao?
Không, ổn thôi.
Mình đã ôn tập rất kỹ rồi mà.
Mình sẽ làm đúng thôi rồi sẽ
đi học đại học chung với Akagi.
Hể...
Mấy tình huống thế này
thì mình sẽ làm gì đây?
Đúng rồi, nói với giáo viên.
Liệu những người khác có nghĩ rằng
mình giơ tay thì rất kỳ cục không?
"Có một con nhỏ đầu gấu đang thi kìa."
"Cô ta đang cố vào đại học đấy."
Tất nhiên rồi.
Mình cố gắng bao nhiêu
cũng không quan trọng.
Sensei, em có thể nhặt cục tẩy này lên không ạ?
À, được chứ
Để xem...
À không phải của em đâu ạ.
Của Kaji-san đấy.
Này, Kaji.
Thầy thấy lần này em cố gắng nhiều lắm.
Đây nè.
C-Cảm ơn ạ.
Tớ cũng cổ vũ cho cậu nữa.
Sao thế, Kaji?
Em cảm thấy không khỏe sao?
Không có ạ.
Không có gì.
Bộ tớ đã nói gì sao?
K-Không có!
Đến phòng y tế không?
Không sao mà.
Em muốn đến phòng y tế
ngủ một chút, Sensei.
Này, Sano.
Quay lại làm bài đi.
Tập tiếp theo: Mùa hè đang đến
Biên dịch: Ngân Ngô