Tên tôi là Motoyama Tomomichi.
Tôi rất là xấu xí.
Bạn tôi muốn hẹn gặp sau tòa nhà dạy học.
Cậu ta muốn gì vậy nhỉ?
Yamane-dono!
Motoyama-kun.
Cô ấy chắc là Kurihara-dono.
Người đã rủ lòng thương
thằng bạn xí trai Yamane của mình.
Sao mày lại kéo tao đến đây
khi chúng mày đang hú hí hả?
À, là Kurihara-san đã gọi tao đến đây.
Cô gái đầu tiên hẹn tao ra sau trường.
Đi một mình tao thấy sợ quá
nên mới gọi mày theo.
V-Vậy cậu muốn gì, Kurihara-san?
Tớ đã làm nhiều bánh pudding quá,
nên tớ muốn cho bớt.
Lý do vụng về vãi.
Tớ-Tớ không xứng đáng để nhận chúng.
Thằng Yamane xấu trai bền bỉ quá
tới nỗi chả hiểu gì tâm tình lũ con gái.
Hãy biết ơn mà nhận bánh đi.
Cô ấy là vì nghĩ cho mày nên làm nó đó.
Không, không, không!
Sao lại vậy được!
Mày đang xúc phạm cô ấy đấy.
Nếu Yamane không thông được tí nào thì...
Kurihara-dono, phải không?
Xin lỗi vì đã làm phiền.
Tớ sẽ để 2 cậu ở riêng—
Không, xin hãy ở lại đây.
Cả cậu nữa sao?!
Cậu cũng nhát cáy vậy sao?!
Mày nhận bánh pudding đi, Yamane-dono!
Nhưng tao nghĩ tao không nên nhận một mình...
Thực ra tớ mua tới 2 phần lận.
Thật sao?
Tốt quá rồi nhỉ? Motoyama-kun?
Cô ấy làm cái bánh pudding đó là
cho mày đó, Yamane-dono!
M-Mày đang nói xàm gì vậy?!
Kuriyama-san tặng chúng
là theo phép lịch sự thôi!
Không đâu.
Cô ấy đã gọi mày ra sau giờ học.
Đó không phải là vì lịch sự đâu!
Mày phải sáng dạ lên chứ.
Nhận ra tình cảm của cổ.
D-Dừng lại đi mà!
Nếu cổ tặng bánh công khai
thì sẽ có tin đồn lan truyền mất!
Nếu mà vậy thì...
Cậu mâu thuẫn quá đó, Yamane-dono.
Cứ việc thừa nhận đi.
Sao mày lại thế hả, Motoyama-kun?
M-Mày vừa xô tao đấy à?
Hể?
Hả? Tao làm gì đẩy mạnh đến thế.
Xem ra mày xem trọng Kurihara-dono
hơn là tao rồi, bạn thân ạ.
Vậy thì tao sẽ đi trên
con đường của một mình tao.
Tự mà ăn pudding với nhau đi nhé.
M-Motoyama-kun!
N-Này...
Mày làm ơn động não dùm tao cái!
Nãy giờ tui diễn vai ngốc
cũng nhục lắm rồi!
Lần tới, tớ cũng làm một ít cho cậu nữa nhé?
Cô nàng làm tốt hơn mình tưởng.
Chúc hai người may mắn nha.
Rồi, vậy tớ đi đây.
Ừm.
Cảm ơn nhé.
Hết
phim
Tôi nghĩ gần đây tâm trạng của
bạn gái tôi không được tốt lắm.
Goda-kun, mở dùm tớ chai nước với?
Đây.
Bảnh vãi, cảm ơn nhé!
Sao thế nhỉ?
Kamine, bộ gần đây tớ làm sai chuyện gì hả?
Hể? S-Sao vậy?
Tớ có cảm giác là cậu đang giận tớ.
L-Làm gì có.
Gouda-kun có làm gì đâu.
Vậy hả?
Takeru, mình vật tay đi.
Sẵn sàng nhé...
Chắc chắn là
Kamine đang giận hờn chuyện gì đó.
Goda!
Mình cần phải xin lỗi Kamine mới được.
Nhanh nhanh tới chỗ hay hẹn...
Cô ấy không đến đây.
Vẫn chưa đến sao?
C-Cô ấy chặn mình sao?
Cô ấy giận đến mức đó rồi sao?
Đoán xem là ai nào.
K-Kamine.
Cậu ở đây rồi.
Ừ.
Bộ cậu nghĩ là tớ về rồi hả?
Về nhà sao?
Tớ tưởng bị cậu ghét rồi.
À, không có đâu.
Xin lỗi nhé.
Là tớ muốn cậu lo lắng,
nên bày trò tí thôi.
Cậu giận đến mức muốn chơi xấu tớ sao?
T-Tớ xin lỗi.
Về nhà thôi.
Cậu không định nắm tay tớ sao?
Cậu đã nắm tay Patricia-chan mà.
Cậu buồn vì tớ vật tay với Patricia sao?
Quả nhiên.
Phải nói chứ.
Tớ sẽ vật tay với cậu mà.
Không phải vậy!
Không phải là tớ muốn vật tay.
Tớ không muốn cậu làm vậy.
Cậu nói vậy là sao?
Không nói đâu,
nói ra thì cậu sẽ ghét tớ đấy.
Xin lỗi đã gây rắc rối cho cậu.
Sao tớ lại ghét cậu được chứ, Kamine?
Tớ là bạn trai của cậu kia mà?
Tớ sẽ lắng nghe bất cứ điều gì cậu nói.
T-Thật sao?
Cậu sẽ không ghét tớ sao?
Không đâu.
Vậy...
Đừng quá thân với mấy nhỏ khác.
Từ giờ gọi tớ bằng tên.
Patricia là ngoại lệ, còn không ai được
gọi cậu là Takeru hết.
Đừng nắm tay mấy nhỏ khác,
dù là vật tay.
Chỉ có tớ mới được nắm tay cậu thôi.
Cậu có thể giúp mở nắp chai,
nhưng nếu cậu tốt bụng với người khác
thì cậu phải tốt với tớ hơn cả thế nữa nhé!
Vậy ra là chuyện đó sao.
Tớ mè nheo lắm à?
Không, tớ hơi ngạc nhiên thôi.
Không sao! Tớ biết mình ngốc mà!
Không, tớ không để ý đâu.
Vậy cậu gọi tớ là Ayaka nhé.
Ờ...
Hết phim
Tôi và bạn gái đã hẹn hò
cũng được một thời gian rồi,
nhưng vận chưa hôn nhau.
Làm sao để tôi hôn được ẻm đây?
Này, Chiaki...
Gì thế, Kana?
Muốn xả lũ sao?
Không phải, đồ đần!
Nhìn kìa!
Đó chẳng phải là Goda và Kamine-san sao?
Họ chẳng thể hiện gì ở trên lớp hết.
Nhưng lại làm ở đây.
T-Takeru-kun...
Sao, Kamine?
Cậu không định gọi bằng tên của tớ sao?
Bộ mẹ Kamine lúc nào cũng vậy sao?!
À-ờ.
Ayaka-san.
Đúng rồi đó.
Vậy thì?
Không có gì.
Chỉ là tớ muốn cậu gọi tên tớ thôi.
Tớ sẽ gọi tên cậu bao nhiêu
cũng được cả nếu cậu muốn, Ayaka.
Bộ cha Goda lúc nào cũng man lỳ vậy hả?!
Tớ đoán là con người ta
sẽ thay đổi khi yêu đó.
Nhưng mà chúng ta
chẳng thay đổi gì hết...
Kami— Ayaka, cậu đã thay đổi
kể từ khi chúng mình hẹn hò thì phải.
Xin lỗi, tớ phiền phức lắm sao?
Không, ngày càng dễ thương hơn.
Cậu cũng vậy, Kana.
Ta sẽ hủy diệt ngươi.
Mình nên đi thôi.
Nhìn thế này lòng như ứa máu.
C-Cũng đúng nhỉ?
Vậy tớ có thể "dính cậu" hơn được không?
Là như thế nào?
Tớ... Tớ muốn hôn.
Bây giờ hả?
Không được hả?
Dĩ nhiên! Sao lại hôn
giữ thanh thiên bạch nhật vậy?
Nhỉ, Kana-san?
Quá đúng chứ còn gì!
Được rồi.
C-Cứ thế này có hiệu quả không thế?
Thằng Goda sẽ hôn bao nhiêu cái đây?
Không, Goda-kun nói đúng!
Cậu chả có một tẹo phong độ nào!
K-Không thể nào!
Đợi đã, Goda-kun,
tớ vẫn chưa sẵn sàng gì hết mà!
Vậy sao?
Goda— Takeru-kun, cậu làm cái gì
cũng bất ngờ hết trơn à.
Xin lỗi.
Xin phép nhé.
Méo thể tin được!
Thấy chưa?
Là Kamine-san đó!
Cậu ấy đã làm chuyện đó đấy!
Hở?!
Cậu mong tớ làm thế sao?!
Con gái chủ động trước
thì có gì sai đâu chứ.
Mắc ói, cậu gọi cậu là
một thằng con trai đó sao?
Lần tới tụi mình
hãy làm hoàn hảo hơn nhé.
Ờ.
Không có cảm giác cãi cọ gì hết.
Đúng thế.
Vậy tớ sẽ hôn cậu.
Đ-Được thôi.
Tớ sẽ chủ động.
Vậy đếm đến ba nhé?
Được.
1, 2, 3...
Này, là Chiaki-kun và Kana-san mà.
Là Goda và Kamine-san kìa!
Mấy cậu làm gì ở đây thế?
Không, có làm gì đâu.
Mấy cậu đã làm gì ở đây thế?
Hả? À thì...
Không, có làm gì đâu.
Trùng hợp quá ta!
Tôi đã mời bạn gái đến nhà.
Cảm ơn đã mời tớ đến.
Hôm nay không có ai ở nhà cả.
Hôm nay tui sẽ hôn bạn gái của tui!
M-Mọi người đều đi nghỉ mát hết rồi.
À, hôm nay mấy giờ cậu phải về nhà?
Không, mình phải câu giờ hơn nữa.
8 giờ là tớ phải về rồi.
À, được.
Chiaki khốn kiếp.
Tụi mình còn chưa hôn nhau nữa mà,
nên là mình rất mong chờ nó, nhưng mà...
Hở?
Đồ lót hôm nay của mình ổn không ta?
Hạn là 8 giờ. Hạn là 8 giờ.
Tốt.
Được rồi...
Chúng ta ôn bài để kiểm tra nhé?
Ý-Ý hay đó.
À... Nhiệt độ điều hòa ổn chứ?
Tớ-Tớ thấy hơi nực.
Sao mình lại lảng tránh chứ?
Hôm nay làm tới bến luôn!
Kana!
V-Vâng?
Hô...
Kiểm tra có phần cơ học không?
Hở? À có.
Hô...
Vậy phần động năng thì sao?
Cái đó cũng có luôn.
Bỏ bà.
M-Muốn nghỉ một chút không?
Để tớ đi lấy đồ uống.
Được.
Mình phải bắt đầu lại nữa rồi.
Sao mình không thể cứ thế mà tiến chứ?
Tụi mình hết thời gian rồi.
Mình phải về trước 7h.
Nhưng mình muốn nụ hôn đầu
phải thật lãng mạn cơ.
Cứ lãng phí thời giờ thế này thật vô ích.
Sao thế, Chiaki?
Không có gì.
Đồ uống đâu?
Mà sao mặt cậu đỏ vậy?
Kana, hôn nhau không?
- Tên này...
- Bắt đầu nhé.
Kana...
Đợi đã!
Bộ cậu uống trúng thứ gì rồi hả?
Tớ không muốn thế này!
Cậu cứ bảo tớ phải có màn dạo đầu còn gì!
Nhưng đâu có nghĩa là thế này!
Hơn nữa, nụ hôn đầu đời
phải là kỷ niệm sâu đậm.
Kana!
Nghe tớ này!
Tớ cũng muốn hôn, nhưng là hôn
Chiaki tớ quen biết kìa!
Tớ không cần phải có cảm xúc gì đặc biệt cả.
Ai ngờ cậu lại phải mượn rượu để hôn.
Tớ không thể tin nổi là cậu
lại đáp lại thế này đây.
Cậu nói đúng.
Thế này là sai rồi.
Chiaki...
Bị lừa rồi nhe! Chỉ là diễn thôi!
Ghi bàn!
Chúng ta hôn nhau rồi!
Cậu thật là hèn hạ.
Sao nghiêm túc thế?
Cậu cũng tận hưởng mà.
Lần tới, sao không thử giả vờ như cậu
sắp bị người ngoài hành tinh tấn công đi?
Hay là làm một trận PK đá bóng với tớ?
Ui da!
Tớ về đấy.
Cậu buồn thiệt đó hả?
Đừng bày đặt làm bánh bèo nha.
Tớ không muốn tiếp tục
mối quan hệ này nữa!
Đợi đã, cậu nói gì?
Làm sao tớ phản ứng kịp chuyện này đây?
Kana-chan?
Tập tiếp theo: Bắt sóng.