Koyomi Chết
Tháng 3
Một thanh kiếm thật chém đứt mọi thứ
Ngón tay tôi
cổ tay tôi
cùi trỏ tôi
hai tay của tôi
vai của tôi.
mắt cá chân tôi
cẳng chân tôi
đầu gối tôi
đùi tôi
ngực tôi
xương đòn tôi
cổ tôi
họng tôi
cằm tôi
mắt tôi,
não tôi,
đầu tôi
cô ấy chém đứt hết.
Ngày 13 tháng 3
Sáng sớm, tôi đã leo lên đỉnh đến Đền Bắc Bạch xà
Nó đã dần trở thành 1 thói quen trong khoảng 1 tháng gần đây
Kagenui Yozuru đã biến mất khỏi đền Bắc Bạch xà,
và kể từ đó, gần một tháng đã trôi qua.
Điều này cũng tự nhiên với tôi, không cần thiết để lo lắng cho Kagenui-san.
Nhưng dù thế, hầu như ngày nào tôi cũng đến đây
Ngày nào cũng đi thế này chắc không sao đâu nhỉ
Không ổn rồi.
Cho dù tôi có bài kiểm tra hôm nay nhưng tôi đã đánh mất sự tự tin của chính mình.
Mà, ở mức nào đó, thì Senjougahara đã chuẩn bị tiễn tôi vào đại học,
vì thế tôi phải nhanh chóng rời khỏi đây trước buổi gặp mặt của chúng tôi.
…Đối với cô ấy thì cô ấy nghĩ mình cần phải tiễn tôi đi
cũng không đem lại cho tôi nhiều tín chỉ lắm...
Tối qua
Giống như một con chó chạy lại cái cột
Nếu Araragi-kun đi trên con đường đó, anh sẽ gặp quái dị
Anh đã đủ điều kiện để thành công rồi, Araragi-kun.
Vì thế miễn là anh có thể tránh rắc rối khỏi bài thi của anh thì
cuộc sống đại học đã ở đây rồi.
Một tháng trôi qua nhanh chóng nhưng không có gì xảy ra
Không quái dị
Không truyền thuyết đô thị
Không tin vỉa hè
Không tin đồn
Và hiển nhiên cũng không còn chuyện ma trường học nữa.
Như thể mọi thứ đã kết thúc hết rồi.
Gaen-san.
Hey, Koyomin, chào buổi sáng
Chào buổi sáng.
Cơ thể cậu đã nghiêm trọng hơn rồi nhỉ? Koyomin.
Không....nó vẫn có thể điều khiển được.
Hiểu rồi, vậy thứ cần phải nghiêm túc là...
Yozuru.
Khi nghĩ con bé làm mục tiêu thì thật sự tôi có hơi bất ngờ đấy.
Cô cũng có thể bất ngờ vì một thứ gì sao? Cô biết mọi thứ mà?
Oi, oi, những lời mỉa mai đó với một người bạn đã lâu không gặp là thế nào vậy, Koyomin?
Còn về lí do Kagenui bị loại thì chỉ đơn giản là con bé ngán đường thôi
Không chỉ Kagenui Yozuru mà cả shikigami Ononoki Yotsugi của nó.
Đó là lí do đã làm sức mạnh con bé suy giảm và kém hiệu quả hơn, thay vào đó thì chủ nhân phải chăm sóc
Bằng việc loại bỏ chủ nhân của mình ở đỉnh chuỗi lệnh,
thì không cần gì phải sợ cô gái cau có đó cả.
Gửi Yotsugi tới nhà cậu, Koyomin,
mặc dù có thể giúp tránh khỏi quái dị thật
nhưng có vẻ như có ai đó không tỉ mỉ như thế.
Dù thế người đó sẽ không di chuyển Yotsugi kể từ lúc nó là quái dị thật
Đó là lí do con bé thay thế chủ nhân mình.
Từ đây, câu chuyện có thể chia ra hai nhánh
Yotsugi vẫn chỉ là một thứ yếu, bảo vệ bất đắc dĩ theo như kế hoạch
hay bằng một cách nào đó, Yotsugi thức tỉnh bản tính con người và không bảo vệ Koyomin bằng ý chí của mình…
Dù thế con bé sẽ đánh mất bản tính quái dị của mình
Chuyện gì sẽ xảy ra nếu con bé mất đi phần quái dị thì tôi không cần giải thích cho cậu nhỉ?
Cậu nên tận mắt chứng kiến điều đó
Nếu điều đó xảy ra
Nếu Ononoki Yotsugi ngừng trở thành một quái dị thật,
con bé sẽ trở thành thứ gì đó mà em có thể đặt tay lên, và cũng không cần thiết để sợ con bé.
Lí do gì mà phải đi xa đến thế này?
Có cảm giác như họ đang cố ngăn mình làm gì đó…
hay có lẽ là họ cố ngăn mình làm gì đó thật?
Có phải Shinobu-chan...
đang ngủ phải không, Koyomin?
Vâng...
Con bé đã hoàn toàn sống về đêm gần đây.
Ít nhất thì con bé cũng luôn ngủ vào lúc này.
Mà, thế thì có vẻ giống những gì con bé nghĩ đấy...
Cố gắng tiến gần đến bản chất nguyên thủy quái dị, trong trường hợp khẩn cấp.
Mặc dù cũng không có nghĩa gì, nhưng cô ta bắt đầu đi lệch khỏi con đường quái dị rồi.
Mà, Kissshot Acerolaorion Heartunderblade hiện giờ,
đã không còn bất tử hay là một ma cà rồng nữa,
ở mức nào đó, thì không thể bảo vệ cậu 24h mỗi ngày được.
Vì thế cậu không thể nào tránh việc bị ám sát.
So sánh tương đối thì cậu không thể thắng trong shogi khi trong tay mình không có bất kì quân cờ nào
Cho dù cậu có là một chỉ huy tài giỏi thì cũng sẽ có quân mà cậu buộc phải hi sinh
…Nếu cố gắng bảo vệ con tốt thì sẽ mất quân vua, ý cô là vậy phải không?
Cho dù đó có là xe hay tượng, tướng vàng hay tướng bạc, thì cuối cùng tất cả cũng sẽ hi sinh cả thôi.
Quân duy nhất không thể hi sinh là vua
Nếu nghĩ về điều đó, thì đây sẽ là một trò chơi kì lạ.
Cho dù tất cả các quân đã hi sinh ngoại trừ vua thì cậu vẫn có thể thắng chỉ bằng vua.
Nhưng dù sao đi nữa, Koyomin. Cậu có tin mình là vua không?
Không, thì, không thể nào có chuyện đó được.
Phải, cậu luôn khiêm tốn như thế.
Bây giờ, ở thị trấn này
không có vua.
Hiện giờ, ngai vàng đang bị bỏ trống ở thành phố này thế nên đó là lí do có nhiều chuyện xảy ra.
Giống như ván cờ shogi không có vua.
Tôi đã nghe về ván cờ không có xe hay tượng
nhưng sẽ không bình thường nếu không có vua phải không?
Nếu vậy thì làm sao để quyết định được người thắng?
Ở điểm đó thì sẽ không có ai thắng hoặc thua phải không?
Vì không có điều kiện gì để chiến thắng cả.
Đúng thế, đây chính là tình huống không có người thắng kẻ thua.
Mọi người sẽ gọi đó là luật vô định.
Ngai vàng bị bỏ trống.
Người mà nói khoảng không hỗn loạn là cần thiết nếu mình nhớ không lầm thì là Kaiki.
Oshino có thể mang lại sự yên bình cho thị trấn bất chấp mọi thứ.
Việc tôi muốn làm lấp đầy khoảng trống nó như nó vốn có.
Tôi đã đặt niềm tin ấy vào cậu, Koyomin, và cậu đã thất bại.
Nhờ thế nên mới được như thế này đúng không?
Thiệt ra thì tôi đã nghĩ nếu đưa Yotsugi lại gần thì sẽ có hiệu lực
Nhưng có vẻ như chả có tác dụng gì cả.
Kagenui đã mất dạng.
Kaiki thì không ló mặt ra..
Còn Oshino thì không rõ vị trí nên đã dẫn vào ngõ cụt.
Tôi không còn cách nào khác ngoài tự thân vận động.
…Ý cô là gì?
Ở trong cái tình huống mà mọi sự nguy hiểm cứ tăng dần lên như thế này thì tôi muốn kiếm thứ gì đó 'đậy' nó lại Koyomin.
Vì thế thay vì đi theo hướng này, tôi lại muốn đặt dấu chấm hết, đặc biệt là cậu đó, Koyomin, hành động của cậu.
Tôi....? Um, không phải tôi có...ý định sẽ làm như thế. Mà chẳng phải đó là lí do Kagenui-san gửi Ononoki-chan đến chỗ tôi sao?
Nhưng Yotsugi không còn liên quan đến công việc đó nữa.
Thế nên thay vì bảo vệ cậu, con bé sẽ ngăn cậu lại.
Con bé, theo đúng nghĩa đen, một con rối.
Con rối.
Thế nên giờ cậu có thể hành động rồi đấy. Cậu đã có thể tự do hành động rồi—và sẽ không còn ai có thể ngăn cậu lại được nữa. Nhưng vấn đề là—nếu cậu hành động thì phe khác cũng làm thế.
Phe khác?
Cậu không cần nghĩ về phe khác làm gì.
Nói ngắn gọn thì là 'người nào đó'
Vấn đề là sẽ nguy hiểm nếu cậu hành động.
Hay đúng hơn, phe khác đang đợi cậu hành động.
Đây là tình huống đối đầu mà ai hành động trước sẽ thua. Gần như là tiến thoái lưỡng nan
Tiến thoái lưỡng nan…đó là thứ gì?
Tôi đã có thể nhìn ra giải pháp nhưng sẽ đau một chút đó.
Một chiến lược…? Chiến lược của cái gì?
Một giải pháp có thể giải phóng tất cả 'bóng tối' bao bọc thị trấn này.
Và câu trả lời là cậu phải chết.
Đừng lo, chỉ đau một lúc thôi
Thanh kiếm ấy, giống với thứ gì đó mà tôi biết
Thanh kiếm cô ta đang đung đưa là hàng thật.
Bản gốc thanh Thiên Tâm cần phải phá hủy từ trước đó.
Thật tiếc khi mọi chuyện lại dẫn đến thế này.
Giống hệt như Senjougahara đã nói.
Đối với một đứa như tôi, hơn cả làm bài thi
đến nơi thi đã là một vấn đề lớn
và có vẻ như tôi đã thất bại.
nayami ketobashite
Vứt bỏ mọi phiền muộn bằng một cú đá
ishi ga korogatteku
khiến cho một hòn đá bắt đầu lăn đi
sukoshi gomakashita
Tránh đi sự phân tâm
are wa shigatsu no koto
đó là vào tháng 4.
koukishin ooi sei de
Có quá nhiều sự hiếu kì
akarui kodomo deshita
nhưng tôi chỉ là một đứa trẻ vui vẻ.
senaka oshita nowa ano hi kara no boku de
Nhưng người đã đẩy tôi tiến lên phía trước là tôi của ngày đó.
Hãy cùng nhau xếp thành hàng để chúng ta không lạc nhau
hamidasenai retsu o oi ni itte
Cùng nhau bước đi trên quãng đường dài.
michikusa o shiyou
kago ni nose taisetsu na yume
Bỏ giấc mơ quí giá của mình vào giỏ
pedaru narashi tooku made saa, mochidasou
Và hãy cùng nhau hát đệm để có thể đưa nó đi thật xa.
furuwasu ashita boku no mirai wa kokochi ii no
Như thế ngày mai rung động , tương lai tôi cảm thấy vui mừng
nobiru kage ni kiitemo wakaranai
Cho dù có hỏi tôi mở rộng cái bóng của mình về điều đó thì nó cũng không biết gì đâu
wakaranai
Nó cũng không biết gì đâu!
Và giờ là phần lời bạt, hay đúng hơn là điểm nút.
Huh?
Gì thế này?
Chuyện gì đã xảy ra?
Mình đã bị Gaen-san giết à....
Chính xác thì chuyện gì đã xảy ra?
Không.
Gaen-san đã làm gì?
Ah. Tỉnh rồi sao? Hay có lẽ đây là lúc không được nằm như một con chó nằm nhỉ?—Rarabai-san.
…Đừng có nói tên anh như một loại bài hát ru nào chứ—tên anh là Araragi.
Đúng rồi nhỉ. Xin lỗi, em cắn phải lưỡi.
Nụ cười nhẹ nhàng đó là thứ tôi đã thích
thứ mà tôi đã từng yêu thích một lần, trước đây.
Thứ mà tôi đã bỏ lỡ. Nghĩ rằng tôi không nên thấy nó nữa.
Thế, điểm nút ở đây là anh đã không đến được địa điểm thi và trượt bài kiểm tra đầu vào phải không?
Không, điểm nút như thế chả có ý nghĩa gì cả.