haadokkoi
Cùng nhau nào!
aayoisho
Ngay bây giờ!
miwatase ba ichimen
Khi em nhìn vào thế giới với một bức màn phủ tuyết trắng
hakkin no sekai ni
thì em sẽ tiến bước lên phía trước
ippo dake fumidashite
Niềm tin của em sẽ không bao giờ suy yếu
itsumademo tomaranai
kono mune no tokimeki de
thế nên hãy cùng nhảy theo nhịp của nó
isshou ni odoro wo
Mặt trăng mà em biết kể từ ngày anh dẫn đến đó,
kimi no senaka de ano hi mitsuketa tsuki ga
Hôm nay
kyou mo
Nhìn nó giống như một tấm gương ở bầu trời đầy sao
miraabooru mitai ni yozora de kirari
và lấp lánh với tia sáng của nó
chirari
kagayaiteru
Mọi thứ có thể sẽ thay đổi
kawattekumono kawaranaimono
akippoi watashi ga
akippoi watashi ga và em cũng đã từng thay đổi
Giờ em đã biết cái gì là vĩnh cửu
hajimeteshitta kono eien wo
và em hứa với anh
kimi ni chikau yo
Bây giờ "Bạch kim'' rất hạnh phúc
platinum ureshii no ni
nhưng mà "Bạch kim" cũng buồn
platinum setsunaku natte
Và mọi chuyện đổ bể ''Bạch kim'' sẽ khóc
platinum namida ga dechau no wa
Tại sao? Chỉ cần lí do tại sao?
nande doushite disukotikku
Koyomi Trà
Tháng 10
Onii-chan, anh có tin vào ma không?
Ma?
Có chuyện gì sao?
Em nghe gì đó từ Sengoku à?
Tại sao lại có Nadeko-chan ở đây nhỉ?
Onii-chan, thỉnh thoảng anh nói gì em chẳng hiểu.
Không, không có gì đâu!
Nhưng tại sao em lại hỏi về ma?
Chả lẽ có thứ gì như ma xuất hiện ở câu lạc bộ trà đạo của em à?
Đúng thế đó!
Em ngạc nhiên vì anh đoán được đó.
Chỉ là đoán mò ăn may.
Mà đúng hơn thì phải nói là có một con ma xuất hiện ở trong câu lạc bộ trà đạo.
Ý em xuất hiện là sao?
Có dấu vết của nó ở câu lạc bộ à?
Không, nó không để lại dấu vết gì cả...
Cũng không có bằng chứng thằng nhóc đó ở đó.
Thằng nhóc đó?
Đó là một cách khá lạ để kể đó.
Tsukihi, anh sẽ nói cho em điều này.
Nếu không có bằng chứng thì nghĩa là không có ma!
Xong, vậy là vấn đề đã được giải quyết.
Chúng ta có thể tám chuyện về thứ khác được rồi.
Em muốn đây phải là một lời tư vấn chuyên nghiệp chứ không phải ngồi lê đôi mách
Anh hiểu rồi, anh hiểu rồi.
Anh hiểu rồi nên bỏ cây bút bi xuống nào.
Đặt xuống?
Màu nàu trong cây bút ba màu này anh nói em đặt xuống?
Tất cả!
Xanh, đỏ, đen, tất cả!
Thế, chính xác là em đang nói gì?
Không có bằng chứng chứng minh ma xuất hiện ở trong câu lạc bộ trà đạo phải không?
Đó là điều em nói! Anh không nghe gì à?
Để anh đoán nhé, em sẽ là người chứng minh không có ma?
Ồ, làm sao anh biết hay thế?
Có lẽ câu chuyện là thế này:
Có tin đồn là có ma xuất hiện ở câu lạc bộ trà đạo,
Tsukihi, rất có thể không lấy danh Hỏa tỷ muội mà là Araragi Tsukihi
đi điều tra tin đồn đó và giải quyết nó.
Em nên làm gì đây, onii-chan?
Huh? Làm gì?
Em có thể giải thích logic là không có ma...
Nhưng không ai tin cả.
Mọi người tin vào con ma thay vì tin em.
Em lấy tất cả bằng chứng gián tiếp,
bao gồm cả những gì được tường thuật lại về tin đồn 'người thứ 8'
ở trong câu lạc bộ trà đạo mặc dù chỉ có 7 người,
và bác bỏ từng cái một.
Quá logic.
Em không cần nhấn mạnh đâu, nghe giống như em đang nói dối vậy.
Anh dám bảo em là nói dối sao?
Em đã gặp khá nhiều rắc rối khi đi bác bỏ sự tồn tại của 'người thứ 8'
nhưng khi em nói với mọi người thì họ chỉ nói thế này:
'Cũng có thể có trường hợp đó, nhưng dù sao
Điều Tsukihi-chan nói cũng có thể đúng,
và đó có thể là một giả thuyết,
nhưng dù thế thì 'người thứ 8' có lẽ vẫn tồn tại'
Họ cứ nói như thế mãi, tin đồn này sẽ không thể dừng được!
Vậy anh nghĩ sao, onii-chan?
Anh nghĩ em nên làm gì đây?
Làm gì à?
Em nên làm gì trong tình huống này đây?
Em làm gì đây, em khẳng định điều gì đúng và mọi người hiểu đó là đúng,
thế nên khi bị đối đầu, xung đột về quan điểm thì tất cả đã xong hết rồi,
nhưng mà viễn cảnh vẫn không thay đổi từ trước đó...
Nếu nói 'đúng' không có nghĩa lí gì thì sẽ không có tác động.
Em nên làm gì đây?
Thay vì tranh luận về điều đó, họ chỉ lơ em,
và tiếp tục moi chuyện 'người thứ 8' phải không?
Đúng thế.
Trong trường hợp này,
mình nên đưa ra lời khuyên thế nào đây?
Này, Tsukihi-chan, thế chính xác là em muốn anh làm gì?
Câu hỏi đó là sao thế?
Onii-chan không nghe những gì em vừa nói sao?
Này, không cần nhìn ngạc nhiên vậy đâu...
Em không cần nhìn ngạc nhiên trong khi có giọng điệu như đang muốn tấn công anh đâu.
Da của tôi xém chút nữa là có 3 màu rồi.
Nói thẳng ra cho rồi, Tsukihi-chan.
Em muốn anh làm gì?
Có hơi phiền khi anh nói như thế,
nhưng mà em muốn anh nghe quan điểm của anh.
Onii-chan, anh có tin có ma không?
Con bé quay trở về câu hỏi đầu tiên.
Cái gì thế? Sao mặt anh giống như đang cố gắng trả lời vậy, onii-chan?
Câu này chỉ cần trả lời đơn giản là 'có' hoặc 'không' thôi
Không, không, Tsukihi-chan.
Vấn đề thế giới không phải dễ dàng trả lời bằng từ đơn giản như 'có' hoặc 'không' đâu.
Thế sao?
Trong trường hợp này em cho phép anh trả lời đơn giản 'có' hoặc 'không' đó.
'Không'
Anh không tin có ma.
Tất cả thành viên trong câu lạc bộ trà đạo chắc chắn đã sai rồi,
và anh có thể đảm bảo là em đúng, thế nên đừng lo gì nữa.
Em chỉ cần giữ vững lập trường và tin tưởng vào điều mình cho là đúng.
Đúng thế nhỉ.
Nhưng mà nó vẫn làm em khó chịu
Mà có vẻ như con bé chấp nhận hay từ chối sự tồn tại của 'người thứ 8'
sẽ gây làm cho câu lạc bộ trà đạo tan rã hay thứ gì đó nghiêm trọng.
Chỉ là con bé đang đấm vào một bức tường.
Bức tường?
Là người ủng hộ công lí, sống ở môi trường
mà bỏ qua thứ gì đó đúng sẽ làm con bé cảm thấy không thoải mái.
Tình huống mà có sự vô lí hay hợp lí trong tầm kiểm soát hay xảy ra lắm.
Trải nghiệm những điều vô lí thế này có thể hữu ích cho tương lai đúng không?
Vô lí à?
Nhưng em nghĩ lí do bị săn đuổi thế này
thì cá nhân em muốn trở thành đồng minh của Tsukihi-chan.
Em luôn luôn là đồng minh của mấy bé gái xinh xắn mà.
Không, xinh xắn trong trường hợp này không đủ.
Bởi vì nếu em nói như thế thì biết đâu 6 thành viên còn lại có thể cũng dễ thương!
Cái thể loại ý kiến gì thế này?
Nhưng mà, anh không thích điều đó sao, Araragi-senpai?
Bởi vì em và anh biết về quái dị mà,
bởi vì chúng ta đều biết về những điều phi lí, không bình thường, vô lí.
Đó chính xác là lí do em muốn trở thành đồng mình của Tsukihi-chan.
Đối với Tsukihi-chan, người nào đang muốn khước từ quái dị là những người đang hi sinh bản thân con bé vì thực tế
Mà, nếu em nói như thế thì anh cũng đồng ý,
nhưng dù thế thì cũng không làm gì được đúng không
Chúng ta không làm gì được sao?
Nếu anh đã nhấn mạnh như thế, Araragi-senpai,
thì em không phiền khi vào câu lạc bộ trà đạo trường trung học Tsuganoki một mình đâu!
Anh không có nhấn mạnh.
Mặc dù anh phân vân liệu có cách nào để làm Tsukihi bình tĩnh không.
Không, chúng ta có thể đó.
Nếu mục tiêu của Araragi-senpai là muốn làm Tsukihi-chan dịu lại thì có một cách!
Không hẳn là anh muốn xoa dịu con bé...nhưng mà có sao?
Nhưng mà cách này có một vấn đề.
Vậy ra là nó có vấn đề. Có vấn đề là không ổn rồi.
Vấn đề thế nào?
Kết quả là chúng ta sẽ phải đánh lừa Tsukihi-chan.
Araragi-senpai, liệu anh có kiên quyết phản đối việc nói dối em gái mình không?
Không hề chút nào.
Và giờ là phần lời bạt, hay đúng hơn là điểm nút.
Tại sao các thành viên câu lạc bộ của Tsukihi vẫn tiếp tục ngoan cố tin vào 'người thứ tám'?
Cho dù là sau khi bị chỉ điểm câu trả lời chính xác, cho dù là sau khi chỉ điểm ra được lí do,
tại sao họ vẫn tiếp tục tin vào nó dựa theo cảm xúc?
Nói ngắn gọn tức là nếu tôi có thể giải thích được điều đó,
Hay nếu tôi có thể tạo ra một lời giải thích hợp lí cho sự phi lí của họ thì Tsukihi có thể sẽ chấp nhận.
Thế nên Kanbaru đã thêm vào lí do thế này.
Logic khi con bé suy nghĩ rằng mọi người tin vào 'người thứ 8' là do hành động của Tsukihi.
Tsukihi thường lấy đồ ăn vặt từ kho của câu lạc bộ trà.
Mà, như thế chả có gì lớn lao cả,
nhưng nói chính xác thì là không đáng nói.
Nếu bị lọt ra ngoài thì chắc chắn câu lạc bộ sẽ bị nghi ngờ.
Thế nên, bằng việc tạo ra 'người thứ 8', ở mức nào đó có thể che cái tin đó đi.
Mặc dù họ không bao giờ lên kế hoạch chống lại con bé, mà là để bảo vệ Tsukihi,
mọi người thừa nhận việc 'người thứ 8' đã gia nhập clb.
Vậy sao! Mọi người làm thế vì em sao?
Con ngốc ấy bị lừa ngay lập tức.
Vậy mà em lại ở đây để nói thứ như là không có ma,
nhưng thực ra chính hành động của em mới là ma nhỉ!
Không thông minh chút nào cả.
Được rồi, em sẽ cứ thế mà ngã theo
Em sẽ tự mình ngã theo nó.
Em sẽ giả bộ mình bị lừa vậy.
Khi tôi kể cho Kanbaru nghe,
Thành viên CLB trà đạo hay là Araragi-senpai,
em phân vân không biết con bé chọn ai nhỉ?
nayami ketobashite
Vứt bỏ mọi phiền muộn bằng một cú đá,
ishi ga korogatteku
khiến cho hòn đá bắt đầu lăn đi
sukoshi gomakashita
Tránh bị phân tâm
are wa shigatsu no koto
đó là vào tháng tư
koukishin ooi sei de
Có quá nhiều sự hiếu kì
akarui kodomo deshita
Nhưng em chỉ là một đứa trẻ vui vẻ
senaka oshita nowa ano hi kara no boku de
Nhưng người đã đẩy em tiến lên phía trước là em của ngày đó.
Hãy cùng đi thành hàng để chúng ta không bị lạc nhau,
hamidasenai retsu o oi ni itte
Dành thời gian đi trên con đường
michikusa o shiyou
kago ni nose taisetsu na yume
Hãy đặt giấc mơ quí giá của anh vào trong rổ,
pedaru narashi tooku made saa, mochidasou
Và hãy cùng hát đệm, cùng nhau đưa chúng đi thật xa
furuwasu ashita boku no mirai wa kokochi ii no
Do ngày mai của em bị lay động về nó, nên tương lai của em sẽ cảm thấy rất vui mừng–
nobiru kage ni kiitemo wakaranai
Cho dù nếu em có hỏi chính bản thân cái bóng về nó, thì nó cũng không biết gì đâu!
wakaranai
Nó cũng không biết gì đâu!