saa, tobira wo akete
Nào, hãy cùng nhau mở cánh cửa
bouken wo ima hajimeyou
và bắt đầu cuộc hành trình của chúng ta
nee, tadashii mirai e
Hãy cùng đi tìm câu trả lời
tsudzuku kotae mitsukeyou
dẫn đưa chúng ta đến sự thật và tương lai
are mo shitai kore mo shitai tte
Em muốn làm cái này, Em muốn làm cái kia
yokubari no housoku
Bị ràng buộc như nô lệ
are mo dame kore mo dame tte
Em ko muốn cái này
,
Em ko muốn cái kia
kekkyoku mujun darake
Thân thể em tràn đầy mâu thuẫn
pittari to sorou sono shunkan ni
Khi mà chúng ta
đều lộ diện
pittari to sorou uso no shunkan
Khi tất cả điều dối trá của chúng ta
lộ diện
Nào, hãy cùng nhau mở cánh cửa
saa, tobira wo akete
và bắt đầu cuộc hành trình của chúng ta
bouken wo ima hajimeyou
Hãy cùng đi tìm câu trả lời
nee, tadashii mirai e
dẫn đưa chúng ta đến sự thật và tương lai
tsudzuku kotae mitsukeyou
me wo somuketa mama de
Nhìn sự hủy diệt mà chúng ta rèn luyện
yarisugoshita toukai mo
cũng như nhìn về phía khác
mimi wo fusaida mama
Lắng nghe những sai lầm chúng ta tích lại được
bằng đôi tai mở to
shimaikonda ayamachi mo ne
Cầu nguyện rằng chúng ta sẽ không làm điều đó lần nữa
mou nido to machigawanai you ni
Koyomi Núi
Tháng 11
Ougi-chan, em có định nói cho anh biết không?
Chính xác thì tại sao chúng ta lại leo lên ngọn núi này?
Thiệt là, Araragi-senpai.
Chẳng phải em đã giải thích cho anh rồi sao?
Có sao?
Cũng có thể rồi
Vậy chỉ còn một lí do.
Đó là mình hoàn toàn quên mất.
Những ngọn núi là nơi các vị thần trú ngụ.
Và nó tình cờ lại là lĩnh vực của người như em,
Những ngọn núi, nói sao nhỉ, gần giống như quái dị.
Vì đó là chuyên môn của em nên em sẽ nói ngắn gọn.
Em có thể giải thích tại sao một đền thờ lại được xây trên đỉnh đó nha.
Ban đầu, ngọn núi có Đền thờ Bắc Bạch Xà này hoàn toàn không liên quan gì cả
Mặc dù đem thứ gì không liên quan vào thì sẽ gây ra sự bất hòa.
Bất hòa?
À, quên nó đi ạ.
Có một sai lầm trong thiết kế thế nên giờ về cơ bản thì nó giống như thứ gì cần liên tục được xây dựng lại
Ai đó đã nói xây dựng đền thờ trên núi là một sai lầm à?
Em...
ở đây để sửa chữa lỗi đó.
Là nó phải không ạ?
À, nó đó.
Đó là thứ Oshino đã nói anh đặt đó.
Mà, cũng có chút nguy hiểm. Ít nhiều thì cũng đã có sự cân bằng.
Bầu không khí dưới đất có cảm giác như đã được làm mới lại.
Làm mới lại à?
Vâng.
Như thế này thì sẽ khó gọi đây là điểm tụ tập 'điềm xấu'
Tất nhiên là thế rồi, vào cuối kì nghỉ hè, Shinobu và tôi đã 'làm mới' lại hoàn toàn nơi này.
Chỉ là hôm nay em đến đây có thể là vấn đề khác...
Em tính làm gì thế, Ougi-chan?
Giống như một con khỉ, hay có lẽ là một con mèo.
Xà thần là một đại diện,
nhưng anh có biết làm sao mà mấy con rắn ở đây được phong lên làm thần mặc dù chúng chưa đạt đến ngưỡng đó không?
Làm thế nào mà được tôn thờ à...
Nó cũng không phục vụ bất cứ mục đích sống gì cho con người như bò hay ngựa.
Và chúng cũng sống gần họ nữa. Ngoài ra còn có các ứng cử viên khác như là sâu hay bọ.
Anh nghĩ là vì sao đây?
Vì sao à...
Đúng là thế thật....
Đúng rồi
Rắn được coi là biểu tượng của sự bất tử hoặc tái sinh chăng?
Đột nhiên anh lại đưa ra câu trả lời đúng thế.
Dù gì thì rắn lột da để lớn lên mà.
Nghĩ về điều tự nhiên ẩn giấu của rắn,
thì khả dĩ những mảnh da bị bỏ lại phía sau sẽ gây sự chú ý hơn mấy con rắn
Mà, trong suốt thời gian sinh học chưa phát triển như bây giờ,
nếu anh phát hiện được một con rắn đang lột da,
thì anh sẽ muốn tôn thờ nó.
Vấn đề bây giờ là phải lau dọn đền thờ này.
Dọn dẹp cái đền Bắc Bạnh Xà hơn 1000 tuổi này,
nơi đã từng tôn thờ một con rắn sống trên 1000 năm tuổi.
Anh cũng có thể nói đây là dọn dẹp sau chú em cũng được.
Ý em là sao?
Chẳng phải chúng ta đã giải quyết được vấn đề nơi đây sẽ trở thành một điểm tụ tập rồi sao?
Em sẽ nói theo cách dễ hiểu.
Chú em đã dọn dẹp thành công
sau vụ xâm lược của cơn bão mang tên Kiss-shot Acerlola-Orion Heart-Under-Blade.
Nhưng mà theo em nghĩ thì chú em có lẽ đã hơi 'nhẹ nhàng' ở đây.
Sự thật là nếu có một quái dị đạt ngưỡng Heart-Under-Blade đến đây,
thì sẽ không có biện pháp đối phó nhỉ?
Thay vì giữ yên bình ở hiện tại,
Em nghĩ chúng ta nên có biện pháp đối phó cho nơi mà nó sẽ tụ tập lần kế.
Nếu không có nơi đó thì sẽ không có thứ gọi là 'điềm xấu' tụ tập.
Anh có nói là việc ngôi đền được xây ở đây là sai sót,
và sai lầm đó đã tạo ra sự cân bằng tồi tệ này.
Nhưng trông có vẻ như nữ sinh trung học như em có thể làm gì được đúng không?
Chúng ta không thể di chuyển đền thờ đi nơi khác được.
Vâng, đúng thế.
Nhắc tới lịch sử, Araragi-senpai.
Sự thật là đền Bắc Bạch Xà này đã từng ở nơi khác hoàn toàn.
Khác hoàn toàn?
Vâng, thậm chí tên của nó cũng khác nữa nhưng vì một lí do nào đó,
nó được chuyển tới ngọn núi này.
Và được đặt ở đây.
Ngay trên đỉnh ngọn núi này,
ở nơi rất cao mà em đang đứng.
Có thứ em muốn anh thử nghĩ, Araragi-senpai.
Đền thờ ở nơi khác, hay Cựu Đền thờ Bắc Bạch Xà.
Làm thế nào họ đưa nó trở về lại...
Tức là người quản lí đền thờ sao lại đặt nó trên đỉnh ngọn núi này?...ý em là thế đó.
Làm sao à...
Mà, chúng ta đang nói về thứ đã xảy ra lúc trước đúng không?
Trong trường hợp đó thì có lẽ họ đã chia tòa nhà ra và di chuyển nó đi.
Nhưng mà, Araragi-senpai à, có chia ra thì cũng chưa chắc có thể dễ dàng đem đi được đâu.
Sau cùng thì,
con đường chúng ta leo lên trước đây chưa từng tồn tại.
Trong trường hợp đó thì...
Không phải bình thường họ sẽ làm một con đường để đưa vật liệu xây dựng lên sao?
Đây là một ngọn núi linh thiêng khá trang nghiêm thế nên họ không thể khởi công xây dựng lớn thế được.
Tất nhiên, cần một khoảng tiền tối thiểu để chuyển ngôi đền lên đỉnh
Vậy họ đã dùng kĩ thuật không tồn tại trên thế giới à?
Giống như sức mạnh siêu nhiên hay sức mạnh thiên nhiên,
Không, không phải như thế đâu.
Chỉ là trí thông minh của con người thôi
Nếu anh hỏi em thì cái từ 'di chuyển' nghe rất khó chịu đó nhé.
Anh có thể nói rằng đó là bởi vì nó mà em đến đây, đến cái thị trấn này.
Thiệt tình, chính xác thì đền Bắc Bạch Xà là gì?
Và giờ là phần lời bạt, hay đúng hơn là điểm nút.
Đơn giản lắm, Koyomi-onii-chan.
Đó một trò chơi mẹo.
Một trò chơi mẹo...?
Có vẻ như họ đã không khởi công xây dựng lớn như xây đường,
nhưng theo những gì anh nói, Koyomi-onii-chan, họ đã có một khoảng tiền tối thiểu đúng không?
Ể? Ờ...
Thế nên, người xây dựng công trình này, người đã hoàn thành nó...
Trên đỉnh, họ đã phải khai hoang đất và tạo khoảng trống để xây đền đúng không ạ?
Ừm. Mà, khai hoang đất để tạo khoảng trống...
Đó có lẽ là khoảng tiền tối thiểu khi xây dựng đúng không?
Vâng. Vậy là họ đã sử dụng gỗ từ mấy cái cây bị chặt để xây đền.
Như thế thì họ sẽ không cần đem bất cứ gì lên trên đỉnh núi đúng không ạ?
Thế tức là họ không cần làm một con đường
Nhưng mà, Sengoku. Em biết nó được đặt lại ở vị trí khác chứ?
Không phải là một tòa nhà mới...mà là 'di chuyển'
Nếu họ sử dụng gỗ mới để xây đền mới thì chẳng phải nó là một đền hoàn toàn khác sao?
Th-
À không, ý em là các đồ thờ cúng bên trong, có lẽ họ muốn mang đi
Nhưng nếu phải di chuyển nó đi thì không phải tốt hơn là xây một ngôi đền mới sao?
Thế là họ chuyển tòa nhà đi, tráo đổi nó, và chỉ giữ lại cái tên.
Chừng nào sự thờ phụng không thay đổi.
Cho dù thứ gì thay đổi đi chăng nữa, thì ít nhất thứ đó sẽ không thay đổi.
Không, thứ quan trọng là sự cân bằng.
Gìn giữ một vị thần trên đỉnh ngọn núi đã hủy diệt sự cân bằng.
…Tiện thể, em vừa nghĩ được thứ này từ câu đố đó, Koyomi-Onii-Chan.
Không, nó không phải là một câu đố.
Đền thờ đó, cho dù nó có đang bị xuống cấp bây giờ thì nó sẽ được tái xây dựng lần nữa đúng không?
Tái xây dựng...
Nhưng như thế thì cái thứ Ougi-chan gọi là cân bằng sẽ bị gì?
Không có ai đến viếng đền thờ.
Để xây dựng lại một ngôi đền không có thần.
Nếu nó bị biến đổi lại thì loại đức tin nào sẽ hình thành ở đó đây?
Không phải
Nó sẽ không được sinh ra.
Nó sẽ tiếp tục.
Cho dù logic gì có áp dụng vào, cho dù giả thuyết nào đặt ra.
Đức tin và quái dị...
sẽ tiếp tục tồn tại.
Thật tốt nếu họ xây dựng lại nó,
Nếu họ xây dựng lại ngôi đền thì em cá nó sẽ không còn là nơi 'điềm xấu' tụ tập nữa.
Và còn nữa, Kuchinawa,
Ý em là Xà thần có lẽ sẽ quay trở về ngôi đền nữa.
Đúng không, Koyomi-Onii-Chan?
Ờ...Ừm...
Sẽ thật tốt nếu điều đó xảy ra.
Liệu sẽ là tốt hay xấu?
Tôi không thể nào biết được điều đó.
Trong bất kì trường hợp nào, ở vài điểm,
sẽ có thứ gì đó có thể phá hủy sự cân bằng của thị trấn.
Tôi có một linh cảm xấu.
Không, không phải là một linh cảm, tôi cảm thấy đó là thật.
Điều đó xảy ra không lâu tới khi tôi sử dụng lá bùa mà Gaen Izuko đưa cho tôi.
Tới cái ngày mà tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài sử dụng nó.
nayami ketobashite
Vứt bỏ mọi phiền muộn bằng một cú đá,
ishi ga korogatteku
khiến cho hòn đá bắt đầu lăn đi
sukoshi gomakashita
Tránh bị phân tâm
are wa shigatsu no koto
đó là vào tháng tư
koukishin ooi sei de
Có quá nhiều sự hiếu kì
akarui kodomo deshita
Nhưng em chỉ là một đứa trẻ vui vẻ
senaka oshita nowa ano hi kara no boku de
Nhưng người đã đẩy em tiến lên phía trước là em của ngày đó.
Hãy cùng đi thành hàng để chúng ta không bị lạc nhau,
hamidasenai retsu o oi ni itte
Dành thời gian đi trên con đường
michikusa o shiyou
kago ni nose taisetsu na yume
Hãy đặt giấc mơ quí giá của anh vào trong rổ,
pedaru narashi tooku made saa, mochidasou
Và hãy cùng hát đệm, cùng nhau đưa chúng đi thật xa
furuwasu ashita boku no mirai wa kokochi ii no
Do ngày mai của em bị lay động về nó, nên tương lai của em sẽ cảm thấy rất vui mừng–
nobiru kage ni kiitemo wakaranai
Cho dù nếu em có hỏi chính bản thân cái bóng về nó, thì nó cũng không biết gì đâu!
wakaranai
Nó cũng không biết gì đâu!