Tôi đã bắt gặp hình ảnh đó trong tiềm thức của mình
muishiki no uchini toraetasono keshiki wa
Đây không phải là tương lai
zuttomachi nozonde ita
Mà tôi hằng tìm kiếm bấy lâu
mirai ja naku
Không hề biết tới tôi, người chưa từng mỉm cười...
watashi no shiranai mitakoto mo nai egao
Tôi cứ đứng đó mãi như thể đôi chân đã mọc rể.
kugitsuke ni nattemama tachitsukushita
Cả hai chúng tôi đều hành động khác thường. Thế giới của chúng tôi khác xa nhau.
tenten barabara futatsu no sekai hagureteku
Tất cả đều quá thất thường. Tôi không thể thoát khỏi cái cảm xúc mâu thuẫn này
zenzen barabara mujun shiteiru omoi osaekirenaku naru
Bằng trái tim liều lĩnh của mình
gamushara na kokoro de
Ngày nào đó em sẽ bỏ xa anh
itsu no hika
anata o tobikoshite
và tiến bước
mae e susume
Trước khi em nhận ra, trái tim khiếm khuyết của em
yamikumo na kokoro ga
itsu no ma ni
đã vượt khỏi tầm kiểm soát.
watashi o oikoshite
Hòa quyện với cảm xúc của mình,
kara matta kimochi
Chạy, chạy. Đó là điều duy nhất mà em có thể làm.
hashire hashire  itsumo dekiru koto wa hitotsu
Nhanh lên, nhanh lên, nhanh tới nơi nào xa xôi hơn nữa.
hayaku hayaku hayaku sono mukou e
Koyomimonogatari
Koyomi Nước
Tháng 7
Kanbaru, em không có làm thứ gì như lấp đầy căn phòng
bằng rác từ phòng khác chỉ để quấy rối anh khi biết anh sẽ đến dọn dẹp đúng không?
Anh nói gì thế? Anh đang mỉa mai em đó à.
Mà, nếu đó là Araragi-senpai
thì em cũng rất vui cho dù những từ đó có là khen ngợi hay mỉa mai nghi ngờ
Ai lại đi khen người như thế chứ?
Giờ anh về đây. Trời sắp tối rồi.
Đợi chút đã, Araragi-senpai!
Anh nghĩ rằng, sau khi Araragi-senpai đáng kính của em dọn dẹp phòng cho em xong
em sẽ đuổi đi mà không làm gì sao?
'Mà không làm gì'...
Em đang tính làm cái gì với anh hả?!
Em nghĩ ít nhất thì cũng phải mời trà. À không, trà thì không đủ.
Em nghĩ mình nên chuẩn bị một bữa ăn cho Araragi-senpai.
Vậy thì anh sẽ ăn bữa tối.
Giờ thì, Araragi-senpai. Trước khi ăn tối. Làm ơn hãy đi tắm trước.
Nếu anh ăn khi đang dơ như thế,
thì sẽ rất phiền đấy.
…chả thư giãn được gì cả.
Gì đây?! Cửa không mở được! Nó bị khóa rồi!
Anh ổn chứ, Araragi-senpai! Em sẽ giúp anh thoát ra!
Mở cửa ngay lập tức! Bước ra với hai tay bỏ trên đây! Đây là mệnh lệnh!
Ta là Kanbaru Suruga!
Nô lệ tình dục của Araragi-senpai.
Bí kỹ của ta là Nhảy rào!
Tại sao nó vẫn chưa mở chứ?
Không còn lựa chọn rồi, mình sẽ đi lấy mấy cây gậy mà mấy thằng cha cảnh sát bạo động hay dùng để bẻ khóa!
Dừng lại ngay! Và cũng đừng đi và mang thứ em còn không biết tên!
Tưởng gì chứ Araragi-senpai, anh vẫn an toàn à...
Lo thật đó...Em tưởng Araragi-senpai đã bị nhốt giam rồi chứ, em lo lắm đấy.
Chỉ có 1 người duy nhất trên thế giới này muốn bắt giam anh chỉ có mình em thôi!
Không hẳn đâu ạ. Senjougahara-senpai có thể sẽ làm điều đó.
Không có đâu. Cho dù có là Senjougahara thì cũng không dám tới mức đó đâu.
Nếu anh đang nhầm lẫn gì đó thì em rất vui lòng sửa nó, nhưng mà Araragi-senpai à,
Em chỉ nghĩ mình sẽ giặc quần áo cho anh trong lúc anh đang tắm thôi
Em không có ý gì khác đâu.
Nếu anh thích, ngoài giặc quần áo, em có thể kì cọ cho anh nữa đó!
Từ đằng trước và cả đằng sau!
Coi như là cảm ơn vì làm cho phòng em sạch đẹp.
Em đang nói em muốn làm cho cơ thể anh sạch đẹp, Araragi-senpai!
Rửa cái tâm hồn đen tối của em trước đi!
Cho dù em dùng bồn tắm sạch đẹp này mỗi ngày nhưng đầu óc em vẫn đen tối!
Khi anh nói là bồn tắm sạch đẹp thì em cũng đồng tình với anh.
Nếu em hành động khiêm tốn ở đây thì sẽ giống như em đang chế nhạo vậy.
Nhưng không chỉ có bồn tắm, nước cũng sạch nữa.
Em lấy nước từ giếng ở sân nhà đó.
Nó là nước gì đó rất sau với nhiều điều kì lạ
Nhắc mới nhớ, Araragi-senpai.
Sao thế, Kanbaru-kouhai?
Nước đó thật ra cũng có quá khứ của nó đó anh biết không?
'Quá khứ', quá khứ thế nào cơ?
Đó là câu chuyện về cha em.
Đương nhiên, cha em cũng sử dụng bồn tắm này thường xuyên.
Thường xuyên à?
Tuy nhiên, khi ông ấy còn trẻ, ông ấy tắm rất hiếm.
có thứ gì đó kì lạ đã xảy ra.
Thứ gì đó kì lạ?
Một hiện tượng kì lạ, anh có thể gọi như thế.
Nó cũng không tới mức là quái dị, nhưng đó cũng là một hiện tượng bí ẩn.
Em đang dần trở nên tồi tệ rồi đấy hay anh nói nên nói rõ ràng và chi tiết hơn.
Araragi-senpai. Làm ơn hãy nhìn vào bề mặt nước trong bồn tắm.
Nhìn rồi đây, mặc dù là quá trễ rồi… Nhưng có gì với nước sao?
Không, em không ý nói là nước. Em đã nói rõ ràng rồi mà đúng không? Nước không phải là thứ em muốn anh nhìn vào
Mà là bề mặt cơ.
Từ: Senjougahara Hitagi
Tiêu đề: Vậy ra anh đã đến phòng của Kanbaru.
Thân: (Trống)
Chết đi.
Chết đi. Chết đi. Chết đi. Chết đi. Chết đi. Chết đi. Chết đi.
A-A vẫn chưa chết được.
Anh chỉ vừa mới trở thành bạn trai em mà.
Chúng ta chỉ mới bắt đầu đi chơi cùng nhau.
Anh muốn tiếp tục hẹn hò với em nhiều hơn. Chết bây giờ là quá uổng phí!
À vậy sao, anh cũng biết nói nịnh đó nhỉ. Thế thì anh không phải chết.
Senjougahara-san, em dễ dãi quá.
Lẽ ra em nên nói anh chết đi thêm một chút nữa thì hơn.
Và đó là lí do anh tới nhà Kanbaru hôm nay để dọn dẹp.
Đến và dọn dẹp phòng của đàn em, anh đâu có phải dạng người quan tâm như thế đâu.
Mặc dù đi đến và tắm có hơi trơ tráo. Anh nên chết đi thì hơn.
Đừng nghĩ thế mà.
Sẽ tốt hơn nếu em nói giết anh đùng không?
Vậy, Araragi-kun. Anh nghĩ gì về những gì Kanbaru nói?
Mà, thì đó chắc cũng là một câu chuyện bí ẩn.
Không hẳn, có lẽ nó không hẳn là bí ẩn? Anh không biết liệu có nên gọi đó là truyện tình lãng mạn hay không.
Trên mặt nước, cha của Kanbaru
đã thấy hình ảnh người con gái sẽ gắn bó với ông trong tương lai.
Câu chuyện là thế.
Không hẳn là luôn luôn nhưng cũng không hẳn ít.
Ông ta đã nhìn thấy rõ ràng hình ảnh người trong mộng của mình trên mặt nước
Nhưng sau đó một lúc thì nó ngừng xuất hiện.
Thế là khi cha của Kanbaru gặp mẹ Kanbaru, hay là, gặp Gaen Tooe,
ông ấy đã cực kì sốc.
Tiện thể, khi anh nhìn vào mặt nước lúc Kanbaru nói cho anh.
Ai là người phản chiếu lại?
Là em?
Em?
Hay có lẽ là em?
Phiền quá!
Hanekawa-san?
Kanbaru?
Hachikuji-chan?
Đáng sợ quá!
Không, không có ai phản chiếu lại cả...
Chỉ là hình ảnh phản chiếu của anh giống bình thường thôi.
Mà, em đã nghe từ Kanbaru trước đó rồi.
Mà, em cũng quên mất sự thật cho tới khi anh kể cho em.
Trở lại lúc em còn là một đứa trẻ ngoan và không nói điều gì mà thô thiển.
Như em đã nói, tính cách của em rất ôn hòa lúc đó.
Tức là trước lúc em là một người ngỗ ngược, thô lỗ, một cô gái khủng khiếp.
Nhận thức được như thế hơi quá rồi đó.
Em chưa lựa được từ ngữ bao gồm cả lời giải thích
cho câu chuyện lãng mạn mà thậm chí không phải là một câu chuyện quái dị, ý em là thế.
Và giờ là phần lời bạt, hay đúng hơn là điểm nút.
Ể? Cái gì?
Vậy, ý em nói cha Kanbaru chỉ thấy hình ảnh khuôn mặt ông ấy từ mặt nước như một chiếc gương sao
Và nghĩ đó là 'người trong mộng' phải không?
Không, anh nghĩ chuyện đó...không thể xảy ra đâu.
Mặt nước có thể rung lắc, lấp lánh và mờ, nó không thể tốt như gương được.
Như thế thì có thể ông ấy đã nhìn thấy ảnh phản chiếu mờ ảo của mình như con gái sao?
Mà, anh nghĩ cũng đúng, khi còn nhỏ
khó để phân biệt giới tính, câu chuyện đó có thể xảy ra.
Nhưng một khi ông ta trở thành người lớn,
hay thậm chí chỉ là thứ gì đó có thể nhìn nhận rõ, thì bình thường là để ý rồi chứ.
Ông ta có để ý. Đó là lí do nó ngừng xuất hiện.
Dù sao thì, ông ấy đã từ bỏ hình ảnh người mà ông ấy đã thấy trên bề mặt nước.
Thế thì tại sao ông ấy nghĩ đó là 'người trong mộng'? Tự nhiên kết luận như vậy sao.
Đó là bởi vì anh đã sắp xếp sai thứ tự.
Đó là sau khi ông ta đã gặp người nào đó ông ta nghĩ là 'người trong mộng' của mình,
và thế là cô ấy hiện ra trong hình ảnh phản chiếu của ông ấy.
Ồ, vậy ra đó là quan điểm của ông ấy.
Trong tình yêu, mọi người có xu hướng tìm người nào đó giống mình.
Mà, đây chỉ là ý kiến của riêng em.
Nếu anh nói quá nhiều với Kanbaru thì em sẽ giết anh đó.
Nếu anh có kể cho con bé thì em sẽ không tha thứ đâu.
Nếu anh lỡ bị tai nạn thì làm ơn hãy tự sát vào ngày mai.
Nè, Kanbaru. Có chuyện anh quên hỏi em, nhưng em thì thế nào?
Em nhìn thấy gì khi em nhìn vào mặt nước trong bồn tắm?
Nếu lời giải thích của cha Kanbaru là đúng thì người trong mộng của Kanbaru sẽ xuất hiện.
Nhưng nếu lời giải thích của Senjougahara là đúng,
thì hình ảnh có thể sẽ phản chiếu lại mẹ Kanbaru.
Nhưng sẽ rất lạ nếu Kanbaru thấy hình ảnh cha mình thay vào đó.
Nếu là như thế thì đó là một câu chuyện tình ngọt ngào.
Hm? À, tất nhiên là em thấy ngực của mình rồi.
Nếu em tự nói với bản thân thì nó rất là khêu gợi đó, và em cứ nhìn hoài vào chúng mỗi khi tắm.
Sự tương phản của bụng em dưới chúng rất là sinh động, cứ mỗi đêm em đều cảm thấy có một dòng máu chảy qua nó.
Thành thật thì em không còn thấy gì nữa.
Thế, có chuyện gì sao, Araragi-senpa―
nayami ketobashite
Vứt bỏ mọi phiền muộn bằng một cú đá,
ishi ga korogatteku
khiến cho hòn đá bắt đầu lăn đi
sukoshi gomakashita
Tránh bị phân tâm
are wa shigatsu no koto
đó là vào tháng tư
koukishin ooi sei de
Có quá nhiều sự hiếu kì
akarui kodomo deshita
Nhưng em chỉ là một đứa trẻ vui vẻ
senaka oshita nowa ano hi kara no boku de
Nhưng người đã đẩy em tiến lên phía trước là em của ngày đó.
Hãy cùng đi thành hàng để chúng ta không bị lạc nhau,
hamidasenai retsu o oi ni itte
Dành thời gian đi trên con đường
michikusa o shiyou
kago ni nose taisetsu na yume
Hãy đặt giấc mơ quí giá của anh vào trong rổ,
pedaru narashi tooku made saa, mochidasou
Và hãy cùng hát đệm, cùng nhau đưa chúng đi thật xa
furuwasu ashita boku no mirai wa kokochi ii no
Do ngày mai của em bị lay động về nó, nên tương lai của em sẽ cảm thấy rất vui mừng–
nobiru kage ni kiitemo wakaranai
Cho dù nếu em có hỏi chính bản thân cái bóng về nó, thì nó cũng không biết gì đâu!
wakaranai
Nó cũng không biết gì đâu!