kesameta sametara wasurechatta
Sáng sớm em thức dậy là quên ngay giấc mơ đêm qua
yume no tsudzuki mata atashi wo matteita
Vậy thì gặp lại lần sau khi ngủ tiếp
unmei dayo kore hottokenai
Em không thể lờ đi anh và mọi người
riyuu ga arunda seigi no mikata dakara
Bởi vì em có lí do, lí do là vì em là anh hùng
moeru kono ondo ni
Ngọn lửa đỏ đốt cháy làn da em
tokeru sono kotae ha
và nó đốt cháy luôn câu trả lời của anh
kiyoku tadashiku soushite
Vì trong đầu em cũng chỉ có chữ 'Dũng' mà thôi
ka to yoku naku ja ne
Nghe tuyệt lắm phải không?
te wo tsunagi doko made mo yuku wo
Hãy nắm tay nhau và cùng vượt qua khó khăn
atama yori saki ni hayaku
Chúng ta nhanh hơn chúng ta nghĩ đó
kimi to nara doko made mo yukeru
Chỉ cần chúng ta bên nhau, không có gì là không thể
kitto zutto motto
Mãi mãi, dù có sao đi nữa.
Koyomi Cây
Tháng 9
Là cây này nè, Nii-chan.
Cuối tháng 9
Tôi cùng em gái mình là Araragi Karen, đến võ đường mà con bé thường hay tới.
Nhưng nó chỉ là một cái cây thôi mà.
Sự hiện diện của nó rất rõ ràng mà.
Có đúng là thế thật không?
Ai cũng không nhận ra cái này này cho tới tận bây giờ á.
Hãy quay lại câu chuyện một lần nữa.
Tôi đang ở một mình trong phòng, học cho bài kiểm tra đầu vào.
Coi nè, Nii-chan. Là bộ ngực mà anh rất thích đó!
Gì đây. Em cần gì sao, Karen-chan?
Một câu hỏi hay, nhưng mà không thích hợp.
Câu hỏi đúng phải là, 'Khi nào chúng ta nên đi?'
Đừng nói với anh theo cái kiểu rằng anh đã đồng ý giúp em và sẽ cùng em đi đâu đó.
Bỏ cái bộ ngực khổng lồ của em ra khỏi đầu anh và trả lời câu hỏi của anh ngay.
Em cần gì à?
Xem nào, em cần gì à, nhưng chẳng phải anh đã biết nó là gì rồi sao?
Okay, em không cần nói gì cả. Chỉ cần bỏ bộ ngực khổng lồ của em ra thôi,
bộ ngực khổng lồ của em đó!
Được thôi. Coi như lần này em thua.
Mà, cho dù tôi gọi nó là khổng lồ,
Nhưng mà khó có thể đọ được của Hanekawa.
Giờ, đừng chạm ngực của em gái mình nhiều như thế chứ, Nii-chan.
Đổi lại, anh sẽ phải nghe điều em sắp nói.
Anh không biết em nghe gì từ Tsukihi-chan, nhưng trong trường hợp này anh không có nghĩa vụ gì cả, hiểu chưa?
Em là người tự ý lợi dụng anh theo cả hai cách, đúng không nào?
Em chưa bao giờ nghĩ anh sẽ nói đó là lợi dụng đó.
Em tưởng thay vì là 'thành thực là chân lí', thì anh lại nói 'ngực là chân lí' chứ
Làm ơn đừng đặt mấy câu tục ngữ cho anh vô lí như vậy
Thế đó là gì? Nói cho rồi đi.
Anh muốn em nói cho nghe sao? Em không còn cách nào nhỉ.
Sự thật là em muốn anh giúp em.
Thiệt là, Karen-chan này, khó có thể có người này giúp đỡ người khác.
Người đó chỉ có thể lựa chọn được giúp đỡ từ chính bản thân họ thôi.
Đừng có nói mấy thứ vô nghĩa với em bằng không em sẽ đấm anh đó,
Ngừng nói mấy thứ nhảm nhí và nghe em nói đây, đồ ngốc.
Muốn em 'hành' anh một chút không?
Được rồi, anh sẽ nghe.
Anh sẽ nghe thế nên nói toẹt ra nhanh cho rồi. Nhanh lên.
Cảm ơn nhé, nii-chan, em vui lắm!
Để cảm ơn, em sẽ để anh lén nhìn ngực em trong khi em nói!
“Coi nào, onii-chan! Cảm nhận cặp giò này trong lúc nghe đi! Chúng rất dài và thon thả đó nha (kyokusenbi)!
Chân của em đang nói xấu về người khác phải không? Nó chỉ mảnh mai thôi(kyakusenbi).
[曲線美 -> 脚線美] Tròn trịa-> Chân đẹp
Và anh sẽ không cảm nhận nó đâu.
Nếu em không muốn anh trở thành dạng nhân vật kiệm lời thì nói ra cho rồi đi!
Đó là về một cái cây.
Một cái cây được tìm thấy ở võ đường chúng em, và những người khác đang nghĩ cách đối phó nếu nó chắn đường đi.
Đó là lí do em muốn làm gì đó. Nhưng em không có loại sức mạnh đó, Nii-chan à.
Thế nên anh làm gì đó đi!
Cái gì, anh không hiểu à? Anh chậm tiêu thật đấy, nii-chan.
Một cái cây được tìm thấy ở võ đường của em?
Ờ thì, ý em là mấy miếng gỗ em đập trong karate á hả?
Không phải.
Có một cái sân ở sau võ đường. Và, chúng em đã tìm thấy một cái cây ở đó!
Anh đã nói là anh không hiểu ý em là gì khi nói là đã khám phá ra nó...
Giống như là em đã tìm thấy vài cành cây đã rơi xuống sân sau hay thứ gì à?
Anh thật sự không hiểu gì cả phải không?
Em có nói thế đâu.
Đó là do anh chỉ nghĩ về ngực của em gái mình khi mắt anh cứ dán vào đó đó.
Anh không có nhìn, và thành thực thì tất cả những gì trong đầu anh bây giờ chỉ tập trung vào em gái mình!
Cảm ơn vì đã tập trung vào em nhé!
Con bé chỉ nghe điều tốt
Nó không phải cành cây. Và cũng không phải bảng gỗ để đập.
Nó là một cái cây đang lớn. Một cái cây mọc rễ trong đất!
Không được sao? Anh vẫn chưa hiểu sao?
Để anh nghĩ tí đã, Karen-chan
Tức là ở sân sau võ đường em tới có một cái cây đang lớn...
và em không nhận ra nó đã đanh lớn lên ở đó?
Không chỉ có em đâu! Mà là tất cả mọi người!
Bao gồm luôn cả sư phụ em, chủ nhân của võ đường, mọi người chỉ mới nhận ra gần đây là có một cái cây ở đó.
Thế là ngày hôm sau, em đã tìm thấy nó.
Đó là một sự kiện lớn bởi vì không ai nhận ra nó.
"Ể? Cái gì đây? Ai đó đã trồng nó qua đêm à?" Chúng em đều nói về nó và nó thật sự rất ồn ào.
Nhưng mà...nó cũng khá đáng sợ đó.
Mặc dù sử dụng sân sau để luyện tập mấy thứ đồ đồ,
nhưng không ai nhận ra có một cái cây đang lớn ở đó.
Đúng thế đó, onii-chan!
Đó là điều những người khác nói! "Nó đáng sợ quá"
Nó không đáng sợ mà giống như điểm gỡ hay thứ gì thôi.
Rõ ràng sư phụ không nói bất cứ thứ gì như thế.
nhưng đàn anh và đàn em ít được đào tạo của em thì giống như đang sợ sệt!
Vậy cái cây đang lớn mà em không nhận ra thì không đáng ngại với em à?
Không.
Em đã bất ngờ, nhưng em không sợ.
Đúng hơn là vì là một võ sư, em gần như rất xấu hổ khi chưa bao giờ nhận ra thứ gì như thế sau từng ấy thời gian.
Nó xấu hổ đến nỗi em có thể giết bản thân mình luôn.
Tinh thần võ sĩ của em dễ bị lay động quá nhỉ.
Em đã nghĩ mọi người ai cũng cảm thấy như vậy nhưng em đã lầm.
Mọi người không ai cảm thấy vậy cả.
Họ đều nó rằng bởi vì nó quá đáng sợ nên họ sẽ chặt nó.
Chúng em chưa bao giờ nhận ra bởi vì chúng em không chú ý.
Và khi họ cuối cùng cũng nhận ra nó thì lại nói nó là điểm gở và muốn chặt nó.
Điều đó vô lí phải không?
Tức là em muốn dù thế nào cũng phải giữ cái cây này không bị chặt phải không?
Ừm, em muốn cái cây này ở đây mãi mãi như thế này.
Mãi mãi à...
Hiểu rồi, Karen-chan, cứ thoải mái dựa dẫm vào anh trai đi
Anh biết sẽ phải làm gì rồi sao?
Anh sẽ làm gì đó.
Làm gì đó đi, Hanekawa!
Đừng đùn đẩy trách nhiệm cho người khác chứ...
Làm ơn đi! Mình sẽ để cậu làm bất cứ thứ gì với ngực của cậu!
Ngực mình ngay từ đầu đã là của mình rồi mà.
Mà được thôi, cứ cho đây là cho Karen-chan.
Trước tiên mình muốn nghe ý kiến của cậu điều này
Cậu hỗ trợ Karen-chan hay là đồng môn của con bé?
Tất nhiên là Karen-chan rồi.
Thật tồi tệ khi chặt bỏ một cây vẫn đang còn sống mà không có lí do chính đáng nào cả.
Nếu cậu hỏi mình tại sao không ai nhận ra cái cây tồn tại ở đó tới tận giờ,
thì chính xác là để ý hay không để ý, chỉ là mọi người không ai ý thức là nó tồn tại ở đó thôi.
Nhưng khi mà cậu nhận ra nó một chút thôi thì cậu sẽ không thể không chú ý tới nó.
Và có thể nó sẽ được chú ý nhiều hơn trong mắt cậu.
Khi học một từ mới, và cậu thấy từ đó trong câu,
thì từ đó dường như sẽ dễ dàng nhận ra hơn. Đại loại như thế đúng không?
Ừm, mà đúng là thế đó.
Mình muốn xác nhận vài thứ, Araragi-kun.
Hiện giờ, ở võ đường, tình hình như là một đại dịch hoảng loạn phải không?
Đại dịch thì nghe hơi phóng đại quá...nhưng mà mình nghĩ nó giống như một loại truyền nhiễm hoảng loạn lộn xộn
Thế thì cậu chỉ cần phải kết thúc nó thôi.
Mà, đúng là thế.
Nhưng khó có thể kiểm soát đại dịch đúng không? Thứ đó rắc rối lắm.
Không, có một cách. Một cách để chặn đại dịch.
Không hẳn là một cách để dừng nó lại, giống như một cách làm nó tự dừng chính bản thân vậy.
Mình nghĩ mình không còn cách nào khác.
Và giờ là phần lời bạt, hay đúng hơn là điểm nút.
Để bắt đầu kết luận, cái cây mà Karen cố gắng bảo vệ đã không bị chặt.
Để cho một đại dịch hay một hoảng loạn dừng lại, nó cần phải đến điểm kết của nó rồi sau đó nó sẽ dừng lại.
Nó ngắn gọn thì cho dù có là loại virus nào thì một khi nó lan truyền tới khi không thể lan truyền thêm được nữa,
thì sự truyền nhiễm sẽ dừng lại và tình hình sẽ là tự bản thân nó bắt đầu chữa trị cho mình,
Nhưng cũng khá rõ ràng là chúng ta không thực sự có thể đưa nó đến điểm kết.
Nếu đại dịch này tiếp tục đi đến 'điểm kết' của nó,
thì kết quả sẽ dẫn đến việc cái cây đó bị xử lí.
Đó là lí do chúng ta chỉ cần thay đổi mục tiêu.
Hiện giờ, mọi người đang nghĩ cái cây ở mức 'điểm gở' phải không?
Hay có thể là một mức trên cả 'đáng sợ' đã được lan truyền đúng không?
Chúng ta chỉ cần bước đi xa hơn thôi. Đó sẽ là mục tiêu chính.
Một bước xa hơn...
Đó là sự tôn kính đúng không nào?
Ngày hôm sau, Karen đã nói với mấy huynh đệ ở võ đường thế này:
Cái cây đó cùng loại gỗ được dùng để xây võ đường.
Thế nên nó giống thần đang bảo vệ võ đường bằng hình dạng một cái cây mọc ở sân sau.
Đó là lí tại sao hiện tượng kì lạ này xảy ra.
Võ thần đã quan sát võ đường này trong khi ẩn sự hiện diện của mình nhiều thập niên,
đã sử dụng tất cả sức mạnh để xuất hiện.
Thế nên sẽ quá đáng nếu chặt nó đi.
Câu chuyện này đã được Hanekawa thông qua gần như từng chữ.
Với sự thật là thế, họ sẽ không làm gì gây tổn hại cho cây.
Tất nhiên, điều này không phải là một lời nói dối để đánh lừa sư phụ của Karen.
Nếu suy nghĩ bình thường thì không thể nào có chuyện gỗ dùng để xây võ đường cùng loại với cái cây đó được.
Nhưng mà, vị sư phụ đó sẽ không chỉ ra điểm đó.
Như đã hứa, Karen-chan đã thuyết phục được người khác.
Kể từ đó, nguồn sống của cái cây đã bị thắt chặt.
Karen, người đã 'khám phá' ra cái cây sẽ chịu trách nhiệm bảo vệ nó.
Nhưng dù sao thì nói dối làm mình cảm thấy tệ quá...
Nhưng nó cũng không hẳn là một lời nói dối.
Có thể cái cây đó cũng là một quái dị cũng nên.
Dù sao thì gỗ xây võ đường cũng có thể cùng loại với cái cây đó,
Khả năng không phải là zero.
Cậu nói gì vậy? Khả năng xảy ra vẫn quá thấp.
Nó thấp không có nghĩ là không thể,
và cũng vì chúng ta đã tạo ra một lời giải thích như thế,
thì thì có lẽ cái cây thực sự trở thành một quái dị cũng nên chăng?
Một dạng quái dị quan sát những người tập luyện.
nayami ketobashite
Vứt bỏ mọi phiền muộn bằng một cú đá,
ishi ga korogatteku
khiến cho hòn đá bắt đầu lăn đi
sukoshi gomakashita
Tránh bị phân tâm
are wa shigatsu no koto
đó là vào tháng tư
koukishin ooi sei de
Có quá nhiều sự hiếu kì
akarui kodomo deshita
Nhưng em chỉ là một đứa trẻ vui vẻ
senaka oshita nowa ano hi kara no boku de
Nhưng người đã đẩy em tiến lên phía trước là em của ngày đó.
Hãy cùng đi thành hàng để chúng ta không bị lạc nhau,
hamidasenai retsu o oi ni itte
Dành thời gian đi trên con đường
michikusa o shiyou
kago ni nose taisetsu na yume
Hãy đặt giấc mơ quí giá của anh vào trong rổ,
pedaru narashi tooku made saa, mochidasou
Và hãy cùng hát đệm, cùng nhau đưa chúng đi thật xa
furuwasu ashita boku no mirai wa kokochi ii no
Do ngày mai của em bị lay động về nó, nên tương lai của em sẽ cảm thấy rất vui mừng–
nobiru kage ni kiitemo wakaranai
Cho dù nếu em có hỏi chính bản thân cái bóng về nó, thì nó cũng không biết gì đâu!
wakaranai
Nó cũng không biết gì đâu!