Koyomi Đá
Tháng thứ tư
11 tháng 4
Gì thế? Một hòn đá à?
Ừ, một hòn đá.
Có chuyện gì với nó sao?
Về hòn đá này thì...nói sao nhỉ
Mà, nếu tớ gọi nó là thứ gì, thì tớ sẽ đoán nó là tượng đá chăng?
Tượng đá sao?
Không, tớ không hẳn nghĩ nó là tượng đá.
Chỉ là, không phải công việc Oshino-san là những câu chuyện dạng như này phải không? Thế nên mình đã nghĩ như thế
Những loại chuyện gì?
Truyền thuyết đô thị. Tin đồn. Tin vỉa hè.
Nếu tính là như thế thì tớ nghĩ có lẽ bảy điều bí ẩn của trường cũng sẽ như thế
Bảy điều bí ẩn? Ể?
Có vẻ không có chuyện nào đại loại như một học sinh đã bị chết do tai nạn hay thứ gì đó.
Ờ thì...Cậu đang nói gì thế?
Xin lỗi nhé Hanekawa, chúng ta đã khá lan man một chút, thế nên mình chẳng hiểu gì cả...
Thì là, như cậu thấy đó...
Một câu chuyện ma về một hòn đá
Hiểu rồi. Nhưng mà...
Tớ không thể nói đây là một ''hòn đá'' hay một ''tượng đá''
Hanekawa. Đây có phải là hòn đá mà cậu nói tới không?
Ừm. Đúng thế.
Cậu biết chúng ta đã được Oshino-san giúp đỡ khá nhiều trong kì nghỉ xuân vừa qua mà phải không?
Vậy nên, nếu cao trung Naoetsu có thứ gì đại loại như ''truyện ma trường học'', thì mình đang phân vân sẽ ra sao nếu mình kể cho ông ấy
Để bày tỏ lòng thành á mà.
Ra vậy.
Nhưng mà nè, cao trung Naoetsu lại không có chiều sâu lịch sử
nên thứ gì đó như chuyện ma thì chẳng có chút gì.
Nhưng dù thế, có thứ mà mình cảm thấy tò mò
Và đó là hòn đá này sao?
Hơn cả một hòn đá, một tượng đá à.
Ừm...đúng thế, đúng như vậy đó
Nhưng trước đây thì nó không như thế
Khi mình mới nhập học ở đây, mình đã thử "nghiên cứu" ngôi trường một chút
Tại sao cậu lại làm như thế...
Không, chỉ là tớ nghĩ tớ muốn biết cái nơi này
có xứng để tớ học hết 3 năm tiếp cao trung không
Vậy là trong vòng 2 năm qua
Khi cậu khám phá ngôi trường, ở tại bồn hoa này, không có một hòn đá ở đây?
Không, không. Hòn đá có ở đó
Nếu hòn đá ở đó thì còn vấn đề gì nữa
Như mình đã nói, không phải như thế. Hòn đá có ở đó, nhưng điện thờ thì không.
Lễ vật cũng không, bàn thờ cũng không.
Tức là, trong 2 năm đó, ai đó đã trang trí lại hòn đá này
và có lẽ họ đã tôn thờ nó
Là như thế đó
Tôi nghĩ ông thích thể loại chuyện này nên tôi mang đến cho ông
Như là một món quà từ Hanekawa.
Khó để nói đây là một câu chuyện quái dị, nhưng,
Tôi cũng được nghe một câu chuyện hay
Tôi sẽ ghi lại nó sau
Vậy, chuyện đó là sao, Oshino
2 năm trước, không ai để tâm hòn đá
bây giờ thì nó lại trở thành một dạng tín ngưỡng của một nhóm học sinh
liệu có phải nó đã trở thành một quái dị không?
Cũng không hẳn là hiếm khi một đồ vật trở thành một quái dị
Nhưng mà
Khó có thể nói nó được tôn thờ bởi vì nó là một quái dị hay nó trở thành quái dị bởi vì nó được tôn thờ
Nó được tôn thờ bởi vì nó là một quái dị
hay nó trở thành quái dị vì nó đang được tôn thờ à?
Không, không phải.
Không phải là "nó trở thành quái dị vì nó đang được tôn thờ"
Mà là "nó được tôn thờ bởi vì nó là một quái dị hay nó trở thành một quái dị bởi vì nó được tôn thờ"
Đúng thế thật, chỉ là sự khác nhau nhỏ trong ngữ pháp nhưng mà...
Ông có nhất thiết phải nói ra thế không?
Trong trường hợp này thì đúng thế
Nhưng mà, đúng thật là khó khi chỉ nghe cậu nói về nó
Araragi-kun, sao cậu không vẽ cho tôi xem?
Nhưng thành thật thì, tôi vẽ không giỏi đâu
Điều đó có thể sẽ gây bất ngờ cho ông đó
Vậy thì phác họa là được rồi
Được rồi
Vậy ra nó giống như thế này à? Miếu thờ á
Ờ
Còn về bàn thờ, tôi chỉ có thể nói là nó giống bàn thờ bình thường, hay có lẽ chỉ là một cái bàn nhỏ
nhưng với miếu thờ, nó cho tôi sự kinh ngạc khi đang cố bắt chước điều gì đó
Có lẽ nó giống vài miếu thờ...
Hay bởi vì nó giống với Jizou,
Vị thần của các du khách,
Tôi thực sự không biết...
Nhưng tôi có cảm giác hình dáng miếu thờ gợi cho tôi gì đó
Nếu thế thì nói cho tôi khi cậu đã biết thứ gì như thế chứ.
Hay là cậu đang cố giấu nó và kiểm tra xem tôi biết bao nhiêu à?
À không, tôi chỉ mới nhớ lại nó trong đâu thôi,
và tôi nhận ra nó khi lần đầu vẽ
Nhưng nó không giống thứ gì cụ thể mà tôi nhớ
Giống như là tôi đã thấy nó trước đây rồi
hay có lẽ đây không phải lần đầu tôi thấy nó...
Oshino, ông đã biết rồi đúng không?
Không, tôi không thể nói mình biết được.
Nhưng mà...
Nhưng mà sao? Đừng nói rồi dừng như thế chứ
nếu ông biết thứ gì thì kể cho tôi biết đi
Cậu năng nổ thật đấy, Araragi-kun. Có chuyện gì tốt xảy ra à?
Giờ, Araragi-kun. Nói điều này với Lớp trưởng
Cô ấy có thể sẽ hiểu mọi chuyện
"Sao không bỏ qua việc điều tra 'chuyện mà trường học' này và thay vào đó là
tìm kiếm chương trình giảng dạy của cao trung Naoetsu thử"
Dù gì thì nghĩa vụ của học sinh là học mà phải không.
Vậy chính xác là thế nào đây?
Có vẻ mình đã lo lắng thái quá trong suốt thời gian này
Hanekawa. Cố lên! Mình biết cậu có thể giải thích theo cách mình có thể hiểu được mà
Nói là cố gắng nhưng mà...
Việc cần làm là ở chương trình giảng dạy của cao trung Naoetsu đúng không
Coi nè, suốt năm nhất, chúng ta được chọn lớp thủ công đúng không
tớ thì chọn mĩ thuật,
ngoài ra còn có lớp khác là thư pháp và thủ công mĩ nghệ đúng không?
Mình nghĩ Oshino-san đang muốn mình nhìn vào chương trình giảng dạy của lớp thủ công mĩ nghệ
Thủ công mĩ nghệ...?
Và trong chương trình đó, có tiết gọi là tự làm nhà kho cho riêng mình
Mình không biết chắc chắn, nhưng mình nghĩ đó là một cái nhà kho được làm trong lớp đó và trở thành một miếu thờ, mình nghĩ là vậy.
Và, từ đó chúng ta suy ra được, đó là một dự án thất bại
Đây chỉ là một phỏng đoán nhưng mình nghĩ chuyện đã xảy ra thế này
Học sinh nào đó đã cố gắng làm một cái nhà kho trong lớp thủ công mĩ nghệ và thất bại
Nhưng cho dù là thất bại, nhưng nó là thứ cậu ta đã làm trong lớp nên cậu ta được bảo là đem nó về
Nhưng mà, cậu ta nghĩ đem về thì cũng vứt đi thôi,
thế nên cậu ta đã bí mật vứt nó trong trường, và tiến tới bãi rác
Sau đó, vào lúc đó, cậu ta đến gần bồn hoa
Đúng thật là có một chỗ đổ rác ngay bên cạnh bồn hoa
Và thế là cậu ta băng qua, tình cờ thấy hòn đá và nghĩ
nếu bỏ hòn đá vào nhà kho này,
việc thất bại không ngờ này sẽ trở thành thứ gì đó người khác nhìn vào
Không phải là hòn đá giống một bức tượng do miếu thờ
Mà là đống gỗ đó trở thành giống một miếu thờ do hòn đá đó.
Sự thất bại đó đã không còn là một thất bại
Ngược lại là tự nó đã bị đảo lộn
Ừm. Tất nhiên là nó không thay đổi thành thứ gì cả
nhưng xét nhỏ nhặt thì nó đã biến từ thứ vứt đi thành một miếu thờ
hay cho dù nó đúng là một nhà kho thật đi nữa thì học sinh đó cũng sẽ bỏ nó như thế.
Và thế, hòn đá giống như một bức tượng, gần như đã khiến chúng ta lầm tưởng có một tín ngưỡng nào đó
Mình cảm thấy thoải mái hơn rồi!
Nhờ vào cậu cả đấy Araragi-kun
Nhờ vào mình?
Thì bởi vì cậu đã nói với Oshino-san rằng miếu thờ đó có vẻ quen thuộc với cậu
thế nên Oshino-san mới có thể biết được đúng không?
Nó không nhắc cậu đến thứ gì đó gần giống
mà là nó gợi nhớ cậu thứ tương tự cậu đã làm trong lớp trước đó đúng không?
Araragi-kun, cậu đã tham gia lớp thủ công, hay chính xác hơn là thủ công mĩ nghệ đúng không?
Ờ, có lẽ vậy. Thì ra là thế
Vậy, mình nghĩ vụ này đã kết thúc
Á, đợi đã, mình đã nói không được chạy trên hành lan rồi mà!
Và giờ là phần lời bạt hay đúng hơn là điểm nút
Phải, không cần phải nói, miếu thờ này là của tôi, 2 năm trước, đã làm nó trong lớp thủ công mĩ nghệ
và để nó ở bồn hoa thay vì đem về
Tôi hiểu tại sao Oshino làm cái điệu cười khó chịu đó
Ông ta có lẽ đang cố nhịn cười to
"Nó được tôn thờ bởi vì nó là một quái dị hay nó là một quái dị bởi vì nó được tôn thờ"
đó là những gì Oshino đã nói
Có lẽ đó chỉ là kẹo nhưng cũng không thể nói được rằng sự hiện diện của hòn đá đã trở nên quá xa vời thực tế
có lẽ hành động thiếu suy nghĩ của tôi đã biến hòn đá này thành một quái dị
Chỉ từ một hòn đá bình thường tôi có thể tìm bất cứ đâu, trở thành một bức tượng
Và sau đó có thể trở thành một quái dị khó tin
Cái ngày mà thứ khó tin trở thành bình thường. Có thể ngày đó đã đến
Và theo hướng đó, tôi đã nghĩ việc tôi học không mục đích đã là một vấn đề
Khi tôi trở lại lớp, tôi sẽ thử hỏi Hanekawa xem sao
Cho dù tôi chỉ là một khúc gỗ, hòn đá, một người thờ ơ với cuộc sống hằng ngày của mình đi nữa.
À rê? Hòn đá này
Nó chỉ là bê tông!