Koyomi Vòng
Tháng 12
Panaino!
Yo, Shinobu.
Chào buổi sáng
Chào buổi sáng.
Thì ra là nó
Hm, đúng thật là nơi gần nhất ngọn hải đăng lại là nơi tối nhất.
Tôi nghĩ mình sẽ ăn chút đồ ngọt trong lúc nghỉ.
Donut phải không? Donut đúng không? Chúng chắc chắn là donut rồi!
Ờ, chúng là donut.
Vậy ra là donut! Thật tuyệt vời làm sao!
Giờ thì, chủ nhân của tôi ơi, hãy trình diện mấy cái donut ấy cho tôi nhanh nào!
Chủ nhân ơi.
Gì thế?
Cái gì đây? Sản phẩm mới của Mister Donut à?
Không, không
Senjougahara vừa mới ghé qua lúc nãy.
Cô ấy đem cho tôi donut để động viên.
Vì lí do gì?
Mà, nếu cô hỏi tôi như thế thì...
Đó là động viên tôi học cho kì kiểm tra.
Mua cũng rẻ mà đúng không?
Senjougahara làm mấy cái donut cho tôi mà không đòi hỏi gì cả.
Cậu không trả tiền sao, chủ nhân?
Tôi chưa bao giờ nghe bạn gái đòi tiền để trao đổi đồ ăn đó.
Không thể nào!
Cái người hà tiện đó mà...
Cẩn thận, chủ nhân!
Có thể có độc trong đó!
Đợi đã nào, cô coi bạn gái là người thế nào vậy?
Nếu có gì trong đó thì đó là tình yêu.
Cậu nên có kinh nghiệm cá nhân tháng trước rằng tình yêu
cũng có thể biến thành thuốc độc phụ thuộc vào cách nấu đó
Cái lỗ gì đây?
Lỗ?
Một cái lỗ đáng ngờ.
Có thể có thứ gì đó được tiêm vào cái donut nhờ vào cái lỗ này.
…Không, đừng có diễn như thằng ngốc sáo rỗng.
Donut phải có lỗ chứ.
Tại sao thế?
Donut mà có lỗ như thế thì gọi là donut vòng.
Bằng việc tạo ra một cái lỗ ở giữa như thế, nhiệt độ có thể dễ dàng lưu thông khi chiên lên.
Vậy ra cậu gọi đây là vòng à?
Nếu muốn kiểm tra có độc hay không thì các tốt nhất là nếm thử nó.
Cậu đang bảo tôi trở thành người thử độc cho cậu sao?
Chủ nhân của tôi thật độc ác làm sao!
Tôi không có gì để nói được cả!
Tôi đang nói với cậu,
Tôi không phải là người nghĩ tất cả donut đều ổn mà đúng không?
Nếu muốn thoát ra khỏi diện nghi ngờ,
thì cậu nên chạy ngay tới cửa hàng chi nhánh Mister Donut Shinobu ngay lập tức
và mua loại Pon De Ring Nama Choco Golden!
Cậu có tin được không?
Chỉ có một bước đột phá để làm dạng Nama của Pon De Ring,
nhưng sau đó thì họ lại sắp xếp nó như Golden Chocolate
Tôi chưa từng ăn thử nó,
nhưng chỉ mới tưởng tượng hương vị thôi, tôi có thể gần như cảm thấy nó đang lan tỏa trong miệng rồi,
và tôi có thể sẽ hét lên mà không lo sợ người khác nghĩ gì,
Japanaino!
Tiếng hét như tiếng kêu chiến tranh ca ngợi Nhật Bản hiện giờ
Thật tuyệt vời!
Gọi cho cô gái tsundere ấy ngay đi! Tôi muốn ca ngợi cô ấy trực tiếp!
Cô muốn làm điều này dù chưa bao giờ giao tiếp với Senjougahara à,
sẽ có chút kì quặc khi đột nhiên gặp cô ấy sau khi cô ăn donut đấy.
Cô làm gì thế?
Tôi phải hỏi chủ nhân mới đúng.
Việc thử độc vẫn chưa xong mà!
Không, hết rồi mà.
Cô ăn nó bình thường và còn nói nó ngon nữa mà đúng không?
Tôi không biết.
Có thể độc chưa phát tán.
Tức là việc thử độc sẽ tiếp tục.
Nếu tôi thử 4 mẫu nữa thì sẽ có thể đưa ra kết quả chính xác.
4 mẫu?
Shinobu-tan thân mến, theo những gì tôi thấy, số donut còn lại chính xác bằng 4.
Con số chính xác! Đó là là sự trùng hợp thuận lợi.
Không, cô chỉ cố ý thiết lập mẫu thử đúng với những gì cô cần thôi!
Đưa cái đĩa đây!
Không đâu.
Là người chăm sóc chủ nhân tôi, nhiệm vụ của tôi là phải bảo vệ chủ nhân của tớ khỏi nguy hiểm dù chỉ là nhỏ nhặt!
Đừng giả làm người chăm sóc tôi khi mà nó chỉ có lợi cho cô!
Đây là lời cảnh báo cuối cùng, Shinobu. Đưa cái đĩa đây!
Cậu chắc rất tệ khoảng đàm phán nhỉ, chủ nhân.
Chưa bao giờ hạ thái độ ngoan cố xuống, mà cứ liên tục lập đi lập lại 'đưa đây'.
Chẳng phải vì như thế mà lá bùa được bàn giao cho cậu bị ăn trộm sao
Nếu cậu biết cách đàm phán thì giờ chúng ta không lâm vào hoàn cảnh này rồi.
Cậu cần phải xem xét hành động của mình.
Người cuối cùng tôi muốn nghe là từ cô đó
Tại sao tôi lại cần kĩ năng đàm phán để ngăn cô
không kiểm tra từng cái donut?
Nhưng mà trước tiên có lẽ chủ nhân cần trau dồi cách nói tuyệt mật đã.
Tuyệt mật?
Nếu cậu giấu lá bùa ở nơi tốt hơn
thì cậu đã không cần đàm phán trong trường hợp này rồi.
Giấu ở nơi dễ dàng tìm ra
đã đánh giấu khởi nguồn của bi kịch này.
Nếu là tôi thì tôi chắc chắn sẽ giấu nó ở nơi tốt hơn.
Và tôi chắc chắn cũng sẽ giấu donut ở nơi tốt hơn nữa.
Nhờ sự ngu ngốc của chủ nhân tôi mà giờ cũng đã đem họa đến cho tôi
Vậy nói tôi nghe thử xem, Shinobu.
Bỏ qua vấn đề lá bùa, nếu là cô thì cô sẽ giấu mấy cái donut thế nào?
Nếu tôi có 5 phút thì tôi sẽ làm mấy cái donut này biến mất ngay trước mắt cậu
Cậu sẽ không bao giờ có thể tìm được chúng.
Không, đợi đã,
nếu tôi cho cô 5 phút thì cô sẽ ăn hết số donut còn lại trong lúc đó mất.
Nếu cô ăn nó và nói 'thấy chưa, chúng biến mất rồi nè!' thì rõ ràng là ăn gian nhé!
Cậu nghĩ tôi sẽ sử dụng trò tiểu nhân thế sao?
Chắc chắn sẽ thế.
Mà, tôi không biết làm thế nào với tất cả nhưng nếu chỉ 1 hoặc 2 thì tôi có thể chắc chắn giấu được chúng.
Cá cược chứ?
Tôi sẽ có 5 phút để giấu donut, và câu sẽ có 5 phút để tìm chúng.
Luật là trong tất cả 4 cái nếu cái nào cậu không tìm được thì tôi sẽ ăn cái đó.
Hay nói cách khác nếu cậu không thể tìm ra hết 4 cái thì chủ nhân của tôi à, tôi sẽ ăn hết 4 cái đó
Được rồi, hiểu rồi.
Nhưng mà tôi sẽ nói lần nữa, ăn không phải là giấu đâu nhé
Hiểu rồi, hiểu rồi.
Và giấu nó trong 'khe' cũng không được
Chỗ nào của ngực con bé có 'khe' nhỉ?
Nhưng vẫn còn vấn đề nữa.
Và nếu không làm gì với điều này thì trò chơi sẽ mất đi tính thực tế.
Là gì thế?
Cô có thể trốn trong bóng tôi mà đúng không?
Thể nên chẳng phải sẽ gây khó khăn cho tôi khi giấu ở chỗ mà tôi không đến được sao?
Vậy thì sự lựa chọn duy nhất là dùng bịt mắt rồi.
Và giờ là phần lời bạt hay đúng hơi là điểm nút.
Sử dụng tất chân để bịt mắt?
Biến thái.
Cậu không cần nói thế, Hanekawa.
Thực ra thì tớ cũng đâu có muốn sử dụng tất chân làm bịt mắt.
Bịt mắt tớ bằng tất chân và nhét nó vào mồm tớ đều do Shinobu làm hết.
Nhét tất chân vào miệng...?
Cắn phải lưỡi
Thế, Hanekawa, tớ muốn hỏi cậu.
Cậu nghĩ Shinobu giấu donut ở đâu?
Tớ có thể tìm được 3 cái nhưng cái cuối thì không.
Ý tớ là, đó là phòng tớ mà phải không? Sẽ có một giới hạn nhất định nơi giấu đồ ở đó chứ.
Trong trường hợp đó thì tớ chỉ có thể nghĩ rằng Shinobu đã ăn nó...
Nhưng sau khi nói nhiều như thế thì khó có thể tin cô ấy sẽ phạm luật.
Tưởng gì chứ hóa ra cậu vẫn bênh vực Shinobu-chan mà.
Mà, nếu Araragi-kun đã nói thế thì khả năng thứ 2 sẽ xảy ra cao nhất.
Khả năng thứ 2?
Tức là có nơi ngoài tầm nhìn sao?
Cậu nói donut có nhiều kích cỡ đúng không?
Vậy trong 4 cái thì cậu chỉ cần giấu cái nhỏ nhất vào trong cái to nhất thôi
Không, sao có chuyện đó được.
Cậu có thể nếu đó là donut chiên.
Dù bên ngoài nó thế nào thì phía bên trong đủ mềm đúng không. Cậu có thể nhấn nó vào trong.
Bên trong có lẽ mềm nhưng bên ngoài thì cứng mà đúng không?
Nếu cậu làm như thế thì cậu chả phải sẽ dễ thấy sao?
Donut ngay từ đầu đã được chia làm 2
thế nên sẽ không cần làm gì phần cứng bên ngoài cả.
Còn nữa, kem có thể đóng vai trò là chất kết dính khi cái donut khác được đưa vào trong chăng?
Nhưng dù sao thì tớ cũng không có bằng chứng.
Bởi vì cậu ăn mất bằng chứng rồi, Araragi-kun.
Trong trường hợp này thì có thể nói Shinobu-chan đã giấu cái donut trong bụng cậu đấy, Araragi-kun.
Nhưng mà như thế có ổn không?
Chẳng phải Shinobu muốn ăn cái donut đó sao?
Cho tớ ăn chúng thì khác nào để xe trước ngựa.
Cô ấy đã không hoàn thành mục tiêu của tớ.
Đó là điểm quan trọng đó, Araragi-kun.
Tức là,
từ bỏ động cơ và lợi ích cá nhân.
Không quan tâm đến ý kiến cá nhân ban đầu của mình.
Làm theo cách khác, trở nên ít ích kỉ hơn thậm chí là còn liều mạng vì mạng sống của người đó.
Đó là mấu chốt mà Shinobu-chan muốn dạy cho cậu đó.
…Về gì, đàm phán? Hay tính tuyệt mật?
Về tình yêu đó.
Vứt bỏ mọi phiền muộn bằng một cú đá,
nayami ketobashite
khiến cho hòn đá bắt đầu lăn đi
ishi ga korogatteku
Tránh bị phân tâm
sukoshi gomakashita
đó là vào tháng tư
are wa shigatsu no koto
Có quá nhiều sự hiếu kì
koukishin ooi sei de
Nhưng em chỉ là một đứa trẻ vui vẻ
akarui kodomo deshita
Nhưng người đã đẩy em tiến lên phía trước là em của ngày đó.
senaka oshita nowa ano hi kara no boku de
Hãy cùng đi thành hàng để chúng ta không bị lạc nhau,
hamidasenai retsu o oi ni itte
Dành thời gian đi trên con đường
michikusa o shiyou
Hãy đặt giấc mơ quí giá của anh vào trong rổ,
kago ni nose taisetsu na yume
Và hãy cùng hát đệm, cùng nhau đưa chúng đi thật xa
pedaru narashi tooku made saa, mochidasou
Do ngày mai của em bị lay động về nó, nên tương lai của em sẽ cảm thấy rất vui mừng–
furuwasu ashita boku no mirai wa kokochi ii no
Cho dù nếu em có hỏi chính bản thân cái bóng về nó, thì nó cũng không biết gì đâu!
nobiru kage ni kiitemo wakaranai
Nó cũng không biết gì đâu!
wakaranai