doki doki no yuuyami ni
Bên dưới ánh hoàng hôn rực rỡ
kira kira na hoshi ga chirari
Nơi những ngôi sao lấp lánh chập chờn
sore de ii no kamo
Như vậy chắc là đủ rồi nhỉ
kitto riyuu ga atte
Nhưng em lại chắc chắn có một lí do ẩn sâu nữa
mieteiru koto ga
Chúng ta không thể chắc chắn thứ mà chúng ta thấy
subete to ha kagiranai
Liệu những lí do đó
kimi no egao no wake
có lý giải được ẩn ý đằng sau nụ cười của anh
boku ni ha namida no wake de
Liệu có lí giải được những giọt lệ của em
tsukitsumeteshimattara
Nếu em nghiên cứu nó kĩ càng hơn
sono saki ni ha ne susumenai
Thì có lẽ em sẽ không cần tiến lên phía trước
ano nagareboshi negai wo nosete
Em trao ước nguyện đó của mình cho ngôi sao băng
mezashiteita mirai mo zenbu
Không gì khác ngoài tương lai em đang hướng tới
wakaranakunatteiku
Em lớn lên mà không thể hiểu nó
bokutachi ha sonna fuu ni
Và như thế
kyou wo yarisugosu
Chúng ta bỏ qua hiện tại
mujun darake nandakedo
Mặc dù có đầy mâu thuẫn xen kẽ nhau
konya ha oyasumi
Chúc ngủ ngon đêm an lành nhé
doki doki no orenji to
Quả cam tràn đầy cảm xúc
kira kira no minto fureibaa
cùng với hương vị bạc hà lấp lánh
doki doki no yuuyami ni
Bên dưới ánh hoàng hôn
kira kira na hoshi ga chirari
Nơi những ngôi sao lấp lánh chập chờn
Koyomi Hạt giống
Tháng 1
Onii-chan quỉ. Nói ngắn gọn, onii-chan.
Thật bất ngờ khi gặp anh ở đây.
Yay.
Coi nào, tại sao anh lại đang cố gắng phớt lờ em như thế?
Hành động như thế sẽ không tốt cho việc nuôi dạy của em.
Nếu em đi lạc qua phía đường bên phải thì anh tính làm gì chịu trách nhiệm cho onee-chan đây.
Yay.
Đó là giữa tháng 1
Tôi vừa trở về từ Trung Tâm Luyện thi quốc gia.
Tôi đã đi bộ tới nhà của Senjougahara
và đang đi bộ về nhà.
Này, anh đang làm gì thế, onii-chan?
Nào,
nào,
Nào.
Yay.
Đừng có ra hiệu lung tung như thế.
Làm thế chỉ tổ làm anh không hiểu được mấy cái hiệu lệnh đó thôi.
Tha cho tôi đi. Có vẻ như mọi người có vấn đề cần nói về hiệu lệnh bình yêu của tôi vậy.
Đây là ngôn ngữ cơ thể.
Và đây là những cử chỉ.
"Có thứ em đang tìm kiếm bây giờ,
thế nên nếu có thời gian, anh giúp em được không, onii-chan?"
Nghĩa nó là thế đó.
Sao mà hiểu được chứ!!!
Thế là sao?
Anh định giúp em không định giúp em, nói rõ ràng đi.
Anh muốn giúp em nhưng mà...
Thành thật thì kết quả của phiếu trắc nghiệm của anh không được tốt lắm.
Thế nên anh muốn học tăng cường hơn.
Onii-chan, rốt cuộc cả năm nay anh làm cái gì thế hả?
Anh nên chết đi thì hơn.
Em sẽ không nói anh học,
nhưng anh nên chết đi thì hơn.
Đừng có thử giết anh như thế.
Chừng nào anh vẫn không hợp tác giúp đỡ em tìm kiếm,
thì em sẽ tiếp tục làm phiền anh,
Em sẽ tiếp tục nói anh đi và chết đi.
Anh chịu thua, anh sẽ hợp tác với em.
Thế thứ em tìm ở đâu đó quanh đây à?
Ai biết. Có thể không.
Mà, nếu không ở quanh đây thì hãy hãy nhớ lấy nó trong lúc ta tìm kiếm.
Thế Ononoki-chan. Em đang tìm kiếm gì thế?
Em không chắc. Có thể là bất cứ gì.
Yay.
Yay...
Khi nào xuất hiện thì em sẽ biết thôi.
Trong lúc chúng ta tìm kiếm, em muốn anh giúp em
bằng việc mở rộng tầm nhìn.
Tầm nhìn?
Có lẽ em tới giới hạn rồi cũng nên.
Thế nên em mới bắt đầu nghĩ mình cần thay đổi tầm nhìn.
Như anh thấy đó, em chỉ là một con búp bê dễ thương,
Một người bé nhỏ.
Nói cách khác là em thiếu chiều cao để tìm kiếm.
Đúng là anh có chiều cao hơn em,
nhưng cũng chỉ là tương đối thôi.
Trong điều kiện tuyệt đối thì anh không thực sự cao em biết mà phải không?
Em có thể thấy điều đó.
Em có thể thấy điều đó từ tầm nhìn thấp của em.
Anh hoàn toàn không cao gì cả, onii-chan.
Trong điều kiện tuyệt đối. Chứ không phải 'không hoàn toàn'.
Nhưng nếu chúng ta thêm chiều thấp đáng kể của em
với chiều cao hơi thấp của anh,
thì chúng ta sẽ được một chiều cao tương đối cao
Cụ thể sẽ vào khoảng 3m.
Đúng thế. Đó là 'cõng bé sau lưng'
Ononoki-chan. Có điều anh muốn xác minh.
Anh sẽ cõng em phải không?
Sai rồi, onii-chan.
Em sẽ không được anh cõng và anh cũng thế.
Hãy thử nghĩ đi, nếu chúng ta cõng nhau thì sẽ có một mất mát lớn phải không?
Mất mát?
Ừm. Dễ lắm, onii-chan.
Chúng ta chỉ cần làm thứ em luôn luôn làm.
Nè, Ononoki-chan? Giả sử chúng ta tiếp tục tìm như thế này,
cái thứ mà em sẽ biết nếu em thấy nó,
liệu anh có thể nói một khi đã thấy nó luôn không?
Gần đây anh sử dụng quá nhiều sức mạnh của ma cà rồng,
thế nên nếu em mong đợi một loại tầm nhìn quái dị nào, thì anh không thực sự xứng đáng đâu.
Đừng lo. Em không mong đợi bất cứ gì từ anh cả, onii-chan.
Nó không nhất thiết phải là một thứ đáng ngờ,
nhưng nếu bất cứ thứ gì đập vào mắt anh hay có vẻ kì quặc,
thì em sẽ thích nếu anh báo cáo chi tiết lại cho em.
Em nên thích nó...
Không hẳn là anh có bất kì thời gian rảnh bây giờ đâu.
Anh đang nói làm thế nào anh chỉ được cho có nửa năm để sống à?
Còn bao nhiêu thời gian còn lại?
Mạng của anh á, onii-chan.
Cái nào sẽ kết thúc trước đây, mạng của anh hay bài kiểm tra của anh?
Khó nói lắm.
Bài kiểm tra sẽ tự kết thúc đầu tiên.
Nhưng sau đó là lễ tốt nghiệp và kết quả sẽ được đưa ra sau đó.
Khi anh nói mình đã sử dụng quá nhiều sức mạnh ma cà rồng, đó cũng là một phần của nó phải không?
Anh đang liên tục lập lại một nỗ lực vô dụng hay đúng hơn là một thất bại vô ích đúng không?
Nó không có vô dụng.
Nè, onii-chan. Anh tính làm gì kể từ giờ?
Nếu anh muốn, thì sẽ không giống như em có thể liên lạc với Gaen-san như trước kia từng làm đâu
Anh thuộc phe không sử dụng bùa, chống lại ước muốn của cô ấy.
Như thế nên anh không thể trả lời cô ấy bây giờ.
Mà, đó là hạt giống anh đã gieo xuống nên anh sẽ là người làm gì đó với chúng.
Nếu anh thật sự là người gieo hạt giống thì anh chắc chắn nên làm thế.
Nhưng anh có nghĩ là hơi lạ không?
Gần đây, hầu như có ai đó đang tìm kiếm sự cân bằng,
nhưng mọi thứ xung quanh onii-chan đặc biệt đều ở trong hỗn loạn.
Đúng thật là anh là người đã gặp một quái dị, anh bị chúng cuốn vào,
nhưng sự thật là hầu như chúng cũng đã đang được cân bằng rồi.
Em thậm chí còn không nghĩ anh đủ chậm để không nghĩ về điều không tự nhiên đó, onii-chan.
Anh chậm chạp.
Anh luôn hoàn toàn choáng ngợp chỉ để thử sửa chữa thứ hiện giờ.
Thứ gì đó em có thể nói một khi em thấy à.
Anh phân vân không biết đó là thứ gì nhỉ?
Ai biết.
Nếu đó là tất cả những gì em phải làm thì em không có chút ý kiến nào cả.
Nhưng mà, onii-chan, có thứ em đã nghĩ có thể là một khả năng,
Là gì thế?
Thứ gì đó mà mọi người ai cũng có thể nói khi họ thấy nó,
nhưng một khi anh bắt đầu tìm kiếm nó thì nó sẽ biến mất.
Đó là
Nụ cười.
Và giờ là phần lời bạt, hay đúng hơn là điểm nút.
Cuối cùng, cho dù chúng ta lang thang khắp thị trấn tới tận tối,
nhưng chúng tôi không thể tìm thấy bất cứ thứ gì, và kết quả là chúng tôi không có được kết quả gì
Không lâu sau đó,
Thỉnh thoảng sau khi tôi đã cứu Kanbaru và em gái mình
khi họ bị bắt cóc bởi Tadatsuru.
Cậu nghĩ thứ gì khó tìm nhất?
Cậu đang nói gì thế?
Tớ đang nói về Ononoki-chan.
Araragi-kun, Ononoki-chan cuối cùng đã sống cùng với cậu phải không?
Thế nên tớ nghĩ mình nên nói cho cậu.
Cậu nghĩ thứ gì khó tìm nhất?
Coi nào, thứ khó nhất tớ có thể nghĩ là...
Không, câu hỏi đó chỉ là một lời dẫn thôi,
thế nên không quan trọng cậu nghĩ gì hay câu trả lời là gì.
Thế cậu đang tính toán gì khi hỏi lời dẫn đó?
Đó sẽ là 'cậu nghĩ thứ gì dễ tìm nhất đúng không?'
Nếu thế thì tớ đoán đó là 'thứ gì đó cậu có thể nói một khi nhìn thấy nó'
Không, không, Araragi-kun.
Đừng bị ràng buộc bởi mấy từ đó nhiều quá.
Bởi vì đó chỉ là nói dối thôi.
Nói dối?
Có lẽ hơi phóng đại để gọi đó là nói dối.
Ononoki-chan không tìm bất cứ thứ gì cả.
Thứ khó tìm nhất chính xác là thứ đó.
Cậu không thể tìm thứ không tồn tại được.
Cậu đang nói rằng Ononoki-chan đưa ra một lời nói dối vô tội như vậy
bởi vì con bé muốn chơi với tới sao...?
Không phải thế.
(Phản dame nhanh quá)
Câu trả lời đó là, 'thứ gì dễ tìm nhất'
Tất nhiên, vài thứ dễ dàng tìm ra khi thứ đó nổi bật,
và không có gì nổi bật hơn một người đang tìm kiếm gì đó
Cậu đã ngừng đi, nhìn xung quanh, cúi người xuống hay đứng bằng ngón chân,
đó là một hành vi đáng ngờ.
Tìm kiếm thứ gì đó từ một nơi cao trong khi đứng trên ngón tay của một cô bé búp bê
sẽ nổi bật rất nhiều đó.
Dễ thấy
Quấy rầy
Cơ bản thì ý định của Ononoki-chan là làm cho Araragi-kun nổi bật.
Thế nên đó là lí do tại sao con bé lại kéo cậu lên như một lá cờ.
Nhưng tại sao Ononoki-chan muốn tớ nổi bật?
Chẳng phải có người ở trong thị trấn vào Tháng 1 mà cậu tuyệt đối không nên gặp sao?
Sẽ thật tệ nếu cậu chạy thẳng tới chỗ hắn và hắn cũng không muốn chạy tới chỗ cậu nữa.
Mà, bọn tôi cũng đã tiến gần tới nhau vào phút cuối.
Hắn ta đến thị trấn này hằng ngày,
thế nên sẽ không lạ gì nếu ai người đi ngang qua nhau.
Thế nên, ở nơi nào dễ dàng xảy ra điều đó, Ononoki-chan ở đó để ngăn cậu.
Bẳng việc làm cho cậu nổi bật, Araragi-kun, thì phía bên kia sẽ dễ dàng tránh né cậu hơn.
Bằng việc làm tớ đi tìm kiếm thứ gì không thể tìm thấy,
Tớ lại trở thành thứ dễ tìm...
Vì thế nên tên lừa đảo đó và tôi đã không gặp nhau
Đối với Ononoki-chan,
thì con bé không muốn làm cậu lo lắng thêm gì ở thời điểm đó,
chắc chắn thế.
Tình huống không có gì xảy ra,
mà không có sự cố hay drama, thường được hỗ trợ bởi,
một người nào đó chú ý, đủ bất ngờ.
Không làm gì để tớ nhận ra có sự hỗ trợ trong cuộc sống bình yên của mình,
làm tớ không thể làm bất cứ điều gì
cũng vui đấy chứ.
Đó giải thích tại sao con bé chế giễu tớ.
Có lẽ thế.
'Mọi người chỉ có thể tự giúp bản thân mình' là thứ mọi người hay nói,
nhưng chính xác thì không ai có thể tự sống một mình được.
Mà...
Cũng đúng.
Mặc dù bình thường cậu không để ý gì cả.
Đúng thế.
Có thể nói đó là sự lãnh đạm
là thứ khó tìm nhất trong tất cả không chừng
nayami ketobashite
Vứt bỏ mọi phiền muộn bằng một cú đá,
ishi ga korogatteku
khiến cho hòn đá bắt đầu lăn đi
sukoshi gomakashita
Tránh bị phân tâm
are wa shigatsu no koto
đó là vào tháng tư
koukishin ooi sei de
Có quá nhiều sự hiếu kì
akarui kodomo deshita
Nhưng em chỉ là một đứa trẻ vui vẻ
senaka oshita nowa ano hi kara no boku de
Nhưng người đã đẩy em tiến lên phía trước là em của ngày đó.
Hãy cùng đi thành hàng để chúng ta không bị lạc nhau,
hamidasenai retsu o oi ni itte
Dành thời gian đi trên con đường
michikusa o shiyou
kago ni nose taisetsu na yume
Hãy đặt giấc mơ quí giá của anh vào trong rổ,
pedaru narashi tooku made saa, mochidasou
Và hãy cùng hát đệm, cùng nhau đưa chúng đi thật xa
furuwasu ashita boku no mirai wa kokochi ii no
Do ngày mai của em bị lay động về nó, nên tương lai của em sẽ cảm thấy rất vui mừng–
nobiru kage ni kiitemo wakaranai
Cho dù nếu em có hỏi chính bản thân cái bóng về nó, thì nó cũng không biết gì đâu!
wakaranai
Nó cũng không biết gì đâu!