Koyomi Hư vô
Tháng 2
Đánh đấm gì yếu đuối thế
Tôi nhớ mùa hè trước cậu có nhiều xương hơn mà?
Tôi đã thả cậu lắm rồi đó.
Tôi cảm tạ điều đó.
Tiện thể cậu đang có ý định gì,
khi lại đột nhiên muốn đấu với tôi?
Cuối tháng 2
Một vài thứ đã khiến tôi phải dừng lại
thế nên tôi đã nghĩ có lẽ mình sẽ tập luyện cùng cô, Kagenui-san.
Tôi đã nghĩ sẽ thật tốt nếu lần tới tôi gặp phải một tình huống khó khăn nào đó
thì tôi sẽ đối phó được vì đã được cô dạy dỗ
Oh, hiểu rồi. Thì ra là vậy.
Nhưng tôi nghĩ cậu nên bỏ cuộc thì hơn
Nếu cậu cố học kĩ thuật của tôi bằng những trận thực chiến thế này,
thì cậu sẽ chết trước khi học được nó đó.
Chính xác thì tại sao cậu nghĩ tôi gửi Yotsugi đến xâm lăng ngôi nhà của cậu?
Ít nhất thì cậu cũng phải hiểu vì tôi đã làm như thế nên không quái dị nào đến làm phiền cậu,
Chỉ là, mỗi ngày sống và được bảo vệ bởi hai cô em gái làm cho tôi cảm thấy chút hổ thẹn.
Và đó là lí do mà cậu không thể không cẩn thận trong từng bước đi à?
Giống bọn họ, nữa.
Dù thế nào đi nữa, cậu không nên học những điều ngoài tầm với như học kĩ thuật của tôi chẳng hạn.
Tại sao cô lại bị kích thích khi nghe tới quái dị hay chuyện ma thế, Kagenui-san?
Có lẽ nên trở lại thời trẻ trâu khi tôi đấm mấy thằng nhóc sửu nhi khác.
Nghĩ về điều đó hiện giờ thì có lẽ lũ nhóc đó đang bị ám ảnh hay thứ gì khác
Mà đó cũng là trước khi tôi trở thành chuyên gia về quái dị bất tử.
Thế đó lí do mà cô luôn nhận các vụ quái dị bất tử hiện nay
là bởi vì 'nó không bị lạm dụng quá mức' à, nếu tôi nhớ không nhầm.
Nghĩ theo lối đó thì chả phải cô đã giải quyết được nhiều vụ rồi sao?
Nghề nghiệp của cô dựa vào đây sao?
Tôi nghĩ cậu nói thế cũng được đấy.
Cậu chắc hẳn có nhiều điều muốn biết lắm nhỉ.
Thế cậu muốn tôi gia nhập thứ gì nữa à?
Trở thành thành viên của 'Araragi harem' sao.
Tại sao cô ta lại biết?!
Er, khoan đã. Không có tổ chức nào như thế tồn tại được
Tôi nghĩ sẽ tốt nếu tôi đủ để trở thành bàn đạp cho cô.
Cho dù hiện nay tôi lo lắng về con người mình đang lớn dần lên
Đừng lo, nếu cậu mất nhân tính, tôi sẽ ở đây để giết cậu
Nè, Kagenui-san?
Cái gì nữa?
Mối quan hệ của cô và Ononoki-chan là sao thế?
Mối quan hệ của tôi với Yotsugi sao?
Như cậu đã biết thì tôi là thầy trừ tà còn con bé là shikigami của tôi.
Ờ thì đúng là vậy nhưng mà Ononoki-chan lại coi cô là 'chị,' chẳng phải sao?
Con bé có làm.
Thế nên tôi tò mò giữa hai người có mối quan hệ chị em hay thứ gì không.
Nếu cậu muốn thì nó sẽ như thế
Con bé sẽ nói anh trai khi đề cặp đến cậu nữa phải không?
Con bé nói anh trai và chị khi đề cập đến hầu hết mọi người
Anh Oshino
Anh Kaiki
Ờ...nhưng mà,
con bé chỉ gọi cô là 'chị' thôi.
Cậu cũng để ý nhiều thứ thật đấy.
Hay có lẽ cậu có trực giác tốt?
Mà, cũng không có gì xấu để giấu
và cũng sẽ không có gì nếu tôi nói cho cậu
nhưng cậu lại yêu cầu bình thường đến mức tôi không muốn nói cho cậu.
Thế cô sẽ không nói cho tôi à?
Không, tôi đâu có nói là không.
Tôi cũng sẽ không yêu cầu tiền nong hay phí trả gì đâu
thế nên đừng lo lắng về điều đó.
Được rồi,
tiếp tục trận đấu thì sao?
Chỉ một đòn thôi.
Nếu cậu có thể làm tôi đáp xuống đất một lúc ngắn trong lúc đang đấu
thì tôi sẽ nói cho cậu nghe
Danh tính thật của Yotsugi
Thần chú ma thuật
Và thế đó, Karen-chan, giờ tới lượt em
Ờ thì, chính xác là anh có ý gì khi nói 'là thế đó'?
Anh-không-thể-nói-chi-tiết-được
nhưng-có-người-mạnh-như-một-con-bò
quá-khỏe-để-đấu-trong-khi-anh-lại-quá-yếu
nhưng-anh-lại-muốn-cho-người-ấy-tiếp-đất
Có gì mà anh làm được đây?
Chính xác
thì
ai
là
người
mà anh trai mình
đang nói tới?
Em là một võ sĩ theo con đường võ thuật
Cho dù nếu em có biết phương pháp tập luyện bạo lực nào thì em cũng không chỉ cho một người gà mờ như anh đâu.
Đừng nói như thế chứ.
Anh sẽ xoa ngực em bất cứ khi nào em muốn.
Oh, thật sao? Với em điều kiện như thế thì em cũng sẽ sẵn sàng thừa nhận
Không có đâu!
Không có khi nào mà em lại để anh trai xoa ngực mình đâu
Nghĩ về nó thử đi, Karen-chan.
Được xoa ngực bởi anh trai khi em thích
vs. được xoa ngực bởi anh trại khi em không thích
cái nào tốt hơn?
Oh! Em nghĩ là em thích cái được xoa ngực khi thích hơn!
Thật rõ ràng khi so sánh như thế!
Đúng là anh trai em, thật thông minh!
Đó là Karen-chan của tôi.
Con bé thật ngốc.
Được rồi, hiểu rồi.
Đó không phải là yêu sách của em khi làm vậy nhưng em sẽ cho trường hợp đặc biệt cho anh trai của mình.
Thế thì nếu là em thì em sẽ làm gì?
Nếu em muốn đỡ một cú đấm mạnh hơn từ đối thủ của mình thì em sẽ làm gì?
Điều đó là không thể.
Không, thật đấy.
Dựa theo những dữ kiện thì rất khó để bị ăn đấm bởi người đó.
Cho dù đó ăn gian đi nữa
thì cũng khó có thể thâm nhập vào khu vực phòng thủ của họ phải không?
Ờ, anh đã nói rồi. Anh hoàn toàn bất lực.
Nếu có khác biệt về khả năng
thì đừng nên đánh với họ.
Võ thuật sư nói anh nên chạy đi thì hơn.
Thật ra thì từ những gì anh kể thì em có thể nói như này:
Nếu có thể đấm họ ngã xuống đất thì họ sẽ trả lời câu hỏi của anh hay thứ gì đó phải không?
Ừm, đúng là như thế.
Em suy luận tốt đấy, Karen-chan.
Thế là anh bị từ chối gián tiếp sao?
Em cá chắc là anh đã hỏi một câu 'nhạy cảm' cho coi
Thế nên có lẽ anh đã lái sang hướng khác mà lại không đi vào vấn đề cần thiết
Ở điểm đó anh đã phân vân không biết làm thế nào để đánh trúng người đó
thay vì cần câu trả lời cho câu hỏi của anh phải không?
Bỏ mợ!
Hiểu rồi.
Thế nên đó là cách mà Kagenui-san thể hiện sự cân nhắc trưởng thành của mình
Thế thì trong trường hợp đó anh nên đáp lại thế nào đây?
Sao em biết chứ!
Tự đi mà nghĩ đi!
Nhưng nếu là em
Thì em sẽ cố hết sức mình và thận trọng để không bị mất mặt
Ít nhất thì em cũng sẽ làm ra vẻ sao cho họ không thể thấy được cái cớ của việc đề xuất ra trận đánh
Để tránh dồn quá nhiều chú ý vào Kagenui-san bằng việc che đậy ý định của tôi để đáp lại tình cảm của cô ấy
Tôi sẽ cần một vài lí do để đối mặt với cô ấy.
Thế nên ý tôi là tôi sẽ tìm ai đó có thể đánh trúng được cô ấy
dù không thắng nhưng phải thua trong vinh quang
Mình đang hoàn toàn bế tắc
Và giờ là phần lời bạt, hay đúng hơn là điểm nút
Để dựng lại cơ hội chiến thắng sai lầm
Tôi về cơ bản đã làm theo cách mà khi tôi đánh với cô ta hồi kì nghỉ hè.
Làm thế nào tôi đối mặt được với điều đó
Tôi đã được Oshino Shinobu hút máu, và làm tăng sức mạnh của ma cà rồng trong cả hai bọn tôi
tự tăng cường bản thân mình và sau đó thì tôi muốn đi đối đầu với cô ta
Vào lúc này thì tôi không thể sử dụng cách đó như trước từng dùng nữa
Tôi không thể nào có thể làm tăng sức mạnh ma cà rồng
hơn bây giờ chút nào nữa.
Tôi đã mượn kĩ năng của cô ta để thực tế hóa vấn đề
và cô ta đã làm cho tôi một khẩu súng
Tôi mang khẩu súng lục này đi chủ yếu để khoa trương thôi.
Doughnuts giảm 100-yên
Kagenui-san đã nói 'một phát'
'Nếu cậu có thể làm tôi ngã xuống đất.'
Nếu là vậy thì trong trường hợp đó đấm hay súng đều ổn cả.
Đó chính xác là những gì một kẻ đơn giản ngu ngốc như tôi đã nghĩ ra
Và cũng có thể kế hoạch này sẽ thất bại 100%.
Một học sinh ngu ngốc bước chân vào một trò chơi và thua
Kết cục có lẽ là vậy
Một câu đáp lại cho một sự quan tâm lãnh đạm
Thay vào đó, như một biện pháp đáp trả lại một sự lãng phí, ít nhất thì cũng sẽ nhận được một điểm
Huh?
Thầy pháp bất khả chiến bại, Kagenui Yodzuru, đã biến mất.
Còn tiếp,
nayami ketobashite
Vứt bỏ mọi phiền muộn bằng một cú đá
ishi ga korogatteku
khiến cho hòn đá bắt đầu lăn đi
sukoshi gomakashita
Tránh đi sự phân tán tư tưởng
are wa shigatsu no koto
đó là vào tháng 4
koukishin ooi sei de
Có quá nhiều sự hiếu kì
akarui kodomo deshita
Nhưng em chỉ là một đứa trẻ vui vẻ
senaka oshita nowa ano hi kara no boku de
Nhưng người đã đẩy em tiến  lên phía trước chính là em của ngày đó
Hãy xếp thành hàng để chúng ta không bị tách ra,
hamidasenai retsu o oi ni itte
Cùng nhau rảo bước trên con đường
michikusa o shiyou
kago ni nose taisetsu na yume
Bỏ ước mơ đáng giá của anh vào trong giỏ
pedaru narashi tooku made saa, mochidasou
Và hãy cùng nhau hát đệmđể đem chúng đi thật xa
furuwasu ashita boku no mirai wa kokochi ii no
Như thế ngày mai của em bị rung độngtương lai của em sẽ rất vui mừng
nobiru kage ni kiitemo wakaranai
Cho dù neus em có yêu cầu mở rộngcái bóng thì nó cũng không biết gì đâu
wakaranai
Nó cũng không biết gì đâu!