se no
Một, hai!
Nhưng mà như thế không được rồi
demo sonna n ja dame
Nè, như vậy là không được đâu
mou sonna n ja hora
Trái tim em sẽ ngày càng yêu anh nhiều hơn, nhiều hơn thôi
kokoro wa shinka suru yo motto motto
Koyomimonogatari
Koyomi Gió
Nếu lời nói có thể làm quan hệ của chúng ta biến mất
kotoba ni sureba kiechau kankei nara
thế thì chúng ta không cần tới chúng nữa.
kotoba o keseba ii yatte
Anh nghĩ vậy chưa? Anh có sợ không?
omotteta osoretteta
Nhưng chờ đã! Có gì đó không đúng.
dakedo are nanka chigau kamo
Một hành trình dài bắt đầu với một bước đi
senri no michi mo ippo kara
Em sẽ tự bắt đầu với ý chí kiên cường như đá.
ishi no you ni katai sonna ishi de
Nếu cố gắng liệu em có trở thành một cô gái hoàn hảo không?
chiri mo tsumoreba yamato nadeshiko
Em sẽ vượt qua nó, có chết cũng phải làm được
shi nuki de iya shinu ki de
Nhẹ nhàng quá, xao xuyến quá.
fuwa fuwari fuwa fuwaru
Khi anh gọi tên em
anata ga namae o yobu
cũng đủ khiến em lên tận mây xanh rồi
sore dake de chuu e ukabu
Nhẹ nhàng quá, sao xuyến quá.
fuwa fuwaru fuwa fuwari
Thấy anh mỉm cười thôi
anata ga waratteiru
cũng đủ làm em vui rồi.
sore dake de egao ni naru
Con xin cảm ơn Chúa
kamisama arigatou
dù số phận có trớ trêu đi nữa
unmei no itazura demo
được tình cờ gặp anh ấy thế này
meguriaeta koto ga
con đã hạnh phúc lắm rồi
shiawase na no
Nhưng mà như thế không được rồi
demo sonna n ja dame
Nè, như vậy cũng không được đâu
mou sonna n ja hora
Trái tim em sẽ càng yêu anh nhiều hơn, nhiều hơn thôi.
kokoro wa shinka suru yo motto motto
Không phải thế, đừng mà.
sou sonna n ja yada
nè, như vậy chưa đủ với em đâu
nee sonna n ja mada
Hãy cứ mãi dõi theo em mãi mãi về sau nhé.
watashi no koto mitete ne zutto zutto
Koyomi Gió
Tháng 8
Đó là đầu tháng 8
X-Xin lỗi đã làm phiền, Koyomo-onii-chan.
Ồ, em đến rồi à, Sengoku. Vào đi.
Đúng là em đang làm phiền thật, em nên về đây
Đừng vừa đến rồi về chứ.
T-t-tạm biệt. Hôm nay em vui quá.
Vui cái đầu em!
Đây...
Là ngày tuyệt nhất đời em.
Em...chính xác là em thấy gì vui về lối vào của nhà Araragi thế hả?
Và em có thể làm chủ được cuộc đời mình sao?!
Đó là đầu tháng 8.
Cái ngày mà sự cố người đàn ông lừa đảo đã được giải quyết.
Sengoku Nadeko, tới nhà tôi chơi.
Dù gì thì vào nhà đi. Anh đã chuẩn bị nhiều cho vui lắm.
Hôm nay sẽ là một bữa tiệc thâu đêm luôn!
Thật ra thì đáng lẽ Tsukihi-chan cũng chơi cùng chúng ta...
Nhưng có vẻ con bé có vài việc 'dọn dẹp' nữa.
A, dọn dẹp? Dọn dẹp gì cơ ạ?
Thì 'dọn dẹp' vụ tên lừa đảo đó.
Đúng thật. Đây đúng là một bữa tiệc, anh đã tổ chức tiệc!
Ai mà lại cởi tất khi phòng của người khác nhỉ?
Em...Em biết Tsukihi-chan đi rồi, nhưng còn Karen-chan ạ?
Ờ. Hai đứa nó lúc nào chả kè kè nhau. Cứ như một cặp vậy.
Còn...bố mẹ anh?
Bố mẹ anh cũng đi rồi, ý là họ đi làm rồi á, đi làm rồi.
V-Vậy, hôm nay chỉ có Nadeko và Koyomi-onii-chan thôi ạ
Ờ, thì anh cũng nghĩ thế. Nhưng có gì sao?
Tất nhiên là không có vấn đề gì đâu ạ.
Vậy thì trước tiên. Chúc mừng nhé, Sengoku!
V-vâng! Cảm ơn anh, Koyomi-onii-chan!
Cạn ly!
Chúc mừng sinh nhật anh!
Sinh nhật của tôi là vào tháng 4.
Tôi đã kể hết cho Sengoku những gì tôi có thể liên hệ về vụ của tên lừa đảo
Koyomi-onii-chan? Trường hợp của em thì rõ rồi...
Nhưng chính xác thì ông lừa đảo đã tung tin đồn thế nào?
Tin đồn...hay bùa mê...hay truyện ma.
Cách ông ta làm sao? Đó là-
Truyền thuyết đô thị,
Tin vỉa hè,
Tin đồn.
Tuyên truyền nó không phải người nghe mà là người nói.
Cụ thể phải làm gì thì mới làm được như thế?
Tên lừa đảo ấy, làm thế nào hắn ta có thể tuyên truyền tin đồn?
Trước hết, tất cả mọi người nghe tin đồn ở đâu?
Không phải từ chính tên lừa đảo sao?
Mọi người nói em thế này.
Tin đồn trong gió, họ nói thế.
Gió?
Trong quá trình mà tin đồn được lan truyền.
Hay là trong quá trình người đó lan truyền tin đồn?
Chính xác là tên lừa đảo đó đã làm thế nào để có thể lôi kéo thứ gì đó về phía mình?
Nếu em muốn lưu hành loại tin đồn nào đó...thế thì em sẽ nhờ vả Tsukihi-chan.
Cô ấy giống như cầu nối giữa các nữ sinh trung học nên nếu em nói cho Tsukihi-chan một tin đồn,
thì sẽ giống như nói với 100 người.
…Anh nghĩ có lẽ tên lừa đảo không dùng cách chúng ta vừa nói đâu.
Thật ra thì giống như hắn lên kế hoạch cho một người để có thể nói một 'bạn của một bạn'.
Mặc dù nghe có vẻ mâu thuẫn...
Thứ gì đó có thể tuyên truyền mà không qua quảng cáo, công khai hay bất kì hành động nào đó.
Có thể đó là một loại virus chăng.
Nhưng mà...nếu em chỉ mong đợi thứ gì lan truyền tin của mình...
Thì sẽ cần gì đó tự bộc phát nhiều hơn...
Hay là chỉ đợi sự trùng hợp ngẫu nhiên?
Và giờ là phần lời bạt, hay đúng hơn là điểm nút.
Sức mạnh đọc được gió, sức mạnh làm gió nổi lên.
Tôi không có thứ gì như thế cả
Không, biết đâu chừng đó cũng là nói dối.
Nhưng mà, nếu cậu hỏi tôi thì sức mạnh đọc được gió không quan trọng ngay từ đầu đâu,
bởi vì đối với đại dịch, điều quan trọng nhất là không có gió.
Không có gió?
Khi thứ gì đó phổ biến thì có nghĩa là thứ khác không phổ biến.
Về thị trấn đặc biệt này, tôi còn không thể nhúng tay của mình trong suốt kì nghỉ xuân.
Bởi vì có tin đồn về 'ma cà rồng' đã lan ra khắp nơi.
Thế là một khi tin đồn đó chết mục ở vị trí hoàn toàn trống rỗng,
ở nơi đói khát tin đồn đó, tôi cho tin của mình vào.
Chuyên ma, tin vỉa hè, truyền thuyết đô thị.
Đó là khi trái tim con người hỗn loạn trong khi mấy tin đồn không nguồn gốc chạy tàn lan.
Khi tôi nói trái tim con người hỗn loạn tức là không có thứ gì để dựa dẫm.
Araragi, hãy nghĩ về thể loại người nào tên lừa đảo sẽ muốn nhắm tới.
Tôi thậm chí còn không muốn nghĩ như thế.
Đó có lẽ là...người giàu sao? Chẳng phải họ đến vì giàu sao?
Đó là người mà tôi có thể nghĩ tới.
Người nào đó đã hài lòng về mình thì sẽ rất khó lừa.
Con người có sự dư thừa trong cuộc sống là con người có sự dư thừa trong trái tim mình.
Đó là lí do người mà tên lừa đảo nhắm tới là người không hài lòng,
những con người không có sự dư thừa trong trái tim.
Đó là lí do tại sao khi ông đến thành phố này, ông đến trường nữ sinh trung học sao?
Có thể cho là thế. Trái tim phủ đầy sự lo lắng rất dễ lừa.
Bởi vì cho dù nếu họ có nói dối thì họ cũng không thể tự do để mà xác minh chúng.
Cậu nói rằng, nhờ kế hoạch của tôi, tôi đã lan truyền 'bùa' gây ra sự suy thoái trong các mối quan hệ
Nhưng thật ra là ngược lại.
Bởi vì các mối quan hệ của con người đang suy thoái dần nên mọi người mới lao đầu vào 'bùa' của tôi.
Ý ông nói họ bị lừa là do lỗi họ?
Nếu cậu nói thế thì tôi cũng đồng ý.
Có lẽ tôi chỉ nên nói rằng thế hệ tồi tệ
'Tại sao thứ như thế này lại phổ biến?’ Nếu cậu muốn thảo luận về vấn đề hỗn loạn đó,
thì cậu trước tiên nên thảo luận về vùng hư vô trước.
Vùng hư vô?
Bóng tối, cậu có thể nói thế.
Đó là lí do tôi sẽ cho cậu lời khuyên này:
Nếu 'thứ gì đó không thể nào hiểu được' bắt đầu trở nên phổ biến thì hãy nghi ngờ thế hệ của cậu.
Xem xét thứ gì đó sẽ rất là sai.
Đó là bởi vì thế hệ đó đã được bao phủ bởi bóng tối.
Bao trùm bởi bóng tối...
Giờ thì, Araragi.
Tôi đã chỉ cho cậu một trao đổi bí mật rất quan trọng của tôi, liệu tôi có thể nhận tiền phí từ cậu không?
Tôi đoán tiền cậu giữ cho thời điểm quan trọng nằm trong túi áo khoác của cậu.
nayami ketobashite
Vứt bỏ mọi phiền muộn bằng một cú đá,
ishi ga korogatteku
khiến cho hòn đá bắt đầu lăn đi
sukoshi gomakashita
Tránh bị phân tâm
are wa shigatsu no koto
đó là vào tháng tư
koukishin ooi sei de
Có quá nhiều sự hiếu kì
akarui kodomo deshita
Nhưng em chỉ là một đứa trẻ vui vẻ
senaka oshita nowa ano hi kara no boku de
Nhưng người đã đẩy em tiến lên phía trước là em của ngày đó.
Hãy cùng đi thành hàng để chúng ta không bị lạc nhau,
hamidasenai retsu o oi ni itte
Dành thời gian đi trên con đường
michikusa o shiyou
kago ni nose taisetsu na yume
Hãy đặt giấc mơ quí giá của anh vào trong rổ,
pedaru narashi tooku made saa, mochidasou
Và hãy cùng hát đệm, cùng nhau đưa chúng đi thật xa
furuwasu ashita boku no mirai wa kokochi ii no
Do ngày mai của em bị lay động về nó, nên tương lai của em sẽ cảm thấy rất vui mừng–
nobiru kage ni kiitemo wakaranai
Cho dù nếu em có hỏi chính bản thân cái bóng về nó, thì nó cũng không biết gì đâu!
wakaranai
Nó cũng không biết gì đâu!