koko wo migi tsugi hidari
Ngay chỗ này, phía bên trái á
mou nicchi mo sacchi mo ikanakute komaru
Mình không có đường thoát nữa rồi; thật rắc rối.
migi hidari higi midari
Phải và trái, tất cả đều lẫn lộn.
basu no mado kara teashi wo dasu na
Đừng dính chặt tay và chân bạn từ cửa sổ xe buýt
soko hidari sugu migi he
Qua phía bên trái, rồi lại qua phải,
mou docchi ga docchi de mo kekkyoku onaji
Đường nào cũng có chung một điểm kết
harenochikumori
Quang đãng, rồi có mây,
tokoro ni yori tokidoki ame mitai na koto da yo ne
Phụ thuộc vào tùy nơi, thi thoảng còn có mưa đúng không?
yorimichi bakari shitetara itsu no ma ni ka
Nếu em chỉ biết phân vân thì sẽ không còn thời gian nữa
hi ga kureteru
Mặt trời sẽ lặn,
toki mo kureteru
Sau đó năm cũ sẽ hết
tohou ni kurechatteru
Em sẽ hoàn toàn bị lạc!
onaka ga naku kara kaero
Khi bụng em kêu gào, em sẽ trở về,
massugu ouchi he kaero
Em sẽ chạy thẳng về nhà ngay.
kokoro ga mayou toki wa
Khi con tim em lạc lối
sono egao ga mejirushi
nụ cười của anh sẽ là điểm đáp.
te to te wo tsunaide kaero
Tay trong tay, chúng ta sẽ trở về
issho ni ouchi he kaero
Chúng ta sẽ trở về nhà của mình cùng nhau
itsu datte soko ni ite
Chỉ có vấn đề là anh đã ở đó bao lâu rồi?
mitsukete kureru anata to
Với em, người đã tìm thấy em
omawari de mo
Ngay cả đường vòng
toomawari janai
cũng không phải là đường vòng.
Koyomimonogatari
Tháng thứ 6
Koyomi Cát
Chào buổi sáng, Mệt-mỏi-agi-san.
Mệt-mỏi-agi-san
Đợi chút đã, Hachikuji.
Đừng gọi tên anh theo cái kiểu mệt mỏi mà trông giống như em không muốn nói chuyện với anh vậy
Tên anh là Araragi.
Xin lỗi, em cắn phải lưỡi.
Không, đó là cố tình.
Em bị vắp-lưỡi.
Không phải cố tình sao?!
Araragi-san, hôm nay anh định đi đâu?
Như em thấy đó, anh đang đi tới trường
Anh nói với em hôm trước rồi mà?
Anh đã thay đổi từ học sinh cá biệt ngu ngốc trở thành một học sinh chăm chỉ
Đó là lí do anh đến trường.
Cho dù thế thì có là học sinh bình thường cũng phải đi học mà.
Nè, Hachikuji...
Anh cần nói cho em điều này.
Gì thế ạ?
Oshino... Oshino Meme...
Cái lão chuyên gia giúp em siêu thoát...đã rời thị trấn rồi.
Điều đó, có hơi đột ngột nhỉ?
Em còn chưa gặp ông ta trực tiếp, nên có thể em không quan tâm...
Mà, cho dù em không có quan tâm điều đó, nhưng anh nghĩ mình nên nói cho em biết
Nhưng mà, Araragi-san. Chuyện gì xảy ra với vụ đó rồi?
Vụ đó? Vụ nào cơ?
Như em nói đó. Cái này, cái này này.
Vậy để em nói toẹt ra thì tốt hơn, Araragi-san.
Anh đã thất bại trong việc trả 5.000.000 yên.
Anh không có thất bại!
Em đó, Hachikuji. Anh là loại sẽ trả lại tiền khi mượn
Anh đã trả hết nợ cho Oshino rồi.
Và như thế, giờ anh đã hoàn toàn không mắc nợ và xinh đẹp.
Vậy sao?
Em có chút thất vọng đấy.
Tại sao?
Chẳng phải em đã nói anh hôm trước rồi sao?
Hôm trước?
Khi anh đang bị bám đuôi bởi đàn em siêu nhanh của mình đó,
Anh đã hỏi em, ''Anh nợ Oshino-san một khoảng tiền lớn''
và ''anh nên làm gì đây'', hay thứ gì đó như thế.
Chẳng phải anh đã nói thế này sao, cho dù nếu anh không có tiền mặt,
Nếu có một câu chuyện bất thường về một quái dị, anh có thể đổi nó thành tiền đúng không?
Anh đã nói thế à?
Thế nên, Araragi-san,
Kể từ đó, em phân vân liệu em có giúp được Araragi-san.
Thế nên trong suốt hành trình, em đã tìm kiếm những chuyện như 'Chuyện quái dị'. hay thậm chí 'chuyện ma' nữa.
Em thật sự làm như thế cho anh sao?
Giờ kế hoạch để bán câu chuyện tìm thấy cho Araragi-san với giá cao đã đi tong rồi
Kế hoạch?! Giá cao?!
Ể, không phải em định đưa cho anh sao?
Không có đâu.
Araragi-san. Hay giờ thế này đi. Em sẽ không ra giá cao như 5.000.000 yên nữa đâu nên anh hãy mua đi.
Như thế là lời lắm đó.
Nếu vậy thì em ước tính sẽ bán được bao nhiêu Hachikuji?
50 yên là đủ rồi.
Rẻ thế!
Thì, anh thấy đó, câu chuyện này cũng chỉ đáng giá chừng ấy ngay từ đầu rồi.
Em định bán một câu chuyện đáng giá 50 yên cho bạn của em với giá 5.000.000 yên sao?!
Thế, câu chuyện đó là thế nào? Kể anh nghe xem.
Vâng. Đó là một câu chuyện về cát
Cát?
Dù tôi nhìn theo hướng nào, nó đều mang ấn tượng của một con quỉ cả.
Một bức tranh định hình sẵn.
Như thể cát đang tự nói nó gần giống một quái dị.
Bởi vì Hachikuji đi lòng vòng tìm những câu chuyện lạ hay đáng ngờ để thử và bán cho tôi.
Nên có khả năng con bé đã đi và nhìn thấy hộp các bình thường như là thứ gì đó bí ẩn
Nhưng liệu có thể thấy được 'dấu hiệu quỉ dữ' này vào những ngày khác không?
Hay nói cách khác, cho dù nó có thay đổi hay trộn đủ thử, cát trong hộp,
luôn luôn trở về hình dạng một con quỉ.
Một chu kì quái dị
Như thế cát có ý chí riêng vậy.
Mà, nếu nghĩ theo hướng bình thường, thì có lẽ ai đó quanh đây đã chơi ở đây.
Đây chỉ là cát bình thường.
Có lẽ nếu mình chơi giống bọn trẻ chơi thì sẽ có gì đó trả lời chăng
Nếu đây là một trò đùa, thì thành thực mà nói không có ấn tượng gì cả.
Mà, có vẻ như tôi không cần phải can thiệp vào.
Nếu nó là một quái dị, nó sẽ không dễ dàng hiện ra như thế nhưng cũng có thể đó là do việc làm của con người
Araragi-kun?
Xin lỗi vì gọi giờ này nhưng có chuyện làm mình tò mò. Không sao chứ?
Ờ, không sao đâu
Mới nãy, mình vừa nhận được báo cáo định kì của Senjougahara-san.
Báo cáo định kì?! Là cái gì thế hả?!
Trong suốt lúc đó, mình tình cờ nghe về nó,
Nhưng mà Araragi-kun à, mình nghe Senjougahara nói khi cậu học xong và đi về nhà, cậu có hay vọc cát ở công viên trên đường về nhà.
Ừm, việc đó cậu đã làm xong rồi chứ?
Mình nghĩ mình sẽ thử và canh giờ sao cho khi mình gọi là cậu đã xong rồi.
Bad!
Như thế là không được đâu, Araragi-kun?
Mình đã hi vọng cậu có thể chữa vấn đề này nhanh hơn,
và mình còn tính toán tới bản báo cáo chi tiết tiếp theo nữa.
Báo cáo định kì
Báo cáo chi tiết
Báo cáo chi tiết.
Araragi-kun, cậu đã quên đi thứ quan trọng. Cậu chỉ nhìn vào nó quá cứng nhắc.
Cứng nhắc?
Câu hỏi đặt ra là liệu đó là việc làm của một quái dị hay là một hiện tượng nhân tạo.
Nói nó là một trong hai không phải là quá cứng nhắc sao?
Ờ, đúng là thế thật.
Còn khả năng khác sao?
Có đấy. Một khả năng nữa. Khả năng thứ 3.
Hể, vậy có thứ gì như thế à.
Cái gì cậu cũng biết nhỉ
Mình không biết mọi thứ. Mình chỉ biết những gì mình biết thôi.
Lựa chọn thứ ba.
Nếu nó không phải là một quái dị lẫn hiện tượng nhân tạo, vậy thì nó sẽ là...
Ừ, thì, nghĩ về nó bằng phương pháp loại trừ,
thì chỉ còn lại mỗi hiện tượng tự nhiên thôi.
Đúng rồi đó, vậy là cậu hiểu rồi đó, Araragi-kun!
Nhưng nếu là hiện tượng tự nhiên thì không thể nào-
Nghe này Araragi-kun. Hiện tượng tự nhiên không chỉ có mỗi gió và mưa đâu.
Và giờ là phần lời bạt, hay đúng hơn là điểm nút.
Nè, Araragi-kun.
Khi cậu điều tra hộp cát, cậu chỉ nhìn vào cát thôi phải không?
Nhưng hộp cát là hộp cát khi nó bao gồm hộp đựng nữa.
Thế nên, Araragi-kun, nếu cậu muốn điều tra 'hộp cát',
thì cậu phải điều tra luôn cả hộp đựng nữa, bằng không thì không thể nói là điều tra đàng hoàng được đâu.
Và khi nghĩ về cát, nó thường nặng. Miễn là không có gì bất thường hết.
Không có gì cần suy nghĩ nữa.
Dưới cùng của hộp đựng cát đã bị nứt,
có thể là do sự xuống cấp và vết nứt càng lớn ra do trọng lượng của cát,
và như Hanekawa đã gợi ý, câu trả lời là do cát trôi xuống nên mới tạo ra hình dạng như thế.
Hình dạng con quỉ thực chất ở đây chỉ là trùng hợp.
Bây giờ thì nó chỉ là một hiện tượng tự nhiên do cấu trúc kì lạ gây nên
Nhưng nếu vết nứt của hộp tiếp tục to ra,
sàn nhà sẽ sớm nứt ra từng mảnh và bụi sẽ hòa lẫn với cát,
như thế sẽ dễ dàng có thể tạo ra cát lún hay dạng chất hóa lỏng.
Đó là hoàn cảnh tồi tệ nhất có thể xảy ra.
Chơi đùa trong hộp cát bị nứt này sẽ rất nguy hiểm.
Giống như cuộc đua với thời gian vậy
Đó là lí do Hanekawa nổi giận với tôi.
Giờ thì nên gọi cho quản lí công viên thôi.
Cái thứ đáng sợ, và cái thứ không có chút yên bình nào,
đều không phải là quái dị lẫn con người,
mà là do tự nhiên.
Đáng sợ như một con quỉ, và đáng sợ như một con người
nayami ketobashite
Vứt bỏ mọi phiền muộn bằng một cú đá,
ishi ga korogatteku
khiến cho hòn đá bắt đầu lăn đi
sukoshi gomakashita
Tránh bị phân tâm
are wa shigatsu no koto
đó là vào tháng tư
koukishin ooi sei de
Có quá nhiều sự hiếu kì
akarui kodomo deshita
Nhưng em chỉ là một đứa trẻ vui vẻ
senaka oshita nowa ano hi kara no boku de
Nhưng người đã đẩy em tiến lên phía trước là em của ngày đó.
Hãy cùng đi thành hàng để chúng ta không bị lạc nhau,
hamidasenai retsu o oi ni itte
Dành thời gian đi trên con đường
michikusa o shiyou
kago ni nose taisetsu na yume
Hãy đặt giấc mơ quí giá của anh vào trong rổ,
pedaru narashi tooku made saa, mochidasou
Và hãy cùng hát đệm, cùng nhau đưa chúng đi thật xa
furuwasu ashita boku no mirai wa kokochi ii no
Do ngày mai của em bị lay động về nó, nên tương lai của em sẽ cảm thấy rất vui mừng–
nobiru kage ni kiitemo wakaranai
Cho dù nếu em có hỏi chính bản thân cái bóng về nó, thì nó cũng không biết gì đâu!
wakaranai
Nó cũng không biết gì đâu!