ima nara mada ma ni au kara
Em vẫn có thể bắt kịp anh
nếu em chạy bây giờ
tekkai shita hou ga ii yo
Trước khi em lầm đường lạc lối trong tình yêu
motto kanchigai shiteshimau mae ni
STAPLE STABLE
Những lời nói gắn liền với anh
kimi wo tojita kotoba no hari
như thuở chúng ta đã bên nhau
itsu no ma ni ka
Đã in sâu vào tâm trí em, thật đau đớn sao
kono mune ni sasatte shimatteitaitai
Em nghĩ chắc là tại anh rồi
kimi no sei da na
Đừng có tiến lại gần nơi em
konaide, konna konna watashi wo
Đừng có nhìn em bằng đôi mắt ấy
minaide, sonna sonna toko made
Đừng nói với em bằng điệu cười đó
hanasanaide, anna anna egao de
Bất kể thế nào, dù đó có là anh
donna, dare ni mo,
Em vẫn sẽ vững bước trên con đường của mình
doko made de mo tsuzuku
Bầu trời nơi đây cứ như là vô tận.
kono sora no you na
Khi em nhảy vào trong trái tim anh, em chấp nhận nó
owari no nai eiein mo chikatte
Giống như biển cả tràn đầy tình yêu,
ijiwaru de yasashi sono umi no you na
Anh phải tiến sâu vào trong trái tim em để lấy nó
kokoro ni tobikondara uketomete
Nó nặng quá đi
omosa ja
Những cảm xúc kiểu này anh không thể cân đo được
hakarenai konna omoi
Bởi vì bây giờ em chỉ có thế nói với anh,
kimi dake ni ima
Em chỉ có thể nói mà thôi
tsutaeru kara
Koyomimonogatari
A
Koyomi Hoa
Tháng thứ 5
Mùng 9 tháng 5
Đó là vào một tối thứ ba
Tôi sải bước cùng Senjougahara, trên đường về nhà từ ngôi trường đông đúc
Cô ấy đã phải chịu đựng, cô ấy sống cuộc sống đấu tranh với căn bệnh này
và rồi ngày hôm qua, thời điểm đấu tranh với căn bệnh đó đã tới hồi kết.
So sánh điều này với việc đang bị bệnh, tôi có thể hiểu được giá trị của sức khỏe tốt,
nhưng đối với người nào đã bị bệnh từ rất lâu trước đây, ''chỉ đi bộ'' thế này thôi
đã cảm thấy mới mẻ rồi
Vậy sao
Giờ, tôi nên làm gì đây?
Làm gì cơ?
Bởi vì vụ này nên tôi nợ Oshino-san một khoảng phí đúng không?
Cô không có tiền tiết kiệm hay thứ gì à?
Không có, còn mắc nợ người khác nữa
Senjougahara. Cô có tình cờ biết chuyện quái dị nào không?
Bởi vì Oshino là một chuyên gia, một người sưu tầm chuyện quái dị mà
Thế nên nếu cô tình cờ biết, hay được nghe nói một câu chuyện quái dị kì lạ, hay một truyền thuyết đô thị hiếm hay thứ gì đó
thì có thể ông ta sẽ hạ phí của cô xuống
Không may, tôi không tình cờ biết bất cứ chuyện quái dị nào ngoài trải nghiệm cá nhân của mình
Cái gì?
Ể?
Đừng có chạm vào tôi như thế
À, xin lỗi
Chỉ là cô đột nhiên giống như sắp nhảy xuống đường vậy
Không phải là tôi cố nhảy xuống
Tôi chỉ nghĩ mình thử tiến lại gần để nhìn nó
Nó?
Có vẻ như đã có một vụ tai nạn giao thông xảy ra xung quanh đây
Nhìn mới thấy
Mới đây chăng?
Nhưng mà nếu cô gặp tai nạn bởi vì bó hoa làm cô chú ý
thì người được cho bó hoa đó sẽ không thể yên nghỉ dưới mộ của họ được đâu, cẩn thận đi
Tôi nhớ rồi.
"Nhớ rồi'', Ý cô là nhớ gì?
Một ''câu chuyện đáng sợ'', Araragi-kun à
Cái gì?
Đây là mệnh lệnh từ công chúa của cậu. Làm sao cho phù hợp
Thể loại công chúa nào lại nói năng như thế?
Mùng 10 tháng 5
Theo mệnh lệnh từ công chúa Senjougahara
Tôi leo lên tầng thượng của một trong những tòa nhà của cao trung Naoetsu
Đúng thế thật
Giống như Senjougahara nói
Gần hàng rào trên tầng thượng, một bó hoa bọc bao ni-lông được đặt ở đó
Làm thế nào mà cô lên được sân thượng vậy?
Tôi có thể không giỏi như Hanekawa-nee-san, nhưng tôi cũng tình cờ là một học sinh ưu tú
Tôi có thể mượn chìa khóa bằng việc đến xin phép giáo viên
Vậy tại sao cô lại lên tầng thượng?
Khi tôi nhập học cao trung Naoetsu, tôi cần phải xem xét những nơi an toàn
Sự cảnh giác của cô ấy với người khác quá mạnh mẽ
Khác cách của Hanekawa khi nghiên cứu cao trung Naoetsu,
cô ấy điều tra xem chỗ nào nguy hiểm và chỗ nào an toàn
ai là bạn và ai là thù
Và rồi thấy một bó hoa trên tầng thượng tòa nhà bị hạn chế
Nó khác với chuyện kinh dị hay chuyện ma
nhưng mà, cậu thử nghĩ xem, nó vẫn là một câu chuyện bí ẩn phải không?
Đúng thế. Nó là một câu chuyện bí ẩn
Trong 18 năm lịch sử từ lúc cao trung Naoetsu thành lập
không có tai nạn nào mà học sinh chết
Mà dù sao thì...
Làm sao tôi trở về đây...
Vậy, chuyện thế nào đây? Oshino
Câu chuyện tôi mang tới, liệu nó có đáng giá một trăm ngàn yên không?
Araragi-kun, cậu có biết số điện thoại của cô bé, hay địa chỉ email không?
Không, không biết
Vậy thì hãy nói thế này
‘Nó không đáp ứng kì vọng của tôi, thế nên làm ơn hãy vay tiền để trả phí cho tôi nhé'
Ông có thể nói cho tôi biết tại sao câu chuyện này không đáng giá một đồng nào không?
Trước tiên, ở chỗ khu vực tai nạn giao thông mà các cậu đã thấy
tháng trước, đã có một vụ tai nạn
Vậy sao
Có vẻ như nơi đó có con đường được xây dựng làm cho tai nạn dễ dàng xảy ra hơn
Mà, Senjougahara trông có vẻ sắp nhảy xuống đường nữa
nhưng mà, trong trường hợp của Senjougahara thì đó là bởi vì cô ấy để ý bó hoa, tôi nghĩ vậy
thế nên đó không hẳn là vấn đề xây dựng đường
Vấn đề là, mặc dù không có vụ nào có ai đó nhảy xuống từ tòa nhà của trường và tự tử
hay thậm chí là ngã trong một vụ tai nạn, thì vẫn có vài lí do gì đó
một bó hoa lại được bỏ trên mỗi tòa nhà của trường phải không nào?
Ờ, đúng thế
Mà, không rõ hay không biết đó có là một tai nạn hay không,
thì tầng thượng cũng là một nơi dễ dàng bị ngã xuống
Đó là lí do lối vào bị hạn chế
Mà, trường học mà mở cửa tầng thượng thì sẽ có hàng rào cao thiệt cao bao quanh hay thứ gì đó tương tự
Ai biết chứ
Mà, cho dù chúng ở trên đường hay trong trường học, thì cũng có nơi mà tai nạn và sự cố gần như có thể xảy ra
để nói đơn giản, chúng giống như trái ngược lực hút chăng?
Vậy là nơi đó có địa trí tâm linh xấu sao?
Tôi đoán thứ gì đó giống thế. Giống như hướng tây bắc là 'cánh cửa quỉ' không may mắn á
Không, thứ đó khác với thứ này
Nơi mà dễ xảy ra tai nạn, đất nước nào cũng có một phần như thế
và như thế, với những người muốn tự tử, có nơi mà những người đó chọn để làm việc đó
Mặc dù, hầu hết các vấn đề đó là do vị trí địa lí hay môi trường,
và không có thành phần tâm linh nào can thiệp cả
Senjougahara gần giống như nhảy xuống không phải gây ra bởi quái dị hay tâm linh hay thứ gì như thế
mà vấn đề là thiên thần của bó hoa phải không?
Đúng thế. Đó là lí do tôi đã lên kế hoạch thay đổi vị trí của bó hoa.
Araragi-kun, bó hoa có lẽ là điều kiện cần để tai nạn xảy ra
nhưng sao cậu không thử nghĩ hướng ngược lại có đúng không xem?
Và giờ là phần lời bạt hay đúng hơn là điểm nút
Nhưng dù nói thế thì điểm nút xảy ra không lâu sau đó
Đó là, bởi vì tôi không hiểu gì với câu chuyện của Oshino,
Và không báo lại cho Senjougahara
Thế nên khi tôi cuối cùng cũng nhớ ra thì gần cuối tháng 5 rồi
Tôi nhớ rồi
Không lâu trước đây, họ đặt thứ gì đó trên tầng thượng để kiểm soát phía học sinh
là những bó hoa đó
Kiểm soát tầng thượng?
Phải, giống như là ổ khóa hay là dựng hàng rào
mà, nếu so sánh với chúng, thì những bó hoa giống như là một sự khuyên giải hay là một bùa may,
hay có lẽ thứ gì giống như một lời nguyền
Cái thể loại kiểm soát kiểu gì mà lại đặt hoa trên tầng thượng?
Dạng như âm mưu vô vị nào đó thôi
nhưng bằng việc đặt một bó hoa ở đó cho cảm giác muốn nói 'ai đó đã chết ở đây'
nó nghịch lí với hành động nói 'nơi này nguy hiểm'
Hành động như cảnh báo?
Giống như, 'phía trước thường xuyên xảy ra tai nạn' à?
Chắc hẳn ai đó nghĩ nói nơi đó nguy hiểm sẽ là quá phổ biến và
sẽ không có đủ tác động
Và thay vào đó là một lời nhắn mạnh mẽ như 'ai đó đã chết ở đây trong quá khứ'
Nhưng liệu có tác động nào khác hơn là một lời nguyền không?
Ờ, hơn cả một sự khuyên giải, 'nó giống như đang trêu đùa' Oshino đã nói vậy
Khóa cửa và dựng hàng rào bình thường là đủ rồi
Chỉ là nó không hoàn thiện như thế
Dù gì thì, thực sự có học sinh như cô nói dối để lên tầng thượng
Đợi chút đã, Araragi-kun. Cậu có thể không nói người khác là kẻ dối trá như vậy chứ?
Tôi làm thế là nhờ nói ngọt thôi
Độc mồm thì có. Chất độc có vị tệ hại nhất.
Thế nên, như đã biết việc kiểm soát không hoàn hảo, nhà trường đã đặt bùa may để khuyên giải
Tôi hiểu rồi
Nhưng làm thế nào mà Oshino-san lại đưa ra kết luận khi chỉ nghe câu chuyện của Araragi-kun?
Cũng không hẳn là kết luận
Coi nè. Cả hai chúng ta đều nhầm lẫn cả.
Nhưng nếu có một vụ tự tử hay tai nạn, nếu người đó rơi từ tầng thượng xuống
thì bình thường cô sẽ không đặt hoa ở trên tầng thượng đúng không?
Thay vào đó là đặt ở chỗ họ rơi xuống
Hiểu rồi. Đó chỉ là một hiểu nhầm
Nhưng mà ai cũng có thể nhầm đùng không
Cô phản biện nhanh quá nhỉ
Mà, nếu những người khác nhận ra sự khác biệt này
thì họ sẽ biết bó hoa đó không có ý nghĩa gì cả
Nhưng mà
Giờ cũng không cần thiết đặt hoa nữa
Phải. Việc cải thiện tầng thượng đã bắt đầu khi tôi nhớ ra vụ này
Lí do tại sao sự cải thiện trên tầng thượng này trở nên cần thiết là bởi vì
có tin đồn 'đã có một học sinh leo lên tầng thượng từ bên ngoài'
Nhà trường có lẽ
đã không thể hình dung được lại có ai mà ngốc đến nỗi leo lên tầng thượng từ phía ngoài
Và cái giá phải trả là hàng rào mới
Và nếu danh tính thật của kẻ xâm nhập là tôi bị nói ra
thì tôi sẽ bị đuổi ra khỏi trường
Hiển nhiên, Senjougahara, người đã đề nghị cũng sẽ gặp nguy hiểm
Araragi-kun
Tôi biết rồi. Đây sẽ là bí mật của hai chúng ta
Không, nó không đủ để trở thành bí mật đâu
Cô muốn tôi làm gì nếu nó không đủ?
Tất nhiên là làm điều trước đây chúng ta thường làm
Điều trước đây thường làm?
Hãy quên nó đi
nayami ketobashite
ishi ga korogatteku
sukoshi gomakashita
are wa shigatsu no koto
koukishin ooi sei de
akarui kodomo deshita
senaka oshita nowa ano hi kara no boku de
hamidasenai retsu o oi ni itte
michikusa o shiyou
kago ni nose taisetsu na yume
pedaru narashi tooku made saa, mochidasou
furuwasu ashita boku no mirai wa kokochi ii no
nobiru kage ni kiitemo wakaranai
wakaranai