Chúc mừng!
Quay số
Giải thưởng là một chuyến du lịch suối nước nóng cùng với gia đình.
Anh làm được rồi, Hakuya!
Tuyệt quá! Là giải đặc biệt luôn!
Hakuya-kun giỏi thật ha!
Có tất cả là 5 vé.
Vé du lịch suối nước nóng
Đây là những suối nước nóng nổi tiếng có thể chọn.
Suối nước nóng
Vé du lịch suối nước nóng
Xin chúc mừng!
Cảm ơn.
Nè! Thắng được giải thưởng lớn vậy anh phải vui mới đúng chứ!
Vui ư?
Ah, cậu vui thật à.
Vậy là chúng ta có thể đến một địa điểm trong số này sao.
Suối nước nóng
Hakuya đã thắng được nó mà, nên Hakuya quyết định đi.
Tớ thì sao cũng được...
Chỗ này đi! Em muốn đến đó!
Suối nước nóng UMA!
"Suối nước nóng UMA"?
Có luôn sao?
Suối nước nóng Auma
Không phải tên nó đọc như vậy đâu.
Ah! Chỗ này thì sao?
Làng UMA à?
Hình như trên TV có nói đến.
Chỗ này khá nổi tiếng vì có UMA xuất hiện đấy.
Như là Nessie chẳng hạn.
Bạn có thể gặp nó
Hình như còn có rắn tám đầu với thằn lằn lửa nữa.
Có vẻ khó tin quá...
Bạn có thể gặp nó
Vâng! Chọn chỗ này đi! Chúng ta chọn làng UMA đi!
Không phải Mashiro-chan sợ UMA và người ngoài hành tinh sao?
Nhưng em lại rất thích mấy chỗ này!
Chưa nhìn thấy tận mắt thì em chưa tin đâu...
Nếu vậy tớ chọn nó luôn.
Quyết định ngay và luôn à?!
Yatta!
Cảm ơn nhé! Tuy đây là chuyến đi gia đình nhưng lại mời cả tớ.
Vì mẹ bận quá nên không đi được, cuối cùng lại thừa ra một vé.
Em muốn xem làng UMA quá đi!
Không biết loại UMA nào sẽ ra đón chúng ta nhỉ?
Nhưng mà loại nào chả được!
Ở suối nước nóng thì chắc không có khủng long đâu...
Chị cũng háo hức quá...
...tắm chung với Kobeni và Mashiro-tan!
Nếu Benio không đi chung thì tốt quá rồi.
Dạo gần đây Kobeni không tắm chung làm mình thấy cô đơn quá,
nhưng đây là cơ hội để bù lại toàn bộ quãng thời gian đó!
Và tất nhiên...
...phải bắt cả Mashiro-tan nữa!
Chỉ nghĩ đến thôi đã làm mình nóng hết người rồi!
Benio-san cũng háo hức ghê nha!
Chắc chắn là chị ta đang nghĩ về mấy thứ biến thái rồi.
Chào mừng đến làng UMA!
Đến rồi!
Nhà nghỉ
UMA
Hotel
Quán UMA
Vườn UMA
Nhà nghỉ
UMA
Hotel
Quán UMA
Nhà nghỉ
UMA
Hotel
Quán UMA
Vườn UMA
Nhà nghỉ
UMA
Hotel
Quán UMA
Nhà nghỉ
UMA
Hotel
Quán UMA
Vườn UMA
Nhà nghỉ
UMA
Hotel
Quán UMA
Vườn UMA
Nhà nghỉ
UMA
Hotel
Quán UMA
Vườn UMA
Nhà nghỉ
UMA
Hotel
Quán UMA
UMA
Hotel
Quán UMA
Vườn UMA
Hotel
UMA
Quán UMA
Nhà nghỉ
UMA
Hotel
Quán UMA
UMA
Hotel
Quán UMA
Vườn UMA
Bánh gạo UMA
Tất cả đều là UMA sao!
Dango UMA
Nhưng mà xem ra rất thu hút khách du lịch đấy...
Có UMA thật luôn kìa!
Chỉ là một nhân vật ở đây thôi.
Đúng thật, có tên nó viết ở trên luôn kìa.
UMA ma thuật, Magical UMA-chan, phải không?
Phải chụp một tấm mới được.
Anh hiểu rồi.
Eh?! Chị ra đó hồi nào vậy?!
Sao chị bỏ qua cơ hội chụp chung với Mashiro-tan được chứ!
Đúng là họ rất thích chuyến du lịch này nhỉ?
Tớ thì thấy vẫn như thường ngày thôi.
Cảnh đẹp quá đi!
Cái hồ này có vẻ gì đó rất là bí ẩn.
Mấy cái đó ngắm sau đi, tắm thôi, chúng ta đến đây để tắm mà.
Chị thay đồ nhanh thật đấy!
Hãy cùng kỳ cọ cho nhau rồi nắm tay nhảy vào bồn tắm nào!
Nào! Nào! Nào!
Tụi em thay đồ xong sẽ ra ngay. Chị đi trước đi.
Ngoài kia là bồn tắm lộ thiên đấy.
Chị hiểu rồi!
Nhanh lên nhé!
Bồn tắm đâu phải hướng đó đâu?
Em không muốn đưa chúng ta vào nguy hiểm khi tắm chung với Benio.
Sảng khoái thật đó.
Đúng là tắm trong hang cảm giác khác hẳn.
Em có cảm giác có gì đó bất thường sắp xuất hiện.
Quả đúng là UMA có khác!
Nhưng chúng ta có biết chúng có thật hay không đâu.
Ah, mà tớ đã đọc báo nói về làng này thấy có thêm nhiều thông tin thú vị lắm đấy nhé.
Họ nói Nessie xuất hiện ở cái hồ lúc nãy.
Thằn lằn thì ở trong rừng.
Ngoài ra còn có sinh vật nhiều lông bí ẩn nữa.
K-Không lẽ là...
Có lẽ chỉ là cách để họ câu khách thôi.
Không biết nữa, nhưng nếu là thật thì chắc chúng sẽ xuất hiện thôi.
Lát nữa phải điều tra thử xem.
Nếu cứ tắm thế này thì có gì vui chứ.
Không biết Nee-sama có ổn không?
Đến đây nhanh nào các cô em gái dễ thương!
Đến rồi!
Chị sẽ cho các em ngạc nhiên.
Bởi vì bất ngờ là một phần cuộc sống mà.
Không cần lo cho Benio đâu.
UMA sẽ bỏ chạy nếu thấy chị ta cho xem.
Nhưng chúng ta đã cất công đến tận đây mà lại cho Nee-sama ra rìa thì...
Không lẽ có khủng long thật sao...
Không thể nào! Làm sao mà có được...
Kobeni, Mashiro-tan, thấy hai đứa rồi nhé!
Chị đã tìm nãy giờ!
Chị từ đâu chui ra vậy?!
Bồn tắm này nối với bồn tắm lộ thiên mà.
Thế là chị bơi vào đây!
Nee-sama bơi lặn giỏi lắm.
Đó không phải vấn đề!
Trong rừng tối quá đi.
Đừng lo, em có đủ hàng họ rồi.
Chả khác gì mấy nhà thám hiểm trên TV nhỉ?
Em đã mượn từ mấy nhân viên nhà nghỉ đúng không?
Mashiro-chan, thấy sợ rồi à?
Vâng! Vì có thể chúng ta phải đối mặt với UMA mà!
Mayura có vẻ không sợ nhỉ?
Mọi người cũng vậy mà.
Không cần mấy thứ vô dụng đó đâu, chị sẽ đảm bảo an toàn cho em mà.
Bởi vì chị còn đáng sợ hơn cả mấy thứ khác nữa đó!
Cái gì vậy nhỉ?
Thằn lằn bí ẩn hay quái vật nhiều lông?
Yên lặng nào. Em sẽ kiểm tra.
Oh, chỉ là một con quạ.
Ủa?
Mashiro đâu?
Chờ đã, Mashiro!
Mashiro...
Chị sẽ đuổi theo cho.
Nee-sama!
Sao nhanh quá vậy!
Cứ thế này sẽ bị tách khỏi Kobeni và mọi người mất.
Nếu như thế...
...sẽ chỉ còn mình và Mashiro-tan trong bóng tối!
Mashiro-tan, chờ chị!
Không!
Kỳ ghê nha? Trong khi đi tìm Nee-sama, chúng ta lạc mất Mayura rồi.
Bản đồ và la bàn thì Mashiro cầm.
Bây giờ phải đi đâu đây...
Đừng lo.
Dù có thế nào, tớ cũng sẽ bảo vệ Kobeni mà.
Đừng có nói mấy thứ ngốc nghếch đó bây giờ chứ!
S-Sao vậy?
T-Thoát rồi.
Nhà nghỉ ở hướng nào vậy?
K-Không biết nữa. Eh... mà đây là đâu vậy?
Có lẽ hồi nãy bị rơi ra nó hư mất rồi.
Tất cả là vì Benio đuổi theo em với bộ mặt đó đấy.
Chị sẽ chịu trách nhiệm và lấy em mà.
Cho dù chúng ta phải ở trong rừng mãi mãi, chị cũng sẽ chăm sóc Masiro-tan hết mình.
Ứ cần chị chăm sóc!
C-Cái gì thế?
Không biết nữa. Cái đó hình như là... bóng người.
Không lẽ... đó là UMA sao?
Không lẽ UMA có thật sao...
C-Cẩn thận đó...
Đừng lo.
Có thể là...
...không lẽ...
Nee-sama! Mashiro!
Biết là hai đứa mà! Mashiro-tan, khỏi phải lo nữa nhé...
Mashiro!
Đẹp quá.
Kia kìa, nhà nghỉ của chúng ta đó.
Giỏi quá, Hakuya! Đúng là cậu rất giỏi xác định phương hướng!
Kobeni-chan!
Mayura!
May quá!
Tớ đang không biết phải đi đâu...
May mà tìm thấy các cậu rồi.
Xin lỗi, xin lỗi.
Tỉnh rồi à?
Anh thấy không? Nó kìa! Nó kìa!
Không lẽ thực sự là...
Không thể nào. Có khi đó chỉ là bóng mây thôi.
Vậy đêm qua là cái gì thế nhỉ?
Là UMA đó! Chắc chắn là UMA rồi!
Sao em lại quên chụp ảnh cơ chứ.
Là UMA thật sao?
Hakuya nghĩ sao?
Nếu Mashiro nói vậy, thì chắc đó là UMA rồi.
UMA Xuất hiện!?
Ủa? Trên báo cũng có tin về UMA kìa.
Đêm qua, có một cái bóng trông giống UMA đã xuất hiện trên hồ.
Một nhân chứng đã chụp được cảnh hai cái bóng phi thẳng lên cây.
Vậy đó.
Đây là Mashiro và Nee-sama mà...
Tại sao em lại bị xem là UMA cơ chứ?!
Tất cả là lỗi của chị!
Xin lỗi. Nhưng chị sẽ chịu trách nhiệm và lấy em mà.
Em không muốn nghe câu đó nữa!
Đừng lo! Chị sẽ biến nơi đây thành thiên đường của hai ta mà, Mashiro-tan!
Chị cứ ở đây với lũ UMA đi!