Cho đến hết tuần này,
nếu không có gì xác nhận Tanaka-san có thể tiếp tục sinh hoạt CLB,
chúng ta sẽ để Nakagawa-san thay thế em ấy tại giải Toàn quốc.
Giá mà tôi có thể nắm lấy khoảnh khắc này
ima to iu kono shunkan
J
Và biến tất cả thành âm nhạc
nandatte ongaku ni dekitara ii noni
Tôi vẫn chưa làm tất cả những việc mình có thể
mada zenryoku de yarikittenai
Gạt đi những giọt nước mắt hối tiếc
kuyashinamida nuguttan da
để tận hưởng tuổi trẻ của mình
seishun no phrasing
Nếu phép màu chỉ xảy ra khi bạn cố gắng
kiseki ga doryoku no saki ni aru nara
Thì tôi sẽ tự quyết định giới hạn của bản thân mình
genkai wa atashi ga kimeru
Vang lên!
hibike
Một lần nữa
mou ikkai
Hãy tìm kiếm giấc mơ ta không bao giờ từ bỏ
mou kesanai yume wo sagashi ni yukou
Không đầu hàng chính là sức mạnh
yamenai yuuki koso tsuyosa
Hãy cố gắng thêm triệu triệu lần nữa
nanbyakkai chousen kasanete
Và ta đã đến được đây
koko made kita
Đừng để cơ hội trượt khỏi tầm tay
chance no kamisama mitete ne
Đó là một giai điệu không thể quên
wasuretakunai melody
Là giai điệu không ai muốn đánh mất
hanashitakunai melody
Hãy làm nó tỏa sáng
kagayaki ni kaete
Và thực hiện giấc mơ
omoi yo todoke
Oumae-chan...
Natsuki-senpai?
Có thấy lo nếu chị chơi không?
Không ạ...
Không hề.
Chị thì có.
Chị biết từ khi nào vậy ạ?
Ngay sau hôm mà mẹ của Asuka-senpai đến trường.
Asuka-senpai đã nói với chị.
Vang lên, Euphonium
Tập 9
Giờ sẽ ra sao đây?
Tùy vào Asuka-senpai thôi.
Chuyện nhà chị ấy mà.
Can thiệp sẽ càng làm mọi thứ rối hơn.
Phải rồi ha.
Tớ nghĩ Taki-sensei làm vậy là đúng.
Cứ lo nghĩ mãi về chuyện này sẽ gây ảnh hưởng xấu đến dàn nhạc.
Không biết Asuka-senpai nghĩ thế nào.
Kumiko-chan...
Taki-sensei nói là chị ấy đã đồng ý.
Asuka-senpai, chị không rời dàn nhạc đâu nhỉ?
Chị không nghỉ đâu nhỉ?
Đừng lo! Chị sẽ không gây rắc rối cho ai hết đâu.
Chị nói gì vậy?
Vẫn chưa kết thúc đâu.
Chúng ta còn phải tham gia giải Toàn quốc mà.
Kumiko...
Sao trông cậu buồn thế?
Tớ đang ức chế.
Vì cái gì?
Chả biết nữa.
Con về rồi ạ.
Cuộc thi dàn nhạc
Vùng Kansai
Onee-chan...
Được rồi, một lần nữa.
Ba, bốn...
Asuka-senpai cũng không đến buổi tập ngày hôm sau.
Tập nhạc của Natsuki-senpai thì được Asuka-senpai viết cả đống chỉ dẫn vào.
Hướng đến giải Toàn Quốc!
Cứ như chuyện đã được quyết định cả rồi.
Có lẽ vậy.
Hế?
"Chiến dịch đưa Asuka-senpai trở lại"?
Chuẩn.
Đó là chiến dịch gì ạ?
Nói luôn là tên do Kaori-senpai chọn đó.
T-Tên chiến dịch hay nhỉ chị.
Tuần sau em sẽ đến nhà Asuka-senpai để học phải không?
Hông thể đâu ạ.
Chị chưa nói gì mà.
Chị muốn em thuyết phục mẹ chị ấy phải không?
Chắc vậy.
Hông thể đâu... Đừng bắt em làm chuyện đó.
Khỏi lo.
Kaori-senpai có chuẩn bị vũ khí rồi.
Nên mua bánh bao hạt dẻ
ở tiệm Koufudou
gần nhà ga đó!
Nên mua bánh bao hạt dẻ
ở tiệm Koufudou
gần nhà ga đó!!
Kaori
Chúc may mắn!
"Nên mua bánh bao hạt dẻ ở tiệm Koufudou gần nhà ga đó."
Cái gì thế này?
Món ưa thích của mẹ Asuka-senpai.
Có nó là tất cả sẽ ô-kê.
Chị nhìn em mà nói này.
Ô-kê.
Nhưng lúc nào em cũng làm tốt mà.
Chuyện Kousaka-san,
rồi chuyện của Mizore nữa.
Em có làm gì đâu.
Không cần chối.
Tại sao Asuka-senpai lại rủ Oumae-chan qua nhà?
Em không biết nữa.
Chị thì nghĩ chị ấy tin rằng Oumae-chan có thể giúp gì đó.
Không có đâu ạ.
Với lại nếu Asuka-senpai trở lại, không phải Natsuki-senpai sẽ không được tham gia dự thi sao.
Chị không để ý đâu.
Vẫn còn năm sau mà.
Hiện tại lựa chọn tốt nhất cho dàn nhạc chính là Asuka-senpai.
Natsuki-senpai thực sự nghĩ như vậy sao?
Đúng kiểu Oumae-chan nhỉ.
Ừm, chị nghĩ vậy đó.
Natsuki?
Xong chưa?
Tớ đã nói các cậu cứ về trước đi mà.
Nozomi-senpai, Yoroizuka-senpai...
Hãy nhắn dùm với Asuka-senpai là
tụi này sẽ chờ.
Vậy à, chuyện là thế sao.
Ừm.
Đúng là trách nhiệm nặng nề.
Reina nghĩ là tại sao Asuka-senpai lại rủ tớ đến nhà?
Tớ có trong nhóm cậu đâu.
Tớ đâu hiểu rõ Asuka-senpai đến mức đó.
Phải rồi ha.
Nhưng có lẽ tớ cũng hiểu một chút.
Vì ở cậu có gì đó rất khác.
Tỏ ra bình thường, nhưng nhìn thấu tất cả.
Chẳng biết gì nhưng thực ra gì cũng biết.
Gì chứ.
Quan trọng nhất, đó là cậu luôn nói ra điều phải nói.
"Cậu thực sự nghĩ...
chúng ta có thể vào giải Toàn quốc sao?"
Cái đó... lúc đó là...
Vậy nên cậu mới khác.
Tớ sẽ bắt lấy cậu
và lột cái mặt nạ đó ra.
Cả Asuka-senpai à?
Chả biết nữa.
Em xin phép.
Sensei...
Ngủ mất rồi.
Thầy đến từ sáng sớm mà.
Lúc nào cũng đến đầu tiên,
và xem tụi mình tập.
Giờ đánh thức thì không nên.
Cứ để chìa khóa lại vậy.
Ủa?
Oumae-san?
Kousaka-san...
Xin lỗi. Để hai em thấy thầy ngủ thế này.
Reina...
Cảm ơn thầy đã vất vả ạ.
Đây là chia khóa phòng âm nhạc.
Cảm ơn.
Không ạ.
Phải rồi, Oumae-san...
Vâng?
Nếu thấy có vấn đề gì khi Nakagawa-san chơi nhạc, em cứ góp ý nhé.
Chắc chắn Nakagawa-san rất cần chúng.
Vâng.
Với cả đoạn nhạc số 158 trong bài dự thi,
Oumae-san cứ chơi theo phong cách của em.
Vâng.
Phải chơi đoạn đó một mình sao?
Toán I
Hôm nay là ngày mình đến nhà Asuka-senpai.
Đến rồi.
Oumae-chan!
Chị đọc gì vậy ạ?
Tò mò à?
Nếu nó hay chị sẽ cho em mượn.
Đi nào.
Vâng.
Chắc lâu lắm rồi mới về sớm nhỉ.
À mà hôm bị cảm em cũng nghỉ mất một ngày.
Ế? Vậy sao?
Vâng.
Thế à.
Chị chả biết gì cả.
Nhà Asuka-senpai ở đâu ạ?
Khá gần thôi.
Nếu đi xe đạp chắc mất khoảng mười phút.
Ah, vậy ạ?
Chả biết phải nói gì.
Thấy sao.
Gì ạ?
Đôi giày này.
Dễ thương hông?
Quả là vậy!
Đúng cỡ của chị đó.
Chân chị khá to nên-
Asuka!
Kaori...
Sao vậy?
Thấy hai người...
từ đằng sau...
Oumae-san.
Vâng?
Chị đi chung được chứ?
T-Tất nhiên là được ạ.
Vậy chắc sẽ hơi rắc rối.
Tớ nói với Haruka rồi.
Nên khi nào họp các trưởng nhóm sẽ hỏi ý kiến sau.
Vậy được đó.
Phải nhỉ?
Cảm ơn cậu.
Ừm.
Vậy tớ đi hướng này.
Oumae-san, đây.
Học nhóm thì phải có bánh ăn chứ.
Được à?
Ừm.
Vậy Asuka nhờ em cả nhé.
Không phải tớ mới là người dạy kèm sao.
Asuka, dây giày tuột rồi kìa.
Cậu không quen cột dây giày à?
Thấy không?
Thế này sẽ khó tuột ra hơn.
Cảm ơn nha.
Không có chi.
Vậy nhe.
Ừm.
Chị vất vả rồi.
Dễ thương phải không?
Kaori đó?
Nhà chị đây nè.
Không có ai nên cứ tự nhiên nhé.
Đây, xin mời.
Cảm ơn chị ạ.
Căng thẳng à?
Không ạ.
Chị mang euphonium về nhà ạ.
Đừng mách thầy nhá.
Phải rồi.
Kaori tặng chị bộ ly này hôm sinh nhật đấy.
V-Vậy ạ?
Vậy cho chị xem được không?
Hế?
Tập của em.
Nhờ chị ạ.
Ừm.
Gái ơi...
Vâng?
Thế này không ổn rồi.
Vâng...
Sau đó thêm hai cái này vô.
Ô, ra vậy.
Giờ mới biết là sao, Oumae-chan?
Nghỉ chút vậy!
Ăn bánh bao không?
Đây là quà cho mẹ chị...
Chị cũng nghĩ vậy mà.
Kaori chắc chắn sẽ nghĩ đến chuyện đó.
Không ạ...
Tiếc là đến tối mẹ chị mới về cơ.
Vậy để chị đưa lại cho.
Nhé.
Nhờ chị cả ạ.
Cảm ơn.
Chị sẽ đi pha thêm trà.
Để em giúp ạ.
C-Chân tê hết cả rồi.
Chả có gì ngon cả.
Bánh quy được không?
Ưm, em hỏi cái này được không ạ?
Sao tự dưng chị lại kéo em tới đây học?
Có ai đó nói với chị rằng điểm số của em rất tệ.
A-Ai đã nói vậy?
Đùa đó.
Chị chỉ
muốn nói chuyện thôi.
Em từng đọc nó chưa?
Rồi ạ.
Em cũng có cuốn này.
Hình như ai cũng bắt đầu bằng nó mà?
Tác giả là nghệ sĩ euphonium Shindo Masakazu.
Shindo Masakazu
Ông ấy nổi tiếng lắm!
Em có cả CD-
Ông ấy từng là bố chị.
Mau uống trà đi kẻo nguội nào.
Cái đó giờ đâu quan trọng!
Mời đặt câu hỏi.
Đ-Đầu tiên, chị nói "từng là bố" nghĩa là sao ạ?!
Nói thế mà em không hiểu à?
Bố mẹ chị ly hôn rồi.
Nên mới là Tanaka Asuka.
Phải rồi nhỉ.
Lúc đó chị mới có hai tuổi.
Nên chả nhớ gì về ông ấy cả...
Chị đã không gặp suốt từ đó ạ?
Bố chị ấy?
Mẹ của chị...
Hình như muốn ngăn chị gặp bằng mọi giá.
Hôm ở trường em thấy rồi đó.
Bà ấy có hơi kỳ lạ.
Kỳ lạ?
Lúc nào cũng muốn chuyện theo ý mình và dễ bị kích động.
Bố chị bỏ đi chắc cũng vì không thể chịu nổi.
À, nhưng không phải chị ghét bà ấy đâu.
Bà ấy đã nuôi dạy chị từ nhỏ mà!
Phải đền đáp công lao đàng hoàng chứ.
Tuy chị nói không ghét...
Nhưng thật ra chị có ghét phải không?
Việc đó không quan trọng.
Dù có thế nào thì bà ấy vẫn là mẹ chị.
Chị là người đã được bà ấy sinh ra.
Là mối ràng buộc.
Ràng buộc suốt đời.
Bà ấy có một bức tranh hoàn hảo để định nghĩa hạnh phúc là gì.
Và dàn nhạc không nằm trong bức tranh đó.
Không hề có.
Vậy sao chị lại chơi euphonium?
Hình như lúc đó chị học lớp một.
Một hôm có bưu kiện gửi tới nhà.
Gửi Asuka
Một tập nhạc và một lá thư.
Cùng một chiếc kèn euphonium.
Gửi Asuka
Rồi sau đó,
chị nghe nói có một nghệ sĩ euphonium làm việc tại cửa hàng nhạc cụ gần nhà.
Nên chị đến chơi thử và được khen là giỏi.
Lúc đó chị đã cực kỳ vui sướng.
Nghe cứ như trong manga vậy.
Tất nhiên là bà ấy phản đối.
Ban đầu thì chỉ nói nhẹ nhàng thôi.
Nhưng chị không bỏ nên cả hai đã cãi nhau to.
Và cuối cùng chị chấp nhận là sẽ ngừng chơi nếu điểm số bị tụt.
Vậy cho nên...
Ừm.
Chị phải cố gắng hết sức để được làm điều mình thích.
Nên khi thấy những người xung quanh chị nghĩ,
"Mình chả cố gắng chỉ để cho vui,
được chơi nhạc dù một mình cũng là tốt rồi."
Có lẽ đây chính là hình phạt.
Em xem cái này đi.
Trang web của giải Toàn quốc.
Đây nè.
"Shindo Masakazu."
Nó đã khiến chị trở nên tham lam.
Đến giải Toàn quốc, ông ấy có thể nghe chị chơi.
Chính vì vậy...
Đã đến được đây,
thì phải tiến bước tiếp theo, và để cả nước biết đến Kitauji chúng ta!
Được rồi.
Vậy chị sẽ nói thẳng.
Chị không muốn em trở lại dàn nhạc.
Em sẽ chẳng giúp gì được đâu.
Tất cả đều là vì chính chị mà thôi.
Và đây là kết quả.
Có lẽ thần linh thực sự dõi theo chúng ta nhỉ?
Xin lỗi, mất nhiều thời gian quá.
Ta học tiếp th-
Em...
Em rất thích nghe chị chơi nhạc!
Buổi sáng ở trại tập huấn chị đã chơi nhạc một mình.
Khi nghe chị chơi bản đó,
em đã cảm thấy rất thích nó.
Shindo-san đã viết bản nhạc đó.
Nó nằm trong cuốn tập nhạc gửi kèm với euphonium.
Bố chị ạ?
Có lẽ chị muốn Oumae-chan không chấp nhận bản nhạc đó thì hơn.
Chị muốn em ghét nó cơ.
Tại sao?
Em rất thích nó.
Nó vừa ấm áp vừa vô cùng dịu dàng.
Em muốn nghe nó mãi. Em muốn nghe chị chơi nó ngay bây giờ!
Oumae-chan hôm nay bạo quá nhỉ.
Asuka-senpai mới là khác mọi khi đấy.
Vậy à.
Phải rồi ha.
Vâng.
Vậy ta ra bờ sông đi.
Tự dưng chị muốn chơi nó.
Vâng.
Chị vẫn thường đến đây chơi nhạc ạ?
Không phải hè ở đây có nhiều con ngài lắm sao?
Cả muỗi nữa?
Muỗi à...
Chị thì không hay bị cắn.
Nhưng nếu là Kaori chắc sẽ bị nhiều.
Máu của nhỏ ngon quá mà.
Ai cũng muốn cắn nhỏ thử nhỉ?
Chị nghĩ vậy ạ...
Em thực sự muốn nghe nó sao?
Vâng.
Oumae-chan đúng là nghiện euphonium thật nhỉ.
Chị...
Luôn nghĩ là mình cũng không nghiện euphonium cho lắm.
Nên chị đã sốc khi gặp Oumae-chan đó.
Không ngờ
có một người nghiện euphonium đến vậy...
Đó là lời khen ạ?
Tất nhiên.
Chắc vì vậy nên
chị mới muốn em nghe nó.
Nụ cười của Asuka-senpai rạng ngời hơn bất cứ nụ cười nào chị ấy từng thể hiện.
Gửi Asuka
Và...
Bản nhạc tiếp theo bắt đầu.
Gửi Asuka
Còn Tiếp