Tớ đã bất ngờ khi thấy mình yếu đuối như vậy.
Cậu đã nói gì với vợ của Taki-sensei vậy?
Tớ muốn giành giải Vàng.
Tớ muốn thực hiện mong ước của Taki-sensei!
Giá mà tôi có thể nắm lấy khoảnh khắc này
ima to iu kono shunkan
J
Và biến tất cả thành âm nhạc
nandatte ongaku ni dekitara ii noni
Tôi vẫn chưa làm tất cả những việc mình có thể
mada zenryoku de yarikittenai
Gạt đi những giọt nước mắt hối tiếc
kuyashinamida nuguttan da
để tận hưởng tuổi trẻ của mình
seishun no phrasing
Nếu phép màu chỉ xảy ra khi bạn cố gắng
kiseki ga doryoku no saki ni aru nara
Thì tôi sẽ tự quyết định giới hạn của bản thân mình
genkai wa atashi ga kimeru
Vang lên!
hibike
Một lần nữa
mou ikkai
Hãy tìm kiếm giấc mơ ta không bao giờ từ bỏ
mou kesanai yume wo sagashi ni yukou
Không đầu hàng chính là sức mạnh
yamenai yuuki koso tsuyosa
Hãy cố gắng thêm triệu triệu lần nữa
nanbyakkai chousen kasanete
Và ta đã đến được đây
koko made kita
Đừng để cơ hội trượt khỏi tầm tay
chance no kamisama mitete ne
Đó là một giai điệu không thể quên
wasuretakunai melody
Là giai điệu không ai muốn đánh mất
hanashitakunai melody
Hãy làm nó tỏa sáng
kagayaki ni kaete
Và thực hiện giấc mơ
omoi yo todoke
Cũng khá đấy chứ.
Cuộc thi cuối cùng
Tập 12
Hôm nay là buổi tập cuối rồi...
Nè, chị có liên lạc với bố không?
Đương nhiên không.
Phải rồi ha.
Chúng ta bắt đầu nào.
Cảm ơn thầy!
Ngày mai là thi đấu rồi.
Hãy cứ giữ bình tĩnh và chơi nhạc như mọi khi nhé.
Vâng.
Ogasawara-san.
Vâng, chỉnh âm. B nhẹ.
Phòng  Violet
Cách mạng chấm dứt!
Cớ nào!
Sapphire-chan đánh kinh quá.
Trên chiến trường không có nhân từ.
Phải chiến thắng bằng mọi giá.
Quyết thắng!
Sợ quá.
Tớ lúc nào cũng chỉ là bần dân...
Mọi người, đến giờ tắt đèn rồi.
Ừ.
Quà Lưu niệm
Đói quá.
Làm gì kỳ cục vậy.
Đâu, đâu có...
Hả, Shuichi à.
Ác quá.
Nóng!
Ngày mai thôi nhỉ.
Ừm...
Nè, cậu không lạnh à?
Không, chả lạnh chút nào.
Ừm...
Nhưng mà lại thấy hơi lo.
Về cuộc thi?
Ừ.
Chả ngủ nổi luôn.
Tớ cũng vậy.
Có lẽ do tớ sợ cuộc thi sẽ kết thúc hơn.
Cái đó tớ hiểu.
Phải rồi. Quên đưa cái này cho cậu.
Gì vậy?
Quà sinh nhật.
Tại chả có dịp để đưa.
Hả, cậu giữ nó suốt à?
Ừ.
Xin lỗi.
Mở ngay à?
Ừm.
Ô, dễ thương ghê!
Cậu tự chọn đó à?
Cực kỳ dễ thương đó.
Vậy là sao chứ ?
Cậu thích hoa này phải không?
Tớ có nói à?
Kawashima nói một cách cực kỳ chắc chắn.
À...
Vụ Mamiko-san sao rồi?
Sao cơ ?
Thì, tớ thấy cậu có vẻ ủ rũ vì việc đó.
Hai người từng thân lắm mà.
Ừm.
Cảm ơn.
To quá đi.
Phải ha.
Nhìn đằng kia kìa.
Đó là trường Sakae, người hùng của Kanto.
Nổi tiếng lắm à?
Ừm.
Là Kotaki-sensei!
Chưa từng gặp thầy ấy bao giờ.
Tớ từng thấy trường này rồi.
Trường nữ sinh Saijou.
Họ đã tham gia giải Toàn quốc ba năm liên tục đấy.
Hế...
Trường nữ sinh Seira kìa!
Mọi người! Đã đeo ruy-băng cả chưa?
Ủa, đâu mất tiêu rồi?
Cậu đeo rồi mà.
Nhạc cụ gõ sẽ đi lối riêng.
Cẩn thận nhé.
Vâng.
Rồi.
Cuộc thi sắp bắt đầu.
Kể từ khi quyết định mục tiêu tiến đến giải Toàn quốc vào mùa xuân, giờ chúng ta đã đến được đây.
Thầy sẽ không nói là đừng đặt nặng kết quả.
Nhưng hiện tại điều quan trọng nhất
đó là hãy biểu diễn hết mình để không phải hối tiếc.
Nhất là các em năm ba.
Vâng.
Đây là lần biểu diễn cuối của các em.
Hãy khiến nó trở nên thật đáng nhớ.
Vâng.
Sensei, em phát biểu được không ạ?
Được chứ.
Mời em.
Đây là một sự kiện lớn.
Nên tớ sẽ không nói gì mang tính tiêu cực cả.
Thực sự bên trong tớ hiện đang vô cùng háo hức.
Biểu diễn thật tốt, giành giải Vàng rồi về nhà.
Vâng.
Mời Hội phó Asuka.
Ưm...
Ngay trước giải Toàn quốc, tớ đã gây rắc rối cho mọi người.
Nhưng nhờ có mọi người mà tớ mới có thể đứng đây hôm nay.
Xin cảm ơn.
Hôm nay, Kitauji chúng ta hãy cùng tạo ra những âm điệu tuyệt nhất.
Và cùng kết thúc bằng một nụ cười!
Vâng!
Cảm ơn mọi người đã lắng nghe!
Haruka!
Yosh...
Cùng hô nào.
Kitauji, quyết thắng!
Yoroizuka-senpai...
Hôm nay lưỡi gà cực tốt.
Hể, vậy à?
Ưm...
Aoi cũng đến đấy.
Asuka-senpai?
Nhỏ nói sẽ mua vé chỉ để xem chúng ta.
Dữ dội thật nhỉ?
Vé khó kiếm lắm đó.
Dữ dội thật ạ.
Thật ra hôm nay chị gái em cũng sẽ đến xem.
Hể...
Vậy là phải cố gắng rồi nhỉ.
Cả Oumae-chan nữa.
Vâng.
Kitauji!
Đi thôi.
Đi nào.
Vâng.
Số thứ tự ba, đại diện vùng Kansai, cao trung Kitauji.
Nhạc trưởng...
Mizore, đây.
Vất vả rồi.
Cậu mua hết à?
Tất nhiên.
Sao mỗi loại lại hai cái?
MỚI THU!!
BẢN THU ÂM MANG VỀ
BẢN THU AM MANG VỀ
MỚI THU!!
BẢN THU ÂM MANG VỀ
BẢN THU ÂM MANGVỀ
NẢN THU ÂM MANG VỀ
MỚI THU!!
BẢN THU ÂM MANG VỀ
BẢN THU AM MANG VỀ
Một cái để cất vào két.
BẢN THU ÂM MANG VỀ
BẢN THU AM MANG VỀ
C-Cất vào két?
Xem ra tớ đã đánh giá thấp độ cuồng của cậu rồi.
Thế giờ làm gì đây?
Còn lâu mới đến giờ trao giải.
Tớ sẽ ra chỗ quán café xem thử vậy.
Được đó. Tớ cũng đi nữa.
Các cậu không xem mấy trường khác sao?
Hội trưởng và Hội phó mà.
Chả sao.
Tụi tớ đâu còn là Hội trưởng với Hội phó nữa.
Phải rồi.
Vậy tớ cũng đi với.
Đến quán café.
Ừm, đi thôi.
Được! Vậy ba chúng ta cùng ăn kem chuối chocolate nhé!
Kem chuối chocolate jumbo đặc biệt!
Có loại đó à?
Không có tớ sẽ chỉ họ làm.
Onee-chan...
Giải Dàn Nhạc Giao Hưởng Toàn Quốc Nhật Bản
Cảm ơn quý vị khán giả.
Sau đây là lễ trao giải
cho các tiết mục biểu diễn của nhóm hai khối Cao trung.
Bắt đầu rồi.
Ừ.
Đầu tiên là phần trao giải cho các nhạc trưởng đã tham gia cuộc thi hôm nay.
Giải Dàn Nhạc Giao Hưởng Toàn Quốc Nhật Bản
Giải cho nhạc trưởng?
Nhạc trưởng của tất cả các trường đều được trao giải.
Lát nữa mới trao giải chính.
Hai ba...
Chúng em yêu Yama-chan!
Hế?
Chết, quên mất vụ này!
Làm sao đây? Ta chưa chuẩn bị gì cả.
Teppei Suzuki.
Hai ba...
Teppei Sensei quá đẹp chai!
Đến rồi.
Trễ quá rồi.
Khi mà cần hai người đó nhất...
Thì họ lại ở trên sân khấu rồi!
Noboru Taki.
Ai đó làm gì đi...
Re-
Sensei!
Em yêu thầy!
Giải Dàn Nhạc Giao Hưởng Toàn Quốc Nhật Bản
Shusuke Yoshizaki.
Hai ba...
Cảm ơn thầy, Yoshizaki-sensei!
Reina...
Tớ... vừa thổ lộ rồi.
Lại ở ngay đây.
Đâu sao.
Không ai nghĩ đó là thổ lộ đâu.
Kousaka!
Cứu nguy hay lắm!
Cảm ơn em nhé!
Thấy chưa?
Cảm ơn quý vị đã chờ.
Sau đây sẽ là kết quả của nhóm hai.
Đến rồi.
Số thứ tự một, cao trung thương mại Gigan, giải Bạc.
Giải Dàn Nhạc Giao Hưởng Toàn Quốc Nhật Bản
Giải Bạc.
Khối cao trung.
Cao trung thương mại Gigan.
Hazuki-chan?
Cậu có nghĩ là Reina-chan thích Sensei không?
Tập trung vào kết quả dùm tớ!
Số thứ tự hai, cao trung Katashiki.
Giải Dàn Nhạc Giao Hưởng Toàn Quốc Nhật Bản
Giải Vàng.
Số thứ tự ba.
Cao trung Kitauji.
Sao mặt như đưa đám thế.
Cười lên xem nào!
Sao mà cười nổi...
Giấy Chứng Nhận
Giải Đồng   Cấp Trung Học
Dàn Nhạc Trường Trung Học Kitauji
Các bạn đã thể hiện
xuất sắc trong kì thi giải
Dàn Nhạc Toàn Quốc Nhật Bản
Giấy Chứng Nhận
Giải Đồng   Cấp Trung Học
Dàn Nhạc Trường Trung Học Kitauji
Các bạn đã thể hiện
xuất sắc trong kì thi giải
Dàn Nhạc Toàn Quốc Nhật Bản
Giấy Chứng Nhận
Giải Đồng   Cấp Trung Học
Dàn Nhạc Trường Trung Học Kitauji
Các bạn đã thể hiện
xuất sắc trong kì thi giải
Dàn Nhạc Toàn Quốc Nhật Bản
Giấy Chứng Nhận
Giải Đồng   Cấp Trung Học
Dàn Nhạc Trường Trung Học Kitauji
Các bạn đã thể hiện
xuất sắc trong kì thi giải
Dàn Nhạc Toàn Quốc Nhật Bản
Giấy Chứng Nhận
Giải Đồng   Cấp Trung Học
Dàn Nhạc Trường Trung Học Kitauji
Các bạn đã thể hiện
xuất sắc trong kì thi giải
Dàn Nhạc Toàn Quốc Nhật Bản
Giấy Chứng Nhận
Giải Đồng   Cấp Trung Học
Dàn Nhạc Trường Trung Học Kitauji
Các bạn đã thể hiện
xuất sắc trong kì thi giải
Dàn Nhạc Toàn Quốc Nhật Bản
Giấy Chứng Nhận
Giải Đồng   Cấp Trung Học
Dàn Nhạc Trường Trung Học Kitauji
Các bạn đã thể hiện
xuất sắc trong kì thi giải
Dàn Nhạc Toàn Quốc Nhật Bản
Giấy Chứng Nhận
Giải Đồng   Cấp Trung Học
Dàn Nhạc Trường Trung Học Kitauji
Các bạn đã thể hiện
xuất sắc trong kì thi giải
Dàn Nhạc Toàn Quốc Nhật Bản
Giấy Chứng Nhận
Giải Đồng   Cấp Trung Học
Dàn Nhạc Trường Trung Học Kitauji
Các bạn đã thể hiện
xuất sắc trong kì thi giải
Dàn Nhạc Toàn Quốc Nhật Bản
Giấy Chứng Nhận
Giải Đồng   Cấp Trung Học
Dàn Nhạc Trường Trung Học Kitauji
Các bạn đã thể hiện
xuất sắc trong kì thi giải
Dàn Nhạc Toàn Quốc Nhật Bản
Giấy Chứng Nhận
Giải Đồng   Cấp Trung Học
Dàn Nhạc Trường Trung Học Kitauji
Các bạn đã thể hiện
xuất sắc trong kì thi giải
Dàn Nhạc Toàn Quốc Nhật Bản
Giấy Chứng Nhận
Giải Đồng   Cấp Trung Học
Dàn Nhạc Trường Trung Học Kitauji
Các bạn đã thể hiện
xuất sắc trong kì thi giải
Dàn Nhạc Toàn Quốc Nhật Bản
Giấy Chứng Nhận
Giải Đồng   Cấp Trung Học
Dàn Nhạc Trường Trung Học Kitauji
Các bạn đã thể hiện
xuất sắc trong kì thi giải
Dàn Nhạc Toàn Quốc Nhật Bản
Giấy Chứng Nhận
Giải Đồng   Cấp Trung Học
Dàn Nhạc Trường Trung Học Kitauji
Các bạn đã thể hiện
xuất sắc trong kì thi giải
Dàn Nhạc Toàn Quốc Nhật Bản
Giấy Chứng Nhận
Giải Đồng   Cấp Trung Học
Dàn Nhạc Trường Trung Học Kitauji
Các bạn đã thể hiện
xuất sắc trong kì thi giải
Dàn Nhạc Toàn Quốc Nhật Bản
Giấy Chứng Nhận
Giải Đồng   Cấp Trung Học
Dàn Nhạc Trường Trung Học Kitauji
Các bạn đã thể hiện
xuất sắc trong kì thi giải
Dàn Nhạc Toàn Quốc Nhật Bản
Giấy Chứng Nhận
Giải Đồng   Cấp Trung Học
Dàn Nhạc Trường Trung Học Kitauji
Các bạn đã thể hiện
xuất sắc trong kì thi giải
Dàn Nhạc Toàn Quốc Nhật Bản
Giấy Chứng Nhận
Giải Đồng   Cấp Trung Học
Dàn Nhạc Trường Trung Học Kitauji
Các bạn đã thể hiện
xuất sắc trong kì thi giải
Dàn Nhạc Toàn Quốc Nhật Bản
Giải Đồng
Giấy Chứng Nhận
Giải Đồng   Cấp Trung Học
Dàn Nhạc Trường Trung Học Kitauji
Em xin lỗi, Senpai.
Kousaka-san không có lỗi gì đâu.
Chúng ta đã cố gắng hết sức mà.
Kousaka...
Sang năm nhất định ta sẽ giành giải Vàng.
Vâng.
Sensei?
Kousaka-san...
Vâng.
Lúc nãy cảm ơn em rất nhiều.
Không ạ, ưm... đó là...
Thật sự thầy không tự tin cho lắm.
Nên rất vui.
Thầy luôn kéo người khác đi theo sự ích kỷ của mình.
Nên không nghĩ là học sinh sẽ thích mình.
Không phải vậy đâu ạ.
Mọi người đều rất ngưỡng mộ Taki-sensei!
Nếu vậy thì thật tốt.
Sensei, em đến Kitauji là vì thầy đấy ạ.
Với cả...
Em thực sự rất thích Sensei!
Là giáo viên, nghe điều đó khiến thầy rất vui.
Cảm ơn em, Kousaka-san.
Kousaka...
Cố lên nhé.
Buổi diễn tuyệt lắm!
Tôi đã khóc đấy!
Các em đã làm rất tốt.
Ogasawara! Em làm tốt lắm!
Sensei, em không thở được.
Natsuki...
Vâng.
Sang năm nhờ em đó.
Sao thế, Hazuki-chan?
Mọi người đã cố gắng vậy mà...
Cậu nói gì vậy, Hazuki-chan?
Con người có thể thay đổi mọi thứ.
Sang năm, chúng ta có thể đạt được kết quả tốt hơn thế này!
Midori...
Cậu không muốn bay cao hơn tất cả sao?
Nếu vậy cậu phải cúi người lấy đà thấp hơn người khác!
Ừm, tớ hiểu rồi.
Tớ sẽ tập luyện nhiều hơn tất cả mọi người!
Onee...
Sao vậy?
Không có gì ạ.
Tanaka-san, Oumae-san.
Đúng lúc quá.
Thầy có việc này cần nói với hai em.
Cả hai có biết Masakazu Shindo-san không?
Đó là một giám khảo của cuộc thi.
Vâng.
Là nghệ sĩ euphonium phải không ạ?
Lúc nãy thầy gặp ông ấy ở hành lang.
Và ông ấy nhờ thầy nhắm lại vài lời với người chơi euphonium.
Nhắn lại ạ?
Phải.
"Thật vui vì em vẫn tiếp tục chơi nó.
Những âm điệu rất tuyệt."
Em có quen ông ấy sao?
Vâng, quen sơ sơ ạ.
Yatta!
Ông ấy khen tụi mình kìa!
Tốt rồi ha, Senpai.
Ừm.
Năm ba chúng mình chính thức rời CLB.
Cảm ơn mọi người đã hỗ trợ một Hội trưởng kém như tớ suốt thời gian qua.
Nam nay đã có rất nhiều chuyện xảy ra.
Cũng có rất nhiều việc phải lo lắng.
Nhưng vì được chơi nhạc với mọi người nên tớ vẫn rất vui...
Vậy, tớ sẽ thay mặt Hội trưởng khóc nhè...
Quả thực tớ không có gì muốn nói về buổi diễn hôm nay cả.
Cả nước đã nghe thấy âm nhạc của Kitauji.
Chúng ta đã chơi nhạc hết mình.
Mọi người đã vất vả rồi.
Và giờ năm ba đã rời dàn nhạc.
Tất cả phụ thuộc vào năm hai.
Nên tớ rất là lo.
Mọi người đều biết tớ không thích vòng vo, nên sẽ nói thẳng luôn.
Tớ rất buồn vì kết quả hôm nay.
Nhưng vì là năm ba, tớ không thể làm gì để thay đổi nó.
Chúng ta không cần điều này xảy ra lần nữa.
Cho nên sang năm, hãy giành giải Vàng.
Đó là mệnh lệnh cuối cùng của Hội phó.
Rõ chưa?
Vâng.
Vậy nhớ những lời đã nói hôm nay nhé.
Sau khi tốt nghiệp, tớ vẫn sẽ quay lại hàng ngày đó!
Senpai, vậy thì tệ lắm.
Hế, sao chứ...
Onee-chan!
Ấy, chờ chút...
Kumiko?
Onee-chan!
Kumiko...
Onee-chan, em yêu euphonium!
Em yêu euphonium bởi vì chị đã ở đó.
Em yêu dàn nhạc vì chị từng tham gia nó!
Onee-chan, em yêu chị!
Chị cũng yêu lắm!
Và bản nhạc tiếp theo bắt đầu.
Tôi cất hết những cảm giác mình ghét vào một chỗ
warikirenai omoi wo chikara ni kaetekita
Chúng suốt ngày cười nhạo như thể tôi bị điên
mubou da to warawareta nando mo
Mỗi ngày đều chỉ là phiêu lưu và luyện tập
mainichi ga bouken de seishuu de
Khi có âm điệu mới, tôi sẽ đánh bóng đến khi nó là của mình
atarashii oto to deatte wa migaiteru yo
Khi bạn nghiêm túc làm điều gì đó
honki de yatta kara koso
Sẽ có lúc bạn thấy sợ hãi
kowai shunkan mo aru kedo
Hãy cứ cố gắng và âm thanh của bạn sẽ vang đến tận bầu trời
todoketai nobashitai kanadetai kanaetai
Thêm một nốt nhạc để vươn tới ngày mai
mou ichido iki wo fukikomu ashita he to
Ta đến được đây nhờ gậy chỉ huy
takt ni michibikarete koko made kita yo
Ta đã cùng nhau làm được
anata to kitan da
Bản nhạc mà ta đã cùng chơi trong đời
kanadeteiru no wa jinsei da
Cảm xúc khi chơi những nốt nhạc ấy
hibiku no wa kanjou da
Tôi sẽ không bao giờ quên
zutto wasurenai kara ne
Âm thanh sẽ xóa đi tất cả những giọt lệ đã rơi
hikaru oto ga namida wo terashite kureru
Không chỉ chịu đựng và đau đớn
tsurai koto bakari ja nai
Bởi vì sẽ luôn luôn, luôn luôn có niềm vui
datte itsumo itsumo tanoshikatta
Phải vậy không?
sou deshou
Vivace, hãy hát lên
vivace utae
Bài hát của chính bạn
gosen no ue de
Vivace, hãy xướng lên
vivace hibike
Đến tận mùa xuân xa kia
tooku no haru ni