Sensei! Em yêu thầy!
Giấy Chứng Nhận
Giải Đồng   Cấp Trung Học
Dàn Nhạc Trường Trung Học Kitauji
Sang năm chúng ta sẽ giành giải Vàng.
"Thật vui vì em vẫn tiếp tục chơi nó.
Những âm điệu rất tuyệt vời."
Onee-chan, em yêu chị!
Giá mà tôi có thể nắm lấy khoảnh khắc này
ima to iu kono shunkan
J
Và biến tất cả thành âm nhạc
nandatte ongaku ni dekitara ii noni
Tôi vẫn chưa làm tất cả những việc mình có thể
mada zenryoku de yarikittenai
Gạt đi những giọt nước mắt hối tiếc
kuyashinamida nuguttan da
để tận hưởng tuổi trẻ của mình
seishun no phrasing
Nếu phép màu chỉ xảy ra khi bạn cố gắng
kiseki ga doryoku no saki ni aru nara
Thì tôi sẽ tự quyết định giới hạn của bản thân mình
genkai wa atashi ga kimeru
Vang lên!
hibike
Một lần nữa
mou ikkai
Hãy tìm kiếm giấc mơ ta không bao giờ từ bỏ
mou kesanai yume wo sagashi ni yukou
Không đầu hàng chính là sức mạnh
yamenai yuuki koso tsuyosa
Hãy cố gắng thêm triệu triệu lần nữa
nanbyakkai chousen kasanete
Và ta đã đến được đây
koko made kita
Đừng để cơ hội trượt khỏi tầm tay
chance no kamisama mitete ne
Đó là một giai điệu không thể quên
wasuretakunai melody
Là giai điệu không ai muốn đánh mất
hanashitakunai melody
Hãy làm nó tỏa sáng
kagayaki ni kaete
Và thực hiện giấc mơ
omoi yo todoke
Sau khi năm ba rời CLB, cũng là lúc chọn ra các thành viên cán sự mới.
Tớ, Yoshikawa Yuko, được đề cử làm Hội trưởng.
Chủ tịch
Thủ quỹ
Họp năm 2
Hội trưởng
Có ai phản đối không?
Chủ tịch
Được đó.
Tán thành.
Chủ tịch
Thủ quỹ
Hội phó
Cảm ơn mọi người.
Vậy chúng ta tiếp tục thôi.
Tiếp theo là lựa chọn Hội phó.
Chủ tịch
Thủ quỹ
Nakagawa Natsuki, được đề cử làm Hội phó.
Có ai phản đối không?
Chờ một chút đã...
Cậu là Hội phó á?
Vụ này mới nghe nha!
Thì có nói đâu.
Thật đó hả?
Mấy senpai nghĩ gì vậy trời?
Ai mà biết?
Khi nghe cậu sẽ làm Hội trưởng tớ cũng sốc vậy thôi.
Biết là sẽ có vụ này mà...
Asuka-senpai đã muốn thì ta phải theo thôi.
Chị ta toàn chơi khăm tụi mình.
Chuyện là như vậy.
Thật sự chả muốn làm đâu, nhưng vì Senpai đã nói,
nên tớ sẽ hỗ trợ con nhỏ này.
Mong được chiếu cố.
Làm ơn đừng có chỉ trỏ người khác nữa!
Xin thứ lỗi.
Mồ! Đừng có chọc nữa!
Dàn nhạc cao trung Kitauji đã bước sang một giai đoạn mới.
Nhưng mình lại thấy nhức nhối trong lòng.
Hồi kết đầu xuân
Tập cuối
Đúng là trống vắng thật.
Sang năm phải tuyển thêm thật nhiều thành viên mới.
Thầy ở đây à...
Vâng.
Dạy nhạc ở cao trung là như vậy nhỉ.
Mất một năm xây dựng tất cả rồi lại bắt đầu lại từ đầu.
Nhưng tôi lại thích như vậy.
Mỗi năm chúng ta sẽ có một khởi đầu mới.
Như vậy không thú vị sao.
Quả là vậy.
Lại ra Sax-kun...
Lần nữa nào.
Chưa thôi à?
Trong lúc thi tớ đã cố chịu đựng rồi.
Vậy là các anh chị năm ba nghỉ cả rồi.
Nhớ họ à?
Chắc vậy...
Không ngờ cậu lại như vậy đó.
Hế? Sao không?
Chả biết nữa.
Tớ chỉ cảm thấy kết thúc thế này có gì đó không đúng.
Cứ như tớ còn hối hận điều gì vậy.
Vì không được giải Vàng?
Chắc thế.
Kumiko-chan...
Shuichi.
Ra đó đi.
Hở ? Tại sao?
Thì bởi...
Nhỉ!
Là sao? Có chuyện gì à?
Kumiko, Tsukamoto đã...
...tặng cậu gì đó phải không?
Shuichi!
Ô.
Nè...
Cậu không đi khoe tùm lum chứ ?
Khoe gì?
Chuyện tặng kẹp tóc trước hôm đi thi...
Vụ đó đó.
Hả? Sao tớ lại phải khoe?
Vậy thì thôi.
Sang năm...
chúng ta sẽ vào đến giải Toàn quốc và giành giải Vàng nhỉ?
Ừm.
Sẽ có thêm thành viên mới nữa.
Năm nay đã vào đến giải Toàn quốc.
Chắc chắn sẽ có nhiều thành viên giỏi cho xem.
Phải chỉ dẫn tụi nó thật tốt nữa.
Tuổi trẻ sướng thật! Phải không hai đứa?
Asuka-senpai...
Thật á?
Khai man là có tội đấy.
Cậu nghĩ sao?
Từ hồi nhỏ Shuichi-kun lúc nào cũng vậy rồi.
Nhưng còn Kumiko-chan-
Hông có đâu.
Có sao đâu! Cần gì phải chối.
Yêu đương và sinh hoạt CLB.
Đó là tuổi trẻ mà!
Chị nghiêm túc đó à?
Tất nhiên.
Vẫn thảnh thơi như mọi khi nhỉ.
Ấy...
Chị rất là yêu Oumae-chan mà.
Vậy là sao chứ ?
Thôi kệ đi.
Chị đi nhé.
Gì?
Chị đi rồi sao?
Ừm, có chỗ cần đến.
Có chuyện gì à?
Không ạ.
Chỉ là lâu rồi mới gặp chị thôi.
"Lâu rồi"? Làm gì đến mức đó.
Tụi chị rời CLB chưa đến một tháng mà.
Vậy nha!
Có chuyện gì với Asuka à?
Asuka-
Không.
Không có gì đâu.
Con về rồi.
Oumae Mamiko
Onee-chan...
Oumae-san.
Vâng?
Cứ tưởng là Asuka-senpai đó...
Asuka-senpai?
Nghe giống y chang luôn.
"Gửi Onee-chan,
Viết thư cho chị thế này tự dưng làm em thấy kỳ lạ quá.
Giờ đã sang tháng hai, trời đang bắt đầu lạnh hơn.
Nhưng với em mọi thứ vẫn vậy.
Em vẫn đi học và sinh hoạt CLB hàng ngày.
Mẹ có vẻ đã bắt đầu lo đến chuyện tương lai sau này,
Chúc mừng!
nhưng em muốn tham gia giải Toàn quốc lần nữa.
Tiệc
Tốt Nghiệp
Chúc mừng!
Tiệc
Tốt Nghiệp
Chúc mừng!
Tiệc
Tốt Nghiệp
Chúc mừng!
Tiệc
Tốt Nghiệp
Chúc mừng!
Tiệc
Tốt Nghiệp
Chúc mừng!
Tiệc
Tốt Nghiệp
Chúc mừng!
Tiệc
Tốt Nghiệp
Chúc mừng!
Tiệc
Tốt Nghiệp
Chúc mừng!
Tiệc
Tốt Nghiệp
Chúc mừng!
Em muốn giành giải Vàng.
Tiệc
Tốt Nghiệp
Chúc mừng!
Tiệc
Tốt Nghiệp
Chúc mừng!
Tiệc
Tốt Nghiệp
Chúc mừng!
Tiệc
Tốt Nghiệp
Chúc mừng!
Tiệc
Tốt Nghiệp
Chúc mừng!
Tiệc
Tốt Nghiệp
Chúc mừng!
Tiệc
Tốt Nghiệp
Chúc mừng!
Tiệc
Tốt Nghiệp
Chúc mừng!
Tiệc
Tốt Nghiệp
Chúc mừng!
Tiệc
Tốt Nghiệp
Chúc mừng!
Tiệc
Tốt Nghiệp
Chúc mừng!
Tiệc
Tốt Nghiệp
Chúc mừng!
Tiệc
Tốt Nghiệp
Chúc mừng!
Tiệc
Tốt Nghiệp
Chúc mừng!
Tiệc
Tốt Nghiệp
Chúc mừng!
Tiệc
Tốt Nghiệp
Chúc mừng!
Tiệc
Tốt Nghiệp
Chúc mừng!
Tiệc
Tốt Nghiệp
Chúc mừng!
Tiệc
Tốt Nghiệp
Chúc mừng!
Tiệc
Tốt Nghiệp
Chúc mừng!
Tiệc
Tốt Nghiệp
Chúc mừng!
Tiệc
Tốt Nghiệp
Chúc mừng!
Tiệc
Tốt Nghiệp
Chúc mừng!
Tiệc
Tốt Nghiệp
Chúc mừng!
Tiệc
Tốt Nghiệp
Chúc mừng!
Tiệc
Tốt Nghiệp
Chúc mừng!
Tiệc
Tốt Nghiệp
Chúc mừng!
Tiệc
Tốt Nghiệp
Chúc mừng!
Tiệc
Tốt Nghiệp
Chúc mừng!
Tiệc
Tốt Nghiệp
Chúc mừng!
Tiệc
Tốt Nghiệp
Chúc mừng!
Tiệc
Tốt Nghiệp
Chúc mừng!
Tiệc
Tốt Nghiệp
Chúc mừng!
Tiệc
Tốt Nghiệp
Chúc mừng!
Tiệc
Tốt Nghiệp
Chúc mừng!
Tiệc
Tốt Nghiệp
Chúc mừng!
Tiệc
Tốt Nghiệp
Chúc mừng!
Tiệc
Tốt Nghiệp
Chúc mừng!
Tiệc
Tốt Nghiệp
Chúc mừng!
Tiệc
Tốt Nghiệp
Chúc mừng!
Tiệc
Tốt Nghiệp
Chúc mừng!
Tiệc
Tốt Nghiệp
Chúc mừng!
Tiệc
Tốt Nghiệp
Chúc mừng!
Tiệc
Tốt Nghiệp
Chúc mừng!
Tiệc
Tốt Nghiệp
Chúc mừng!
Em không muốn có gì phải hối hận,
như là chị nói."
Vậy, xin mời các thành viên tốt nghiệp tiến vào!
Tiệc
Tốt Nghiệp
Cảm giác như đã lâu lắm rồi nhỉ.
Tuy chỉ mới có vài tuần.
Kaori-senpai!
Nhanh vậy.
Thời gian mọi người ở lại đây là vô giá đối với tất cả chúng em.
Chúng em sẽ truyền đạt nó đến các năm sau,
và tiếp tục xây dựng dàn nhạc cao trung Kitauji của chúng ta.
Và sẽ giành giải Vàng tại giải Toàn-
Vấp đúng chỗ quan trọng.
Im dùm đê!
Ưm...
Và để thể hiện quyết tâm đó,
chúng em xin được gửi đến mọi người bản nhạc này.
Đến Giải Toàn Quốc
Cuộc Thi Dàn Nhạc Giao Hưởng Kyoto
Vòng loại giải toàn vùng Kansai, đại diện Kyoto
Cảm ơn mấy đứa!
Nè. Asuka-senpai về rồi à?
Chả biết.
Chị ấy nói là sẽ đến phòng nhạc cụ.
Xin mời đại diện học sinh tốt nghiệp. Em Tanaka Asuka.
Vâng.
Thưa mọi người.
Hơi ấm mùa xuân đã dần lộ ra trong ánh nắng đông.
Sensei, cảm ơn thầy rất nhiều ạ.
Senpai nhớ giữ sức khỏe!
Mấy đứa cũng vậy đó!
Nhớ cư xử ra dáng sinh viên đó.
Vâng!
Đây.
Ừm.
Không có Senpai em biết phải làm sao?
Thôi nào.
Tụi chị sẽ đến xem biểu diễn mà.
Giờ em là Hội trưởng rồi. Mạnh mẽ lên.
Oumae-san!
Chị thấy Asuka-senpai đâu không ạ?
Không, ở đâu nhỉ.
Tân sinh chú ý.
Chào mừng đến với cao trung Kitauji.
Xin được chúc mừng các em nhập học...
Ủa, Oumae-chan!
Đang làm gì ở đây vậy?
Senpai cũng ở đây làm gì?
Chị không quen với cảnh chia tay cho lắm.
Chúc mừng chị đã tốt nghiệp.
Đã nói là chị không quen mấy chuyện kiểu này mà.
Thế có chuyện gì?
Em có việc muốn nói với chị.
Chị á? Hóa ra là tìm chị à?
Vâng.
Chuyện gì?
Xin lời khuyên về tình yêu?
Vâng.
Thật à?
Em... đã từng không thích chị.
Chị là năm trên,
lại ở chung nhóm nên em cố bơ nó đi.
Nhưng chị lại làm cho việc đó trở nên khó khăn.
Thật sự, có lẽ em đã ghét chị.
Đây là chuyện em muốn nói sao?
Có gì đáng cười ạ?
Tất nhiên...
Vì chị vốn biết tất cả mà.
Chị không biết đâu!
Bởi vì bây giờ... em rất yêu quý chị.
Asuka-senpai chả bao giờ thể hiện cảm xúc thật...
Lúc nào cũng tỏ ra đứng trên người khác.
Lúc nào cũng nói chuyện như thể chả cần bạn bè...
Nhưng... bây giờ em lại thấy cô đơn.
Em muốn nghe chị chơi euphonium lần nữa...
Em muốn có thể chơi nhạc hay như chị!
Đó là điều em muốn nói sao?
Hãy nhận nó.
Đây là của bố chị mà?
Chị không còn cần đến nó nữa rồi.
Bây giờ là lúc Oumae-chan cho đàn em nghe bản nhạc đó.
Em không muốn tạm biệt chị!
Vậy thì đừng nói.
Hẹn gặp lại.
Vâng.
Lần đầu Asuka-senpai cho mình nghe bản nhạc này là khi nào nhỉ?
Nhưng cho đến bây giờ mình mới lần đầu biết tên của nó.
Vang lên! Euphonium
Kumiko!
Ở đây à.
Buổi chiều bắt đầu tập theo nhóm đó.
Xin lỗi, tớ tới ngay.
"Vang lên! Euphonium."
Mình sẽ không bao giờ quên hơi ấm đến từ những giai điệu đó.
Vang lên! Euphonium
Hết