Kumiko...
Ở đây à.
Buổi chiều bắt đầu tập đó.
Xin lỗi, tớ tới ngay.
Giá mà tôi có thể nắm lấy khoảnh khắc này
ima to iu kono shunkan
J
Và biến tất cả thành âm nhạc
nandatte ongaku ni dekitara ii noni
Tôi vẫn chưa làm tất cả những việc mình có thể
mada zenryoku de yarikittenai
Gạt đi những giọt nước mắt hối tiếc
kuyashinamida nuguttan da
để tận hưởng tuổi trẻ của mình
seishun no phrasing
Nếu phép màu chỉ xảy ra khi bạn cố gắng
kiseki ga doryoku no saki ni aru nara
Thì tôi sẽ tự quyết định giới hạn của bản thân mình
genkai wa atashi ga kimeru
Vang lên!
hibike
Một lần nữa
mou ikkai
Hãy tìm kiếm giấc mơ ta không bao giờ từ bỏ
mou kesanai yume wo sagashi ni yukou
Không đầu hàng chính là sức mạnh
yamenai yuuki koso tsuyosa
Hãy cố gắng thêm triệu triệu lần nữa
nanbyakkai chousen kasanete
Và ta đã đến được đây
koko made kita
Đừng để cơ hội trượt khỏi tầm tay
chance no kamisama mitete ne
Đó là một giai điệu không thể quên
wasuretakunai melody
Là giai điệu không ai muốn đánh mất
hanashitakunai melody
Hãy làm nó tỏa sáng
kagayaki ni kaete
Và thực hiện giấc mơ
omoi yo todoke
Kumiko!
Kumiko-chan!
Đang làm gì vậy?
Đằng này này.
Sắp chụp ảnh kỷ niệm đó.
Rồi, làm tư thế đi.
Taki-sensei...
Sao thầy lại đứng đây?
Lối này.
Kumiko...
Reina.
Ai cầm giấy chứng nhận hộ tớ cái?
Tớ không cầm đâu.
Asuka-senpai, chị cúi xuống chút được không ạ?
Ổn cả chứ?
Yosh, làm tư thế banzai nào.
Banzai?
Phải thể hiện niềm vui bằng cả cơ thể chứ.
Tớ vui lắm, nhưng...
Nhưng...
Mình vẫn chưa dám tin.
Cứ như đây không phải là thật vậy.
Vậy chụp nhé.
Xin nhìn hướng này.
Tạo tư thế.
Vui sướng à?
Cao trung Kitauji đạt hạng nhất tại vòng loại Kyoto.
Chưa hết.
Chúng mình còn được chọn làm đại diện của Kyoto tham gia vòng loại vùng Kansai.
Khúc dạo nhạc giữa hè
Tập 1
Mọi người! Tập trung lại nào!
Mời thầy ạ.
Ưm...
Đây là lần đầu nên thầy cũng chẳng biết nói gì.
Chúc mừng tất cả các em.
Không ạ, tụi em phải cảm ơn thầy mới đúng.
Mọi người, hai, ba...
Cảm ơn thầy rất nhiều.
À, vâng.
Cảm ơn các em.
Vậy thôi à?
Mất hứng quá.
Từ hôm nay ta đã là đại diện khu vực.
Để xứng đáng với danh tiếng, ta cần trau chuốt thêm kỹ năng của mình.
Thầy muốn các em phải chuẩn bị ngay từ bây giờ.
Vâng.
Vậy ta về thôi.
Cảm ơn.
Người ta nói phần diễn của học sinh cao trung phụ thuộc nhiều vào giáo viên hướng dẫn.
Không ngờ ta vào được vòng loại vùng Kansai đấy.
Matsumoto-sensei đã vất vả rồi.
Thầy cũng vậy.
Từ ngày chuyển về đây,
và nghe các em ấy biểu diễn, tôi đã biết tất cả đều có tiềm năng.
Nakaseko-san và Tanaka-san đủ khả năng để đối mặt với các trường danh tiếng.
Lại còn có cả Kousaka-san và Kawashima-san nữa.
Với những thành viên giỏi trong nhóm,
mỗi cá nhân sẽ càng thấy được trách nhiệm của mình.
Vẫn còn phát triển à.
Tất nhiên rồi.
Nhưng đường còn dài lắm.
Dạ...
Có gì không?
Tụi em có chuyện muốn hỏi ạ.
Em muốn xin lời khuyên ạ?
Đây.
Tất cả đã có bản in hết chưa?
Dù thầy chưa nói gì, nhưng ai cũng hiểu đây là lịch luyện tập.
Phần trống trên thời gian biểu là dấu hiệu
báo rằng đây sẽ là một mùa hè không giống bất cứ mùa hè nào chúng mình từng trải qua.
Ngày 17, 18, 19 tháng 8... Trong ba ngày đó,
chúng ta sẽ thuê một nơi để tổ chức trại huấn luyện.
Nên các em nhớ báo lại với phụ huynh khi về nhà.
Sao hai ngày 15 và 16 không có gì ạ?
Nghĩa là không làm gì hết.
Vậy là nghỉ sao?
Tất nhiên thầy rất muốn luyện tập,
nhưng nhà trường đã yêu cầu chúng ta nghỉ hai ngày đó.
Ta tự luyện tập không được ạ?
Hôm đó trường đóng cửa.
Tập riêng nhé.
Ừm.
Mọi người ai cũng cố gắng cho cuộc thi.
Việc vào được vòng loại vùng Kansai làm giấc mơ đến giải Toàn quốc trở nên gần hơn.
Nói chung là ta không còn nhiều thời gian.
Phải nắm lấy cơ hội này. Nhất là với các em năm ba,
nhưng ngay cả năm hai và năm nhất thì cũng chỉ chênh nhau một năm mà thôi.
Vâng.
Vậy ta bắt đầu thôi.
Nhưng trước đó...
Chúc mừng mọi người đã vào được vòng loại vùng Kansai.
Team Monaka chúng mình,
muốn cổ vũ cho mọi người trước khi vào vòng loại vùng Kansai,
như chúng mình vẫn luôn ủng hộ từ trước đến nay.
Xin được chúc mừng tất cả, mời các bạn lắng nghe.
Vậy.
Bắt đầu nào.
Chúc mừng.
Chà, họ khá hơn rồi.
Hội trưởng, sao cậu lại khóc?
Xin lỗi.
Cảm ơn rất nhiều.
Mọi người đã vất vả rồi.
Mồ, lúc này phải nói gì đó để lên tinh thần chứ.
Chuẩn bị nào.
Kitauji quyết thắng!
Câu đó của tớ mà...
Ơ?
Và thế là dàn nhạc cao trung Kitauji,
bước vào cuộc đua đến vòng loại vùng Kansai.
Midori cảm động quá.
Chắc tập nhiều lắm nhỉ.
Hai cậu không nghe thấy à?
Mọi người trong Monaka đã bàn bạc,
và quyết định sẽ làm tất cả mọi việc có thể.
Reina?
Kousaka-san...
Tưởng cậu đi xe đạp tới trường chứ.
Ừm.
Mẹ đi chơi bóng chuyền?
Nên ngày nào mẹ cũng lấy xe đạp để tới công viên Taiyou.
Công viên Taiyou?
Chỗ đó trên đồi mà.
Tớ cũng nói mẹ nên mua xe leo núi rồi.
Mẹ cậu khỏe thật.
Vậy là sắp tới chúng ta có thể về chung rồi?
Nhưng nhóm của tớ tan hơi muộn.
Tụi tớ sẽ đợi! Nhỉ?
Ừm, tụi tớ lúc nào cũng chờ đến khi mọi người luyện tập xong cả mà.
Vậy thì không sao.
Tốt quá!
Tớ đang nghĩ là
năm nhất tụi mình nên thân với nhau hơn, chứ không chỉ riêng từng nhóm.
Ở Monaka ai cũng nói vậy đó.
Phải ha?
Vậy mai bắt đầu nhé.
Nếu có thời gian ta cùng đi ăn bánh ha.
Chào nha.
Theo lịch luyện tập lúc nãy thì không có cửa đi chơi đâu.
Mồ, đừng nói vậy chứ.
Bắt đầu tập từ 6h sáng sao?
Ừm.
Sớm vậy!
Chào nha.
Tớ tưởng cậu là kiểu không thích về chung với người khác chứ.
Sao lại vậy?
Thì hồi trước cậu có nói rồi đó.
Tớ không thích làm quen với người mà tớ không thấy hứng thú.
Nhưng tớ cũng không ghét Kawashima-san và Katou-san.
Thật à?
Ừm, sao thế?
Khi đó, mình nhận ra Reina đã thay đổi, dù chỉ một chút.
Sau buổi tuyển chọn, cậu ấy đã hiểu được cảm giác của Kaori-senpai và Yuko-senpai.
Cảm giác ganh ghét khi muốn được trở nên mạnh mẽ và đặc biệt,
có lẽ Reina đang cố hiểu được nó.
Đồng phục mùa đông nóng thật nhỉ.
Ừm.
Mai gặp nhé.
Kumiko.
Cùng đến giải Toàn quốc nhé.
Hứa đi.
Ừm.
Giải Toàn quốc à?
Con về rồi.
Về rồi à.
Chúc mừng được giải Vàng nhé.
Ừm.
Bữa tối xong rồi đó.
Mẹ gọi cho bố rồi. Ông ấy mừng lắm.
Vậy ạ?
Chị con thì không nghe máy,
nhưng chắc nó cũng vui lắm.
Chắc không ạ...
Tất nhiên,
nó cũng từng chơi nhạc mà.
Giờ chị có quan tâm nữa đâu.
Sau đây là phần trình diễn của dàn nhạc cao trung Seira.
Trường này giỏi lắm nhỉ?
Ừm, họ vô địch giải Toàn quốc mấy lần rồi.
Vậy là đối thủ rồi nhỉ?
Tụi con phải vào được giải Toàn quốc đã.
Vẫn chưa tỉnh à.
Thế này có luyện tập nổi không?
Chắc là nổi.
Tớ tỉnh rồi mà.
Đi đâu vậy?
Phòng giáo viên.
Phải mượn chìa khóa.
Thì mới vào được.
Chào buổi sáng ạ.
Em xin phép.
Em xin phép!
Oumae-san cũng ở đây à?
Vâng.
Sớm thật nhỉ.
Ưm, tụi em muốn mượn chìa khóa ạ.
Lúc nãy Yoroizuka-san đã đến mượn.
Giờ phòng âm nhạc đã mở cửa rồi.
Yoroizuka-san?
Yoroizuka Mizore-senpai chơi Oboe.
Lúc nào chị ấy cũng đến trước tớ.
Lúc nào cũng?
Tụi em xin phép.
Cậu đến sớm để được nói chuyện với Taki-sensei phải không?
Chuẩn.
Reina cứ thế này dễ thương lắm đó.
Gì vậy chứ.
Tớ đến để luyện tập đàng hoàng mà.
Âm thanh rất hay, nhưng hơi khô khan...
Chào buổi sáng ạ.
Hiếm khi nhỉ.
Hai người lận à.
Vâng.
Hôm nay có hai đứa tụi em.
Vậy à.
Ưm, Yoroizuka-senpai lúc nào cũng đến sớm vậy ạ?
Ừm, đúng rồi.
Chị thích luyện tập lắm nhỉ.
Chả biết nữa.
Sáo oboe, với âm điệu được xem như giọng nữ thanh.
Rất khó chỉnh âm,
và phần hẹp nhất trong thân có đường kính chỉ 4mm,
đòi hỏi người thổi phải điều chỉnh hơi thở thật tốt.
Vì vậy người ta nói Oboe chính là nhạc cụ hơi bằng gỗ khó chơi nhất.
Nhưng không ngờ chị ấy lại khó gần như vậy...
Vậy à? Tớ thấy chị ấy bình thường mà.
Ừ, đúng là cũng khá giống Reina nhỉ.
Vậy là sao?
Chả có ý gì đâu.
Chào buổi sáng.
Hôm nay có cả Oumae à?
Thôi... Cứ tập tiếp đi.
Vâng.
Nhắc mới nhớ,
hình như Yoroizuka-senpai rất thân với Yuko-senpai.
Yuko-senpai?
Ừm.
Họ hay nói chuyện với nhau,
hai người đó.
Quả là Reina đã đúng về việc đó.
Mizore làm xong bài tập hè chưa?
Mới được một nửa.
Sướng ta! Tớ chưa làm chữ nào.
Nè, lễ Bon có rảnh không?
Mình cùng làm đi?
Cũng được.
Yatta!
Yo.
Đang nhìn gì vậy?
Không có gì hết.
Kỳ lạ.
Có gì đó không đúng.
Nè.
Vâng?
Nè, em trong nhóm bass phải không?
Vâng...
Asuka-senpai có ở đây không?
Asuka-senpai?
Này này, Nozomi...
Sao cậu lại đến đây?
Tớ đã nói là cứ chờ ở lớp 7 mà.
Nhưng...
Natsuki-senpai?
Nếu cứ cố tự mình giải quyết thì sẽ chỉ thêm rắc rối thôi.
Tớ biết rồi.
Cảm ơn, Natsuki.
Không cần khách sáo đâu.
Oumae-chan, xin lỗi nhé,
nhưng em đừng kể với Asuka-senpai về chuyện này nha.
Hế?
Làm ơn nhé.
Em không kể đâu.
Cảm ơn.
Sao vậy?
Không có gì ạ.
Tuy nói vậy, nhưng làm sao mà mình không bận tâm được.
Chị ấy là ai?
Hôm vòng loại Kyoto chị ấy có đến xem biểu diễn thì phải.
Và muốn nói chuyện với Asuka-senpai?
Gì vậy?
Mình có thể hỏi...
Nhưng làm gì có chuyện Asuka-senpai sẽ kể ra chứ.
Nói ra rồi kìa.
Chết mồ.
Mong thầy chiếu cố ạ.
Thầy cũng vậy.
Vậy chúng ta bắt đầu tập đồng diễn nào.
Trước hết thầy muốn giới thiệu một người.
Không lẽ là hôn thê?
Xin phép nhá.
Đây là bạn học của thầy và là một tay trống chuyên nghiệp.
Cậu ta sẽ hỗ trợ thầy trong hè này.
Dân chuyên?
Thật à?
Tôi là Hashimoto Masahiro.
Rất mong được chiếu cố.
Cứ gọi là "Hashimoto-chan."
Tôi đã cùng học đại học với Taki-kun.
Nên ai muốn hỏi gì về Taki-kun thì cứ hỏi tôi nhé.
Ủa?
Khá đông nhỉ?
Tám nhảm thì để khi khác đi.
Chắc là Taki-kun nổi tiếng lắm.
Nữ sinh ở đây đổ cậu ta hết rồi nhỉ.
Vâng.
Thầy ấy nổi tiếng với cả các bạn không thuộc dàn nhạc ạ.
Không chỉ trong dàn nhạc à?
Xin lỗi nhé.
Taki-kun lúc nào cũng ga-lăng hết.
Ui!
Đã nói là tám nhảm để khi khác mà.
Dậy chưa?
V-Vâng.
Có huấn luyện viên mới mà chả hứng thú chút nào à?
Chán thật nhỉ.
Em xin lỗi.
Rồi, nhóm gõ!
Bắt đầu thôi!
Vâng.
Phải tập trung hơn.
Chỗ này không có quãng nghỉ lấy hơi.
Làm sao chơi được hết đây.
Hay là nghỉ luân phiên?
Goto, cậu ngừng chỗ nào?
Đây ạ.
À, khúc này...
Riko-chan cũng vậy?
Vâng.
Vậy để Goto nghỉ lấy hơi hai nhịp trước đó thì sao?
Riko-chan không cần phải cố chơi hết cả đoạn đâu.
Em hiểu rồi ạ.
Còn contrabass thì sao ạ?
Sapphire Kawashima hoàn hảo rồi.
Là Midori ạ.
Vậy chúng ta thử lại đoạn vừa rồi đi.
Em xin phép...
Nhưng trước đó...
Kumiko Oumae!
Em chả tập trung gì cả.
Có chuyện gì à?
Cứ kể ra với chị đi.
Chị không cắn đâu mà sợ.
Chị có cắn mà.
Có khai ra không!
Ui ui ui...
Có chuyện gì sao, Kumiko-chan?
Có à?
Không, chỉ là...
Asuka-senpai...
Sao vậy?
Em có chuyện muốn nói.
Chuyện gì?
Tình yêu?
Nói về tình yêu sao?
Không phải.
Vậy thì nhóm đang luyện tập.
Chỉ một chút thôi.
Trước hết, là nói với cá nhân chị?
Hay là với Hội phó CLB?
Cả hai.
Được rồi.
Chuyện gì?
Nozomi-chan...
Em muốn trở lại dàn nhạc.
Hả?
Tớ ghét mấy cuộc thi...
Mizore...
Lên cao trung cùng giành giải Vàng nhé.
Ừm.
Trường sơ trung Minami
BẠC
Đùa sao.
Đây mới vòng loại Kyoto mà.
Trường Minami hạng hai.
Hiếm thật nha.
Năm ngoái họ đạt giải Vàng vòng loại Kansai mà?
Nozomi...
Gì?
Lúc nãy cậu nói nghiêm túc chứ?
Lúc nãy nói?
Giành giải Vàng ở cao trung.
Ừ.
Nhất định đó.
Em muốn trở lại dàn nhạc.
Xin chị cho Nozomi quay lại.
Gì chứ.
Cái này chị đâu có quyền quyết định.
Chị là Hội phó...
Chỉ có chức mà không có quyền.
Xin chị ạ!
Em muốn được Asuka-senpai chấp thuận.
Tại sao?
Em quyết định rồi.
Em sẽ không quay lại nếu Asuka-senpai không cho phép.
Như vậy chỉ càng làm khó chị thôi.
Xin chị!
Nozomi nghiêm túc đấy ạ.
Xin lỗi.
Hiện tại nhóm đang luyện tập.
Hai đứa đi dùm.
Các em năm nhất về sớm được không?
Tụi anh cần nói chuyện riêng.
Tự dưng năm nhất tụi mình bị cho ra rìa, chán thật.
Hồi trước cũng từng thế này rồi nhỉ?
Lần đó à...
Nó có liên quan gì đến việc nhiều anh chị năm hai rời khỏi dàn nhạc năm ngoái không?
Tụi mình cũng là thành viên dàn nhạc mà.
Tất nhiên là muốn biết có chuyện gì chứ.
Chúc Mừng
Đạt Giải
Khu Vực Kansai
Chúc Mừng
Đạt Giải
Khu Vực Kansai
Và rồi hôm sau...
Rồi hôm sau đó nữa,
Nozomi-senpai cũng đến sau giờ luyện tập.
Xin lỗi.
Đang nghỉ hè nên ngày nào chị ấy cũng đến chờ buổi tập kết thúc.
Nozomi-senpai muốn được trở lại đến vậy sao?
Tại sao chị lại không đồng ý?
Phiên tòa đã kết thúc.
Luyện tập tiếp thôi.
Asuka-senpai...
Natsuki là bạn của Nozomi-chan, nên là...
Nozomi không phải muốn tham gia vào cuộc thi sắp tới đâu.
Phải đó ạ...
Em chỉ muốn giúp thôi.
Đã nói là chị không có thẩm quyền để quyết định mà.
Nhưng em vẫn muốn được chị chấp thuận!
Đây là yêu cầu của riêng em!
Được rồi.
Vậy chị sẽ nói thẳng.
Chị không muốn em trở lại dàn nhạc.
Em sẽ chẳng giúp gì được đâu.
Nên đừng đến nữa.
Rõ chưa?
Mấy đứa làm gì vậy?
Hội trưởng...
Nozomi-chan lại đến à?
Chị biết ạ?
Asuka kể cho chị mà.
Đã có chuyện gì ạ?
Nói chung là nhiều chuyện.
Năm nhất các em cứ tập trung luyện tập đi, đừng để ý.
Chị nói như vậy càng làm tụi em khó tập trung hơn.
Chị biết, nhưng mà...
Không, chị sẽ không kể gì đâu.
Chán vậy.
Nhưng mấy đứa biết vụ nhiều thành viên năm hai rời CLB chứ?
Vâng.
Hầu hết đều là học sinh cũ của Sơ trung Minami.
Sơ trung Minami?
Nozomi-chan và Natsuki-chan cũng từng học ở Minami.
Vì vậy nên chuyện mới trở nên phức tạp.
Sơ trung Minami à?
Hình như năm nay họ cũng giành giải Vàng ở khối sơ trung.
Tuy chỉ là vàng mạ.
Nhưng hồi tụi mình học sơ trung họ từng mất giải Vàng thì phải?
Tớ nhớ lúc đó vụ trường Minami chỉ đứng thứ hai khá rùm beng.
Nhưng khi đó Natsuki-senpai đâu đã tham gia dàn nhạc?
Đúng là vậy.
Nhưng có lẽ chị ấy đã thân với Nozomi-senpai từ trước.
Nghe nói Yuko-senpai và Yoroizuka-senpai cũng từng học ở Minami.
Thật vậy à?
Ah, ra thế.
Nhìn Goto-senpai và Riko-senpai,
tớ cũng biết chuyện xảy ra năm ngoái đã ảnh hưởng lớn thế nào tới họ.
Tất cả thành viên năm hai cũng vậy.
Ai cũng không muốn nhắc tới chuyện đó.
Phải...
Gần một nửa thành viên rời CLB.
Chắc chắn là sốc rồi.
Và bây giờ bỗng dưng họ muốn quay lại thì sẽ khiến cho người khác không vừa lòng nhỉ.
Chả biết nữa...
Nhưng Asuka-senpai nghĩ như vậy phải không?
Tớ cảm giác còn có chuyện gì đó đằng sau.
Luật ba giây!
Đừng làm theo thì hơn...
Lễ hội pháo hoa Ujigawa
Phải rồi, ngày mai là lễ hội pháo hoa nhỉ.
Hai cậu đi xem không?
Ở nhà tớ cũng xem được.
Nên chắc khỏi đi.
Còn Hazuki-chan?
Chắc tớ sẽ đi với cả nhà.
Midori cũng vậy.
Còn Kousaka-san?
Chưa biết nữa.
Vậy à?
Chào nha.
Ừm.
Vậy cậu không đi à?
Đi đâu?
Xem pháo hoa.
Tớ cũng chả hứng thú lắm.
Vậy đi chung không?
Hế?
Không lẽ Reina đang xấu hổ?
Không hẳn là vậy...
Chỉ là trước giờ tớ chưa mời ai cả.
Nhưng vừa mới mời tớ rồi đó.
Đừng có cười.
Ai cười đâu.
Vậy có đi hay không?
Con về rồi.
Bộ yukata của con đâu ấy nhỉ?
Tính mặc à?
Ừm.
Ặc.
Cái gì mà "ặc"?
Chị về rồi à.
Phải gõ cửa đi chứ.
Mà làm gì đó?
Tìm bộ yukata của em.
Vậy là vào vòng Kansai rồi à?
Ừm.
Chúc mừng.
Ui da!
Vậy là sao?
Cậu đúng là không giỏi dậy sớm nhỉ?
Vẫn chưa quen à?
Phải từ từ chứ.
Chào buổi sáng.
Cao trung Myoujou à?
Ừm.
Taki-sensei chả để ý gì đến cậu nhỉ?
Thầy đang phải suy nghĩ xem chúng ta cần phải làm gì để có thể tiến bộ hơn nữa.
Chúng ta phải đủ khả năng thi đấu với cao trung Myoujou.
Cao trung Myoujou à?
Họ là hạt giống năm nay sao?
Ừm.
Gần đây, năm nào họ cũng tham dự giải Toàn quốc.
Cậu nghe chưa?
Nghe gì?
À không...
Tính sao giờ?
Ủa? Hai đứa đến sớm nhỉ.
Chào buổi sáng ạ.
Chào chị.
Yuko...
Hmm?
Tưởng cậu không thích hai nhỏ này mà?
Ưm...
Thật vậy sao, Senpai?
Chịu, chả biết nữa, Kouhai.
Ưm...
Chúng ta không thân thiết, cũng không xa cách. Bình thường thôi.
Phải.
Bình thường.
Chỉ là năm trên và năm dưới.
Chắc vậy ạ.
Vậy tụi em sẽ ra ngoài luyện tập.
Đi nào.
Sau tất cả những việc đó.
Quả là Mizore đã không quan tâm đến mấy chuyện kiểu này rồi nhỉ.
Chả có gì đáng để tâm.
Có lẽ đó cũng là điểm tốt ở cậu.
Chuyện hồi nãy...
Là về Nozomi.
Nozomi.
Ừm.
Nozomi nói là cậu ấy muốn trở lại dàn nhạc.
Vậy à.
Rồi.
Phần mở đầu của trumpet chưa ổn.
Đừng kéo dài.
Hãy tạo một âm thanh dứt khoát.
Vâng.
Còn tiếng fortissimo uể oải quá.
Phải thật trong và rõ ràng.
Vâng.
Mình không thể không để ý đến khuôn mặt của Yoroizuka-senpai
có vẻ tối lại vào sáng nay,
nhất là với một người chẳng bao giờ biểu cảm như chị ấy.
À, Knuckle.
Có thấy phần mở đầu của nhóm gõ bây giờ đã chuẩn hơn chưa?
Bắt đầu thì ổn, nhưng duy trì nó đến cùng mới khó.
Vâng.
Taki-sensei cũng đã nhắc nhiều lần,
nhưng giờ em đã hiểu rồi.
Lại chẳng?
Cứ tin tưởng và thần tượng tôi đi.
Còn gì nữa không?
Để xem...
Nói chung tất cả chơi có vẻ dè dặt và im lìm quá.
Chơi nhạc chính là để thể hiện cá tính của bản thân.
Mấy đứa phải mở rộng tâm hồn ra hơn nữa.
Kiểu như có gì muốn nói thì phải nói hết ra.
Rõ chưa?
Vâng.
Vậy chúng ta sẽ tập lại đoạn này lần nữa.
Cứ tưởng thầy ấy là người thích đùa, nhưng...
Hashimoto-sensei quả là chuyên nghiệp.
Em nghĩ việc các nhóm nhận xét lẫn nhau cũng rất hay ạ.
Phải đó.
Trước giờ ta chưa từng làm vậy.
Biết làm sao được?
Ai cũng nhạy cảm sau chuyện xảy ra năm ngoái mà.
Cảm ơn cậu.
Chẳng thể cứ lo lắng mãi được.
Khởi đầu mới mẻ thôi!
Tớ để quên chai nước rồi.
Trong phòng âm nhạc à?
Hình như là ở hành lang.
Đi trước đi nhé.
Yoroizuka-senpai?
Sao vậy?
Chị ổn chứ?
Muốn ói quá.
Cần xuống phòng y tế không ạ?
Mà nó có mở cửa không ta.
Không sao.
Nhưng trông chị xanh lắm.
Cứ kệ tôi.
Âm thanh này...
Là người chơi sáo của sơ trung Minami.
Muốn ói quá.
Từ từ thôi ạ.
Tôi không muốn nghe nó.
Ah, là cô bé euphonium.
Senpai, cái đó-
À, đừng lo, là của chị.
Vì muốn chơi nên chị mang theo.
Mà hôm nay nghỉ sớm vậy?
Có lễ hội pháo hoa nên ai cũng muốn về cả.
Vậy là Asuka-senpai...
Vâng, chắc về rồi ạ.
Thế à.
Chị thổi sáo hay lắm ạ.
Cảm ơn nhé.
Ở trường Minami, nếu muốn chơi sáo,
thì phải tự mang nhạc cụ.
Nên chị đã xin bố mẹ mua cho.
Chắc chị thích sáo lắm nhỉ.
Ừm, thích lắm.
Rất yêu luôn.
Chặt quá.
Phải chặt thì mới đẹp.
Thế này sao ăn được gì nữa.
Con lại mới lên cân à?
Sao mẹ lại nói vậy?
Đừng làm bẩn đồ đó.
Vâng.
Onee-chan về rồi mà nhỉ?
Chịu.
Mấy hôm nay nó cứ đi suốt.
Nóng quá...
Thế mà dân tình nói mặc Yukata sướng lắm.
Xin lỗi, tớ đến hơi trễ.
Trễ mười phút đó.
Chà.
Đẹp ghê hồn.
Vậy à?
Gì nữa?
Đi chung với cậu chắc thành nhân vật làm nền mất.
Gì chứ ?
Đi thôi.
Đông người quá...
Tớ muốn ăn đá bào.
Blue Hawaii.
Còn cậu?
Croissant taiyaki... và samosa.
Cái gì vậy?
Có bán à?
Vậy tớ đi mua đá bào.
Cậu đi mua taiyaki gì đó nhé.
Lấy tớ vị dâu tây nha.
Nhớ rồi.
Mà cái đó có bán thật không nhỉ?
Ô.
Cậu cũng đến à.
Đến thì sao.
Yakisoba à?
Rồi sao?
Yakisoba ngon mà.
Lễ hội Agata đó...
Đi chung với tớ không?
Nếu cần tớ sẽ đi chung với cậu.
Ặc!
Kousaka cũng ở đây à?
Sao vậy?
Không có gì. Tình cờ thật.
Đi thôi.
Vậy chào.
Tớ thấy tụi con trai nhát chết chả có gì hay.
Hmm?
Phải rồi ha.
Khác biệt thật.
Hmm?
Đây, vị dâu tây.
Pháo hoa loại ba.
Mở màn: Starmine.
Chuyện chàng Genji tái sinh, một ngàn năm sau.
Đẹp quá.
Lâu lắm rồi tớ mới đi xem pháo hoa đó.
Năm ngoái toàn lo ôn thi mà.
Đó là vì ăn nhanh quá đấy.
Luật ba giây!
Làm gì có vụ đó.
Phải rồi. Hồi nhỏ Onee-chan cũng hay nói vậy.
Nè, Reina đã chơi trumpet từ lâu rồi phải không?
Ừm.
Cậu thích trumpet không?
Thích chứ.
Sao hỏi vậy?
Hôm nay, tớ đã thấy Nozomi-senpai chơi sáo.
Sau giờ luyện tập?
Ừm.
Tớ bắt chuyện và chị ấy nói mình yêu sáo.
Không biết tại sao Asuka-senpai không muốn chị ấy trở lại nhỉ.
Vì chị ấy không muốn.
Nếu đồng ý và việc Nozomi-senpai trở lại gây rắc rối,
sẽ ảnh hưởng đến cuộc thi vòng loại Kansai.
Tớ nghĩ Asuka-senpai quyết định vậy là đúng.
Nhưng dù có thích chơi nhạc đến đâu,
không được đồng diễn với mọi người cũng chán lắm.
Từ bỏ là lỗi của chị ấy.
Chị ấy đã biết trước chuyện này sẽ xảy ra.
Tớ biết, nhưng...
Tớ nghĩ từ bỏ chính là trốn chạy.
Không rõ là trốn chạy khỏi các anh chị năm trên,
khỏi bạn bè trong CLB, hay chính bản thân.
Nhưng chị ấy đã trốn chạy.
Tớ không bao giờ chạy trốn.
Dù không thích tớ vẫn sẽ cố vượt qua.
Chị ấy đã từ bỏ, dù biết rằng không được phép.
Đó chính là trốn chạy.
Đúng là Reina nhỉ.
Vậy à?
Bình thường mà.
Chúng ta nhắm đến giải Toàn quốc.
Chúng ta muốn trở nên đặc biệt mà.
Vào đến giải Toàn quốc thì đã đặc biệt chưa?
Chả biết.
Nhưng nếu không làm được, thì sẽ không thể trở nên đặc biệt.
Phải ha.
Thật tốt là đã đến đây nhỉ.
Ừm.
Sang năm lại tới nhé.
Thật à?
Sao không?
Để các bạn phải chờ rồi.
Sau đây là màn cuối.
Xin hãy thưởng thức một tác phẩm hội họa thời Heian.
Pháo hoa loại năm.
Starmine.
Mối tình vĩnh cửu của Hikaru Genji.
Khoảnh khắc này không phải vĩnh hằng.
Rồi sẽ có lúc mình phải rời xa những người bạn yêu quý.
Dù có ước nhiều thế nào, chỉ trong nháy mắt,
tất cả sẽ trở thành quá khứ.
Giá mà mình có thể mang tất cả kỷ niệm cất vào hộp rồi chôn giấu trong băng.
Thì đã chẳng có gì phải lo cả rồi.
Sao vậy?
Và bản nhạc tiếp theo bắt đầu.
Còn Tiếp
Tôi cất hết những cảm giác mình ghét vào một chỗ
warikirenai omoi wo chikara ni kaetekita
Chúng suốt ngày cười nhạo như thể tôi bị điên
mubou da to warawareta nando mo
Mỗi ngày đều chỉ là phiêu lưu và luyện tập
mainichi ga bouken de seishuu de
Khi có âm điệu mới, tôi sẽ đánh bóng đến khi nó là của mình
atarashii oto to deatte wa migaiteru yo
Khi bạn nghiêm túc làm điều gì đó
honki de yatta kara koso
Sẽ có lúc bạn thấy sợ hãi
kowai shunkan mo aru kedo
Hãy cứ cố gắng và âm thanh của bạn sẽ vang đến tận bầu trời
todoketai nobashitai kanadetai kanaetai
Thêm một nốt nhạc để vươn tới ngày mai
mou ichido iki wo fukikomu ashita he to
Ta đến được đây nhờ gậy chỉ huy
takt ni michibikarete koko made kita yo
Ta đã cùng nhau làm được
anata to kitan da
Bản nhạc mà ta đã cùng chơi trong đời
kanadeteiru no wa jinsei da
Cảm xúc khi chơi những nốt nhạc ấy
hibiku no wa kanjou da
Tôi sẽ không bao giờ quên
zutto wasurenai kara ne
Âm thanh sẽ xóa đi tất cả những giọt lệ đã rơi
hikaru oto ga namida wo terashite kureru
Không chỉ chịu đựng và đau đớn
tsurai koto bakari ja nai
Bởi vì sẽ luôn luôn, luôn luôn có niềm vui
datte itsumo itsumo tanoshikatta
Phải vậy không?
sou deshou
Vivace, hãy hát lên
vivace utae
Bài hát của chính bạn
gosen no ue de
Vivace, hãy xướng lên
vivace hibike
Đến tận mùa xuân xa kia
tooku no haru ni