Kể rồi à?
Về Taki-kun đó?
Con sẽ không đi học nữa.
Đúng như em nói, người trong ảnh là vợ thầy.
Giá mà tôi có thể nắm lấy khoảnh khắc này
ima to iu kono shunkan
J
Và biến tất cả thành âm nhạc
nandatte ongaku ni dekitara ii noni
Tôi vẫn chưa làm tất cả những việc mình có thể
mada zenryoku de yarikittenai
Gạt đi những giọt nước mắt hối tiếc
kuyashinamida nuguttan da
để tận hưởng tuổi trẻ của mình
seishun no phrasing
Nếu phép màu chỉ xảy ra khi bạn cố gắng
kiseki ga doryoku no saki ni aru nara
Thì tôi sẽ tự quyết định giới hạn của bản thân mình
genkai wa atashi ga kimeru
Vang lên!
hibike
Một lần nữa
mou ikkai
Hãy tìm kiếm giấc mơ ta không bao giờ từ bỏ
mou kesanai yume wo sagashi ni yukou
Không đầu hàng chính là sức mạnh
yamenai yuuki koso tsuyosa
Hãy cố gắng thêm triệu triệu lần nữa
nanbyakkai chousen kasanete
Và ta đã đến được đây
koko made kita
Đừng để cơ hội trượt khỏi tầm tay
chance no kamisama mitete ne
Đó là một giai điệu không thể quên
wasuretakunai melody
Là giai điệu không ai muốn đánh mất
hanashitakunai melody
Hãy làm nó tỏa sáng
kagayaki ni kaete
Và thực hiện giấc mơ
omoi yo todoke
Được rồi, các em.
Từ giờ ta sẽ tập trung vào đồng diễn,
đặc biệt là những ngày được khoanh tròn trong lịch luyện tập.
Rõ chưa?
Vâng.
Vậy hôm nay dừng tại đây.
Cảm ơn thầy ạ.
Biểu diễn ở nhà ga?
Chắc là biểu diễn ở khu vực trống phía trước cổng nhỉ?
Nhưng sao lại ngay trước khi giải Toàn quốc sắp bắt đầu chứ...
Một số thì muốn tập trung vào luyện tập hơn.
Nhưng Taki-sensei nói là ta nên tận dụng mọi cơ hội biểu diễn.
À, chuyện này là bí mật,
nhưng cao trung Seira cũng sẽ biểu diễn tại đó đấy.
Đùa sao.
Họ giỏi lắm à?
Tất nhiên rồi, Hazuki-chan.
Họ toàn đạt giải Vàng ở giải Toàn quốc đấy!
Tớ còn mua cả CD và BD của họ.
Cao trung Seira à?
Buổi diễn tại nhà ga
Tập 7
Tốt quá rồi nhỉ, Hazuki-chan!
Tớ háo hức lắm!
Mãi mới có cơ hội biểu diễn chung với mọi người mà.
Phải ha.
Cùng nhau đồng diễn là vui nhất nhỉ?
Ủa?
Kumiko-chan đâu rồi?
Vừa đi rồi. Hôm nay cậu ấy phải thu tập mà.
Em xin phép...
Các thầy tính thế nào đây?
Em xin lỗi.
Tại sao con lại xin lỗi?
Họ phải xin lỗi mới đúng!
Mẹ đừng có la toáng lên nữa.
Các thầy biết điều gì là quan trọng với con tôi đúng không?
Tuy đã nhận được thư đề nghị.
Nhưng nó không chịu tập trung ôn thi.
C-Chị nói hoàn toàn đúng.
Vậy thì chấp nhận đơn xin rời CLB của nó đi!
Nhưng mà...
Năm nay, dàn nhạc trường đã rất cố gắng.
Và giải Toàn quốc-
Xin nói rõ là tôi không hề có ý định chấp nhận lá đơn này.
Tại sao không?
Thầy đã chấp nhận cho một học sinh năm ba chơi saxophone rời CLB mà.
Saito-san nói với tôi rằng đó là nguyện vọng của em ấy.
Vì vậy tôi đã chấp nhận.
Nhưng việc này khác.
Lá đơn này được viết theo ý của chị phải không?
Thế thì sao chứ ?
Một mình tôi đã nuôi dạy nó.
Không có ai giúp cả.
Một mình tôi!
Vì vậy tương lai của con gái tôi là do tôi quyết định.
Cái CLB này chỉ kéo nó xuống mà thôi!
Tôi hiểu ý của chị, nhưng...
Tôi ủng hộ ý kiến của Tanaka-san.
Trừ khi chính em ấy muốn, tôi sẽ không chấp nhận lá đơn này.
Không có ngoại lệ nào cả.
Taki-sensei, thầy có thể từ từ đã không?
Là Hội phó, Tanaka-san đang làm rất tốt nhiệm vụ kết nối dàn nhạc.
Và em ấy đã góp phần đưa dàn nhạc vào giải Toàn quốc.
Chị không thể ủng hộ em ấy sao?
Asuka, nói là con sẽ rời CLB đi.
Nói đi.
Nói ngay.
Rời khỏi đó.
Mẹ, con không muốn rời-
Tại sao?
Tại sao con không bao giờ làm theo lời mẹ?!
Xin chị hãy bình tĩnh...
Con chơi nó vì muốn trả đũa mẹ phải không?
Con muốn thấy mẹ khổ sở sao?!
A-Asuka...
Asuka, xin lỗi.
Mẹ nóng quá...
Không sao ạ.
Mẹ xin lỗi!
Sensei, em xin lỗi.
Hôm nay em sẽ về sớm với mẹ.
Em xin nghỉ tập hôm nay được không ạ?
Thầy hiểu rồi.
Mẹ, về thôi.
Tin đồn về chuyện xảy ra lan nhanh trong chớp mắt.
Cả dàn nhạc ngay lập tức xôn xao.
Vậy là Asuka-senpai nghỉ thật à?
Chả biết.
Nhưng không hiểu sao bà ấy cứ khăng khăng như vậy.
Mẹ của Asuka-senpai à?
Ừm.
Bố mẹ không phải người chọn CLB cho chúng ta.
Mà chính chúng ta mới lựa chọn tương lai của mình đúng không?
Biết là bà ấy lo cho con gái, nhưng mà...
Có gì sao?
Nhưng không biết tại sao Asuka-senpai lại ở lại dàn nhạc.
Năm ba rồi, sắp đến kỳ thi tuyển sinh, còn bị mẹ phản đối nữa.
Vì chị ấy thích dàn nhạc?
Chắc không?
Tớ thấy chị ấy không phải kiểu người đó.
Chị ấy giống kiểu cứ được chơi nhạc dù chỉ có một mình cũng đã đủ rồi vậy.
Cho dù là ai độc tấu đi nữa thì cũng chả dính gì đến chị.
Đã đến được đây rồi,
thì phải tiến bước tiếp theo và để cả nước biết đến Kitauji chúng ta!
Mình không hiểu nổi Asuka-senpai...
Nhưng hôm sau, như một trò đùa trong khi tụi mình lo lắng, Asuka-senpai quay lại.
Chăm chỉ quá ta!
Như chưa hề có chuyện gì xảy ra.
Asuka-senpai!
Senpai!
Senpai...
Mấy đứa sao vậy?
Haruka-senpai nói hôm nay chị nghỉ học.
Chị đến đây có sao không đó?
Chị không nghỉ đâu nhỉ? Chị vẫn sẽ đến CLB chứ ?
Sao hỏi liên tục vậy.
Thế thì sao mà trả lời!
Senpai...
Sao lại khóc?
Thì bởi...
Thật là, Goto, làm gì với bạn gái đi kìa!
Vậy à?
Tin đồn lan khắp nơi rồi à?
Xin lỗi đã làm mấy đứa lo lắng.
Xin lỗi nhé, Oumae-chan.
Chắc em bất ngờ lắm.
Không ạ!
Vậy chị...
Đừng lo!
Chị sẽ không gây rắc rối cho ai hết đâu.
May quá...
Đã nói là chuyện sẽ ổn thôi mà.
Rồi rồi, chuyện là vậy đó!
Kết thúc ở đây.
Luyện tập thôi!
Vâng.
Tớ đã run lắm đó.
Natsuki!
Nói chuyện chút được không?
Vâng.
Thay đổi alto sax sang bari sax ạ?
Phải.
Thầy đã định thay đổi từ sau lễ hội trường.
Em cứ suy nghĩ đi nhé.
Vâng.
Bari sax?
Mình độc tấu sao?
Haruka?
Kaori...
Sao vậy?
Đã nói là không sao cả mà!
Không cần lo đâu.
Thật không?
Đảm bảo đó!
Ai cũng dai dẳng thật.
Đâu đó gì to tát đâu mà...
Xạo.
Thầy hiệu phó nói với Taki-sensei là sáng nay đã nhận được điện thoại từ mẹ cậu.
Vậy à?
Thật ra là thế nào?
Nếu tụi tớ có thể giúp được gì thì-
Không sao mà.
Tớ sẽ không làm phiền ai cả đâu.
Vậy đã được chưa?
Vấn đề là kết quả buổi diễn sắp tới kìa.
Vậy thôi á?
Có vậy thôi.
Chỉ là CLB mà.
Không cần làm ầm lên đâu...
Nhớ giữ yên lặng.
Asuka...
Và từ sau hôm đó,
Asuka-senpai không đến CLB nữa.
Asuka-senpai lại nghỉ à.
Ừm.
Có liên lạc gì không?
Giờ lo lắng cũng vô ích.
Ta phải chú tâm vào luyện tập.
Baritone sax solo?
Một tháng đã trôi qua kể từ khi Asuka-senpai ngưng đến CLB.
"Asuka-senpai nói là sẽ ổn thôi.
Rồi mai chị ấy sẽ quay lại."
Đó là những gì chúng mình tự nhủ để không phải hoảng sợ.
Euphonium...
Có gì không?
Không ạ... Em nghe thấy tiếng kèn thôi.
Gần đây chị ở lại trễ quá nhỉ.
Tụi chị muốn luyện tập thêm.
Vẫn còn một năm nữa mà.
Phòng âm nhạc đông người quá.
Nên ra đây dễ tập trung hơn.
Phải ạ.
Cậu ở đây à.
Ừm.
Xong chưa?
Cậu ta có gọi không?
Không.
Nhưng mà ngày nào tớ cũng nhắn tin.
Còn cậu?
Đó là gì?
Tập nhạc của Asuka.
Tớ mới thấy nó.
Chắc là không mang về nhà được.
Asuka...
Tớ đã cứ nghĩ...
Rằng Asuka luôn đi trên con đường khác tụi mình...
Vì Asuka đặc biệt.
Nhưng thật ra Asuka...
GIẢI TOÀN QUỐC!
Kaori-senpai!
Bên dưới đang ồn ào lắm...
Hình như thầy hiệu phó đã chấp nhận đơn xin rời CLB của Asuka-senpai.
Thế này là sao?
Các em có tập trung không vậy?
Dạ...
Sao?
Có đúng là thầy hiệu phó đã chấp nhận đơn xin rời CLB của Asuka-senpai mà không hỏi ý kiến thầy không ạ?
Không hề có chuyện đó.
Các em thực sự để tin đồn như vậy ảnh hưởng đến bài diễn sao?
Vậy ta ngừng tại đây và luyện tập theo nhóm.
Sensei!
Đến giải Toàn Quốc!!!
GIẢI TOÀN QUỐC!
Mọi người, có thể nghe tớ một chút chứ ?
Haruka...
Tớ biết ai cũng lo lắng vì Asuka không ở đây.
Nhưng chúng ta không thể mãi dựa dẫm vào cậu ấy được.
Ai cũng thắc mắc vì sao cậu ấy không tới và rồi chơi nhạc dở tệ.
Dàn nhạc chúng ta đâu phải như vậy!
Biết là thế.
Nhưng mà...
Tớ biết Asuka đáng tin cậy hơn tớ.
Tớ luôn nghĩ Asuka nên làm Hội trưởng.
Chắc không chỉ mình tớ nghĩ vậy.
Chúng ta cứ dựa dẫm vì nghĩ cậu ấy có thể làm được tất cả.
Chúng ta tự nói với mình rằng cậu ấy đặc biệt.
Nhưng Asuka không hề đặc biệt...
Chỉ có chúng ta xem cậu ấy là đặc biệt thôi.
Cậu ấy làm Hội phó, trưởng nhóm và Drum major một cách dễ dàng.
Dù làm việc gì cũng hoàn hảo.
Vì vậy tớ đã nghĩ cậu ấy không hề có điểm yếu nào.
Nhưng giờ đến lượt chúng ta hỗ trợ cậu ấy.
Chúng ta phải sẵn sàng khi cậu ấy quay lại.
Tớ biết nhiều người ở đây vẫn còn bực bội vì chuyện xảy ra năm ngoái.
Và cho rằng trong các senpai ngoài Asuka ra thì không ai đáng tin cậy cả.
Nhưng tớ vẫn muốn mọi người tin tưởng tớ.
Xin phiền mọi người...
Chị nói cứ như tụi em tệ hại lắm vậy.
Không cần phải nói đâu ạ. Mọi người đều tin tưởng chị mà!
Tất cả đều nghĩ vậy cả.
Tuy nhiên với cậu thì đó là vấn đề riêng tư với senpai yêu thích hơn.
Nhiều chuyện!
Mà giờ đâu phải lúc để-
Rồi rồi rồi.
Gái ngoan nó vậy đó.
Cái gì?!
Về phần độc tấu bari sax à?
Vâng.
Xin hãy giao cho em ạ.
Tớ không ngờ Kitauji vào được giải Toàn quốc đó.
Còn phần thi diễu hành của Rikka?
Cũng vào giải Toàn quốc luôn.
Không hổ danh nhỉ.
May mà tất cả công sức bỏ ra đều không lãng phí!
Rikka, tập hợp!
Tập trung kìa.
Kumiko...
Cùng cố gắng nhé.
Run quá đi.
Không biết tớ có làm được không...
Sẽ ổn cả thôi, Hazuki-chan.
Nhưng mà tớ mới chơi có một chút hôm lễ hội trường.
Rõ ràng là lính mới mà.
Chặt!
Đừng suy nghĩ lung tung nữa.
Vấn đề là buổi diễn trước mắt nè.
Chuyện trước đến giờ không quan trọng.
Nhỉ, Kumiko-chan?
À, ừm.
Ừm!
Hazuki-chan chơi rất tốt mà.
Cậu phải tự tin lên.
Phải đó.
Nào, ngẩng cao đầu lên.
Rõ!
Tốt lắm.
Cao trung Seira...
Quả là trường hạt giống. Trông rất có khí thế.
Ừm, nhưng mà...
Tụi mình cũng vào được giải Toàn quốc mà.
Phải ha.
Chính xác còn gì.
Asuka!
Gì thế?
Trông cậu như vừa thấy ma vậy.
Asuka-senpai...
Cậu đến thật nhỉ.
Tớ đã nói là sẽ không gây rắc rối mà.
Asuka-senpai!
Senpai!
Tụi em lo lắm đó!
Mồ, lại khóc à.
Asuka...
Tớ sẽ chơi phần độc tấu.
Hỗ trợ tớ nhé.
Tất nhiên rồi!
Ngầu ghê ta.
Và bản nhạc tiếp theo bắt đầu.
Còn Tiếp
Tôi cất hết những cảm giác mình ghét vào một chỗ
warikirenai omoi wo chikara ni kaetekita
Chúng suốt ngày cười nhạo như thể tôi bị điên
mubou da to warawareta nando mo
Mỗi ngày đều chỉ là phiêu lưu và luyện tập
mainichi ga bouken de seishuu de
Khi có âm điệu mới, tôi sẽ đánh bóng đến khi nó là của mình
atarashii oto to deatte wa migaiteru yo
Khi bạn nghiêm túc làm điều gì đó
honki de yatta kara koso
Sẽ có lúc bạn thấy sợ hãi
kowai shunkan mo aru kedo
Hãy cứ cố gắng và âm thanh của bạn sẽ vang đến tận bầu trời
todoketai nobashitai kanadetai kanaetai
Thêm một nốt nhạc để vươn tới ngày mai
mou ichido iki wo fukikomu ashita he to
Ta đến được đây nhờ gậy chỉ huy
takt ni michibikarete koko made kita yo
Ta đã cùng nhau làm được
anata to kitan da
Bản nhạc mà ta đã cùng chơi trong đời
kanadeteiru no wa jinsei da
Cảm xúc khi chơi những nốt nhạc ấy
hibiku no wa kanjou da
Tôi sẽ không bao giờ quên
zutto wasurenai kara ne
Âm thanh sẽ xóa đi tất cả những giọt lệ đã rơi
hikaru oto ga namida wo terashite kureru
Không chỉ chịu đựng và đau đớn
tsurai koto bakari ja nai
Bởi vì sẽ luôn luôn, luôn luôn có niềm vui
datte itsumo itsumo tanoshikatta
Phải vậy không?
sou deshou
Vivace, hãy hát lên
vivace utae
Bài hát của chính bạn
gosen no ue de
Vivace, hãy xướng lên
vivace hibike
Đến tận mùa xuân xa kia
tooku no haru ni