Nỗi đau hằn dấu lên thế giới.
"Thế chiến", hay cuộc chiến lớn nhất
từng xảy ra trong lịch sử,
đã khắc lên mỗi quốc gia
một vết thương sâu đậm.
Đó là “Shikabane” à...
Đúng như thầy đã tính toán.
Không thể nào, cách tới
hơn hai trăm mét lận mà...
Sau khi chiến tranh kết thúc,
tình hình thế giới đã thay đổi.
Ăn thêm cái này nữa đi!
Chưa hết đâu!
Ặc...
Thân thủ kinh khủng tới cỡ nào vậy...
Nhưng mà, phía trước chính là!
Ngay đó!
Các chính trị gia đã nghĩ rằng,
kết quả của chiến tranh
không xứng với những gì bỏ ra.
Trong thời đại mà khoa học công nghệ phát triển,
có quá nhiều người đã phải chết bởi vũ khí.
Uầy, quả mặt gớm vậy.
Ồ,
cô bé cũng khá quá chứ.
Không ngờ lại được kẻ thù khen đấy.
Ta công nhận tài năng của cô,
nhưng vẫn còn ngây thơ lắm.
"Kagaribi"!
Đối thủ của ta!
Cuối cùng cũng gặp được ngươi rồi!
Và rồi,
thời đại mà các nước công khai
chĩa súng vào nhau đã đi đến hồi kết.
Chiến tranh ở thời đại ngày nay,
là cuộc chiến thông tin giữa các điệp viên,
"Chiến tranh trong bóng tối".
Không hề làm ảnh hưởng đến dân thường nhé.
Thượng hạng.
Thầy không giết hắn hả?
Các em hãy nhớ đây.
Kết cục dành cho một điệp viên bị bắt
còn đen tối hơn cả cái chết nữa.
Vẫn chưa nắm được
thông tin của bốn người họ à...
Mong sao chỉ là
nhớ nhầm ngày trở về thôi thì tốt.
Bốn em ấy thì không có chuyện đó đâu.
Nghĩ theo hướng có rắc rối,
hay thậm chí là
tai nạn gì đã xảy ra thì hợp lý hơn nhỉ.
MISSION 《Bouga》 I
Về chuyện các hầu gái mới được thuê đến chỗ Uwe,
danh tính của họ đã được xác minh kỹ rồi.
Thế à,
cảm ơn ngài đã xác minh.
Nhiệm vụ vạch trần và bắt giữ Olivia,
đồng bọn của “Shikabane”,
đội của cậu đã hoàn thành rất tốt.
Tôi đánh giá cao thành tích
bảo vệ được một tài năng ưu tú như Uwe đấy.
“Hanazono”, “Hyakki”,
“Sougen” và “Manamusume”.
Chúng đã chứng minh rằng bản thân vẫn có thể
hoàn thành nhiệm vụ kể cả khi cậu vắng mặt nhỉ.
Ngài lạc quan quá rồi.
Còn đội được lựa chọn bao gồm “Hyoujin”,
“Yumegatari”, “Bouga” và “Gujin”
cũng đã xuất sắc bắt giữ được “Shikabane”.
Phải,
qua nhiệm vụ này các em ấy
cũng đã trưởng thành lên đáng kể.
Nhưng đội được lựa chọn đó vẫn chưa trở về nhỉ?
Ngài vẫn còn đang theo dõi à?
Ai biết, thích suy diễn thế nào thì tùy cậu.
Tổng bộ đang định bắt đầu tìm kiếm,
xem xét tới cả khả năng
những cô gái đó đã phản bội nữa.
Không, đội chúng tôi sẽ xử lý nội bộ vụ này.
Không cần ai nhúng tay vào hết.
Đủ rồi đó, cho tụi này biết đi!
Suốt một tháng qua
nhóm sếp đã làm những gì vậy ạ?
Đúng đó ạ, em không thể không lo được!
Sao phòng của em lại bị nổ banh chành thế kia?
Có chút nhầm lẫn.
Nhầm lẫn?
Đó là vào ngày khởi hành
thực hiện nhiệm vụ “Shikabane”...
Ngày khởi hành thực hiện nhiệm vụ “Shikabane”
Vậy thôi, chúc mọi người may mắn.
Nhất định phải sống sót trở về đấy.
Ừ, cảm ơn cậu đã tiễn bọn tớ.
Ủa, sao thế Lily?
Trông em không được tươi lắm nhỉ?
À, không ạ.
Em đang hơi lo ấy mà.
Không biết việc bọn em được chọn
có khiến thành viên trong đội lục đục không...
Chị không cảm thấy cay cú gì đâu.
Còn vui khi thấy nỗ lực của mọi người
được công nhận nữa ấy chứ.
Em hiểu rồi!
Thiên tài Lily được lựa chọn này
sẽ mang về thành tích thật tốt!
Đi hết rồi nhỉ.
Cay quá đi!
Đã chắc mẩm là mình sẽ được chọn mà!
Mình có điểm nào không tốt chứ!
Thầy không công nhận thực lực của mình sao!
Ồn ào quá.
Ể, thầy...
Thầy nghe được những gì rồi?
Nhanh bình tĩnh lại đi.
Tôi có vai trò quan trọng giao cho em đây.
Nhiệm vụ nhóm bốn người Grete đang thực hiện
là vạch trần đồng bọn của “Shikabane”.
Thế nên, lực lượng tôi dẫn theo
để đối đầu với “Shikabane”,
sẽ là bốn người các em.
Em hiểu rồi,
đúng là thầy có khác.
“Shikabane” là kẻ
sẵn sàng giết mười người không liên quan
để ám sát được một mục tiêu.
Chúng ta phải bắt hắn
mà không để dân thường phải thiệt mạng...
Để làm được điều đó
thì cần có nhiều nhân lực.
Thế nhưng,
nếu dẫn theo rồi để các em chết
thì khó cho tôi lắm.
Vậy nên, tôi sẽ đưa ra một bài kiểm tra.
Kiểm tra?
Hãy chạm vào tay tôi trước khi trời tối.
Đây chính là bài kiểm tra.
Trong trường hợp các em thất bại,
thì tôi sẽ một mình đi bắt “Shikabane”.
Các em có thể làm được.
Các em là những
thành viên giỏi nhất do tôi chọn ra mà.
Cứ giao cho em,
em sẽ đáp lại lòng tin của thầy.
Thượng hạng.
Nào mọi người,
bàn kế hoạch tác chiến thôi!
Ơ kìa?
Trước tiên để tôi làm rõ một chuyện.
Monika, Erna và Annett đều là những thành phần
bị đánh trượt tại cơ quan đào tạo
do thiếu tinh thần hợp tác.
Tuy nhiên,
trong nhiệm vụ lần này thì
tính đoàn kết là điều không thể thiếu.
Thì em cũng biết vậy,
chẳng lẽ thầy...
Em làm sao gom bọn họ lại đi.
Vai trò quan trọng mà thầy nói là đây đó hả?
Đã cố tình tìm người
dễ nói chuyện nhất trước rồi vậy mà...
Mỗi lần mình thể hiện khả năng lãnh đạo
đều có tất cả đồng đội ở đó...
Lily hay làm trò ngốc
để làm dịu bầu không khí này.
Sibylla thì bắt lỗi em ấy,
sau đó Sara thêm phản ứng của em ấy vào nữa
là đâu lại vào đấy...
Chưa kể là hiện giờ,
người có thể nói chuyện đàng hoàng nhất
là Grete cũng không có ở đây...
Nhưng mình vẫn cần hợp tác với đồng đội!
Hửm?
Từ phòng Lily ư?
Hửm, tìm tôi có việc gì à?
Tôi hỏi em mới đúng,
đang làm gì trong phòng Lily vậy?
Đang tính nhân lúc dinh thự vắng người
điều tra lại một vòng thôi.
Điều tra Dinh thự Kagerou này ư?
Chị muốn gì đây?
Còn phải hỏi,
muốn nói chuyện với em chứ gì.
Chúng ta nên làm sao để qua bài kiểm tra đây?
Chuyện đó có gì đâu mà phải bàn?
Dù có hợp sức với mấy người
thì cũng chẳng có vẻ gì là khả thi cả.
Em tự mình xác định như vậy
thì biết tính sao đây.
Chị ra ngoài được không?
Tôi sẽ làm theo cách của mình.
Ư...
Erna,
nói chuyện với chị một chút đi.
Chờ đã, Erna!
Chị có chuyện muốn nói!
Erna! Mở cửa đi em!
Phòng của em ngăn nắp quá ta.
Erna này,
chị muốn bàn về bài kiểm tra...
Tuyệt quá...
Erna nhút nhát mà giờ có thể mời
người khác vào phòng nói chuyện rồi...
Em hết sức rồi thôi em ngủ đây.
Ớ?
Đã bàn với nhau được câu nào đâu chứ!
Chẳng thấy có chút đoàn kết nào hết...
Chưa kể người cuối cùng thì chỉ thấy lo thôi.
Mất trí nhớ?
Ừ,
hình như Annett không có bất kỳ ký ức nào
về khoảng thời gian
trước khi vào trường đào tạo cả.
Trên giấy tờ có ghi em ấy mười bốn tuổi,
nhưng sự thật thì cũng chưa chắc...
Em ấy được giám hộ
mà không có ký ức về bản thân
hay ghi chép về ngày tháng năm sinh gì hết.
(Vong ngã, nghĩa là đánh mất bản thân)
Thế nên mật danh mới là “Bouga” à.
Annett, em có trong đó phải không?
Nào, dậy đi Annett.
Bà đây dậy rồi!
Có chuyện gì thế hả, đại tỷ Thea?
Annett nè,
chị thấy bài kiểm tra thầy đưa ra khó quá.
Em giúp chị có được không?
À, vụ đó thì hồi nãy bà đây có thử rồi.
Ể?
Bà đây xin đại ca Klaus hãy chạm vào tay mình đi,
nhưng đại ca từ chối mất rồi!
Bà đây đi ngủ đây!
Ể?
Không thể, bất khả thi.
Sao em gom cái đám này
lại với nhau được chứ...
Trước buổi trưa hôm nay
tôi phải giao đám chuột này cho bên dịch vụ rồi.
Xin lỗi nhưng tôi không có thời gian.
Hồi nãy thấy em cuống lên như vậy nữa,
xem ra em cũng có lúc tâm lý không vững nhỉ.
Em tự biết khỏi cần thầy nói.
Nhắc mới nhớ,
em rất hiểu biết về “Homura” nhỉ, tại sao vậy?
Phải ạ.
Bảy năm trước, em đã được
“cô gái tóc đỏ” của “Homura” cứu mạng.
Cô ấy là ân nhân và cũng là người em ngưỡng mộ đó.
Ra thế, “cô gái tóc đỏ” à...
Mật danh của cô ấy là “Kouro”,
là sếp đời trước của “Homura” đấy.
Dạ?
Tuy “Homura” chúng tôi
là một đội thân thiết như gia đình,
nhưng vẫn rất thường xuyên cãi nhau.
Bình thường sếp là người rất hiền hòa,
nhưng sẽ trở nên rất cứng rắn khi tranh luận.
Mọi người ai cũng có suy nghĩ riêng,
nên hết lần này đến lần khác xung đột với nhau.
Em không ngờ đấy...
“Hãy tận hưởng sự đối lập của nhau.
Sự khác biệt giữa các thành viên
chính là chìa khóa hình thành nên đội.”
Đó chính là châm ngôn của sếp.
Của cô “Kouro” ư...
Ờ.
Em phải va chạm trực diện
với những đồng đội của mình mới được.
Nãy giờ nhỏ cứ lén lút làm gì vậy ta?
“Đường ống nước: Sân vườn, nhà bếp,
nhà tắm lớn, bồn rửa mặt”.
Đây là thông tin của Dinh thự Kagerou à?
“Phòng của Lily
lớn hơn phòng của những người khác.
Có khả năng là phòng của sếp đời trước?”
Phòng Lily từng là phòng của cô “Kouro” sao?
Nếu trau dồi khả năng đó,
em có thể trở thành điệp viên giỏi hơn bất kỳ ai.
Nhưng mà nhé,
cô không muốn chỉ đơn giản
trở thành một điệp viên đâu.
Hãy nhắm tới trở thành anh hùng đi.
Người dân mà cô đã bảo vệ,
lần này đến lượt em bảo vệ họ đến cùng.
Bằng năng lực đã được cô công nhận.
Mật danh “Yumegatari”.
Đã đến lúc dùng mật ngọt hủy hoại ngươi rồi.
MISSION 《Bouga》 I
Đúng ra mình nên nói chuyện tiếp với chị Thea...
Ái chà, không phải Erna đây sao.
Em đâu cần phải giật mình như thế.
Tới lượt em nấu ăn hả?
Người còn lại đâu?
Là chị Monika ạ...
Chị ấy để lại lời nhắn “chờ một chút”
xong biến đi đâu mất rồi.
Thiệt tình, nhỏ định trốn việc sao ta.
Ch-Chị ơi...
Hồi nãy...
Erna này.
Em có muốn thân thiết hơn với chị không?
Trả lời chị thật lòng đi.
Em có muốn thân thiết với chị,
dù phải phơi bày nội tâm của mình ra không?
Chuyện đó thì... em muốn thân với chị.
Ừm, vậy thì, chỉ cần ba giây thôi.
Em hãy nhìn thẳng vào mắt chị nha.
Erna.
Em muốn có một người chị thật sự phải không?
Vì thế nên em gọi bọn chị là “chị” có phải không?
Khổ cho em nhỉ.
Cảm xúc muốn được các chị cưng chiều
ngày càng lớn dần,
nhưng không thể bộc lộ mà cứ phải tự kiềm chế.
Không phải...
Erna chỉ không muốn
mọi người bị kéo vào bất hạnh thôi...
Em trẻ con thật đó.
Không có! Erna chỉ-
Được thôi.
Chị sẽ trở thành chị của Erna.
Em cứ khóc cho thỏa lòng đi,
em gái đáng yêu của chị.
Nô...
Không cần xấu hổ gì hết,
cứ thành thật với bản thân mình đi.
Cứ vứt bỏ hết lý trí đi cũng được.
Chị sẽ đón nhận tất cả dục vọng thầm kín của em.
Chị đã làm gì Erna vậy?
Dùng tuyệt chiêu một chút thôi.
Chị có thể đọc nguyện vọng của người khác.
Dù cũng không chi tiết lắm.
Nếu em muốn thì chị dạy cho.
Kèm thêm kỹ thuật quyến rũ đàn ông nữa.
Không hứng thú chút xíu nào luôn.
Em không cần phải lo.
Sư phụ đã dạy Grete
kỹ thuật quyến rũ không ai khác,
chính là chị đây!
Ra chị là chủ mưu của mấy trò
quấy rối ngược nhìn mà thấy tội đó à!
Cô ấy cũng cố gắng hết sức rồi nhé!
Thiệt tình, toàn mấy người
nhu nhược gì đâu không.
Đội này đúng là thiếu sót trầm trọng
sự nghiêm khắc cần có của một điệp viên mà.
Em đang làm gì vậy?
À, đại tỷ Thea đây mà.
Bà đây đang sửa vòi nước bị hỏng.
Sao vòi nước tăng thành ba cái vậy?
Mấy cái vòi nước này có hình dạng,
vết bẩn và vết trầy y như nhau đó.
Nhưng chỉ có một cái là hàng thật thôi,
vặn nhầm là nổ banh chành luôn.
Em đúng là thiên tài “phát minh” nhỉ.
Nè Annett à.
Em có ý định muốn thân thiết với chị không?
Phơi bày một chút nội tâm thôi cũng được.
Hửm?
Được.
Bà đây sẽ thân thiết với đại tỷ!
Thế à, vậy thì em nhìn vào mắt chị nhé?
Cả cơ thể mình đang cảm thấy sợ hãi,
mình sợ phải đọc nội tâm của Annett sao?
Hể?
Sao nào?
Đọc được nội tâm của bà đây chưa?
Ừ, để chị xem...
Em... cao lên rồi nhỉ?
Đúng là đại tỷ Thea có khác!
Nhận ra luôn hả?
Trúng phóc luôn.
Bà đây đã cao lên 3 mili so với tháng trước.
Là nhờ thay đổi phương pháp ngủ đó!
Nếu chúng ta vượt qua được bài kiểm tra,
chị sẽ làm pudding sữa bò cho em.
Bà đây sẽ cao to hơn nữa.
Trái tim của Annett
chẳng khác gì đứa bé năm tuổi cả...
Mình chỉ đọc được
mong muốn “muốn cao lên” thôi...
- Còn lại thì trống rỗng sao?
- Pudding sữa bò, pudding sữa bò.
Nào hai em!
Cố gắng vượt qua bài kiểm tra thôi!
- Nô!
- Bà đây cũng cố!
Sao vậy chị Thea?
À không, chị đang nghĩ
đến được đây sao mà gian nan quá thôi...
Hở?
Có vẻ như phòng Lily
chính là phòng sếp đời trước của “Homura”.
Chị sẽ lấy nó làm mồi nhử để gọi thầy tới.
Annett, em hãy đặt bẫy trong phòng Lily đi.
Rõ ạ!
Còn Erna,
chị muốn em luồn lách
qua những cái bẫy để chạm vào tay thầy.
Vâng ạ!
Nào! Tiến hành thôi!
Đã đến lúc thể hiện khả năng của chúng ta rồi!
Rồi, xong.
Ể?
Các em không hợp sức với nhau sao?
Chạm vào tay thôi mà, chỉ cần
làm phiền lúc rửa tay là được chứ khó gì.
Ý em là sao cơ...
Anh Klaus đã chạm vào
động vật bằng tay trần nhỉ.
Sau đó thì người ta chắc chắn sẽ đi rửa tay.
Tôi đã phá trước đường ống nước ngoài vườn rồi.
Đã có Erna đợi trong bếp.
Bồn rửa mặt thì tôi bảo Annett đến đó rồi.
Phòng tắm lớn của nữ thì thầy sẽ không đến gần,
giờ thầy chỉ còn có thể rửa tay tại bồn rửa
trong phòng tắm riêng thôi phải không?
Thế nên chỉ cần mai phục đây là được.
Tôi đã báo cho em biết rồi còn gì?
Bởi vì cần phải chuyển đám thú cưng đến
bên dịch vụ, nên tôi không thời gian đấy.
Chỉ còn cách từ bỏ rồi bó tay chịu trói thôi.
Cảm ơn nha,
mấy người đánh lạc hướng tốt lắm đó.
Đ-Đánh lạc hướng...
Ghi chú tôi để trong phòng Lily
làm chất xúc tác tốt lắm phải không?
Cảm ơn chị đã dành thời gian
trông chừng hai đứa nhóc nhé.
E-Em đấy nhé!
Thượng hạng.
Sự khác biệt giữa các thành viên
chính là chìa khóa của đội.
Điều tôi mong chờ ở các em
là sự hợp tác khi phơi bày cái tôi của mình ra
và xung đột với nhau.
Các em sẽ tiến bộ trong khi đối đầu với nhau,
và cứ thế khiêu chiến “Shikabane”.
Vui rồi ha,
ăn ké tôi nên được tham gia rồi kìa.
Em đấy nhé...
Đại tỷ Thea.
Bà đây chờ đại ca Klaus nãy giờ,
anh ấy vẫn chưa đến ạ?
Chị xin lỗi nhé.
Monika hoàn thành bài kiểm tra mất rồi.
Tiếc thế!
Bà đây đã cài bẫy nếu vặn nhầm một
trong hai nắm cửa thì sẽ nổ banh chành rồi mà!
Ể?
Em mau thu dọn nó đi.
Cơ mà chắc cũng không ai
dính cái bẫy khả nghi như thế đâu...
Bất hạnh.
Vừa đi vệ sinh về thì tự nhiên thấy
tăng thêm một cái tay nắm cửa.
Là lỗi của Erna vì đã mang cơ địa
bất hạnh rồi còn bất cẩn sờ mó đó.
Đặt lượng thuốc nổ nhiều
lố bịch như vậy là lỗi của Annett!
Bà đây chỉ làm theo lệnh của đại tỷ Thea thôi nhé!
N-Nếu Monika chịu hợp tác từ đầu
thì đã có thể ngăn chặn tai nạn này rồi!
Nghĩ sao cũng có phải lỗi của tôi đâu nhỉ?
Đúng là tôi phải thêm vào một điều nữa.
Tôi sẽ không bảo các em
phải hòa thuận với nhau hay gì đâu...
Chỉ là...
Hãy hợp tác với nhau sao cho trơn tru một chút.
Chuyện là vậy đấy.
Nói sao nhỉ, tổ hợp đó đáng sợ thật đấy.
Tuy vậy, năng lực của mỗi cá nhân rất cao.
Các em ấy đã hoàn thành
nhiệm vụ một cách suôn sẻ.
Giỏi thật thì đâu có
làm phòng em nổ tung như vậy!
Sau đó, tôi cho các em ấy ở lại đó nghỉ ngơi luôn.
Đúng là không suy ra nỗi lý do mất liên lạc.
Chúng ta sẽ đi tìm họ.
Các em đi trước đi.
Tôi sẽ đuổi theo ngay khi
hoàn thành xong một nhiệm vụ khác.
Không được đâu ạ,
đây có thể là tình huống chạy đua với thời gian.
Xin sếp hãy ưu tiên công cuộc tìm kiếm đi.
Anh hãy nhanh đến chỗ
các đồng đội của chúng ta đi.
Tuy còn yếu kém,
nhưng em sẽ hỗ trợ các chị ấy hết mình.
Yên tâm thật.
Tôi hiểu rồi.
Nhiệm vụ ở đây tôi giao cho các em đó.
À, thầy ơi, em...
Lily, em đi với tôi.
Tôi và em sẽ lần theo dấu các đồng đội.
Vâng!
Đây là nhiệm vụ khẩn cấp.
Nhất định phải tìm cho ra
đồng đội của chúng ta.
Lớp Học Điệp Viên
Sau khi hoàn thành nhiệm vụ "Shikabane"
4 ngày trước khi nhóm Klaus bắt đầu tìm kiếm
Nè, chỗ này là sao?
Tối rồi còn ra hồ bơi hả?
Còn ánh sáng lờ mờ kiểu này nữa.
Vừa mới hoàn thành nhiệm vụ xong mà.
Phải tự thưởng cho bản thân chứ.
Nếu không phải anh Klaus ra lệnh
thì tôi đã đi làm chuyện khác rồi.
Vậy thì ai sẽ trông chừng các em ấy đây?
Súng nước đặc chế của bà đây!
Khai hỏa!
Nô!
Bất hạnh...
Chắc chị cũng nhận ra rồi,
công nghệ của Annett tiên tiến hơn
tiêu chuẩn đất nước chúng ta nhỉ.
Ừ, dám lắm.
Nhỏ đó từ đâu đến không biết...
- Hả?
- Gì vậy?
Cô là ai vậy?
Là mẹ của cô bé này.