Kumo,
cậu nghĩ khi làm gì thì con người
sẽ phát huy được hết tính người của mình?
Có thể nói là lúc để lại lời trăn trối.
Họ tưởng tượng về một thế giới sau khi chết,
để lại suy nghĩ của mình dưới dạng lời nói.
Chỉ có sinh vật gọi là con người
mới có năng lực đó thôi.
Coi quần thể nhà cao tầng ghê chưa...
Vậy ra đây chính là Mitalio
đô thị lớn hàng đầu của Mouzaia à.
Kumo, cậu có nghe tôi nói gì không đấy?
Ghen tị ghê,
anh Murasaki-ari được sống
ở một nơi như thế này à.
Tự nhiên làm trò gì vậy?
Tại Kumo không chịu nghe tôi nói đó.
Đáng phải chết ba lần.
Tại anh Murasaki-ari
nói chuyện dài dòng thấy mồ...
Mà kệ đi.
Nhiệm vụ đây anh.
Trong vòng nửa năm kể từ tháng sau,
Hội nghị Kinh tế Tolfa
sẽ được tổ chức tại tòa nhà West Port.
Đặt tên cho màu mè chứ tóm gọn
cũng chỉ là tranh giành lợi ích thôi.
Chúng bàn về việc điều chỉnh phần ăn chia lộn xộn
của các quốc gia đồng minh
trên lục địa Tolfa thế nào sau Thế chiến.
Buồn nôn quá nhỉ.
Rất nhiều điệp viên từ khắp thế giới
sẽ tập hợp về hội nghị này.
Toàn bộ đội “Letias” từ CIM Liên bang Fend.
“Chị em Akaza” với “Kagedane”
của Vương quốc Byumar thì chắc có suất rồi.
Thành viên tinh nhuệ từ cơ quan phản gián JJJ
của Hợp chủng quốc Mouzaia
chắc chắn cũng sẽ có mặt.
“Kirin” với “Reiki” cũng cần phải để mắt tới này.
Không lý nào mà điệp viên bí ẩn "Ouka"
lại không xuất hiện tại
hội nghị quan trọng thế này.
Dàn siêu sao từ khắp thế giới đấy.
Giết hết bọn chúng đi.
Nhiệm vụ gì nghe rắc rối thế nhỉ…
Giao cho anh đấy,
bọn chúng là những kẻ
sẽ cản đường chúng ta sau này.
Với cả, có lẽ hắn cũng sẽ tới.
Chủ lực của
Phòng Tình báo Đối ngoại Cộng hòa Dien,
“Kagaribi”.
Không cần phải lo,
tôi là vua trên đất Mitalio này mà.
Nhớ mới bàn với nhau hôm nào thôi
mà đã một tháng rồi,
thời gian trôi nhanh ghê nhỉ.
Quý cô kia ơi,
có muốn uống chút gì không?
Cô là điệp viên của Cộng hòa Dien đúng không?
Trông trẻ hơn tôi tưởng nhiều đó.
Cô tên là gì vậy?
Mà kệ đi,
trước sau gì tôi cũng đoán ra thôi.
Nói chuyện chút cho tới lúc đó đi.
Để tôi kể cho nghe chuyện
các người đã khiêu chiến tôi
rồi thất bại thảm hại như thế nào nhé?
Lớp Học Điệp Viên
Đây sẽ là một nhiệm vụ
xâm nhập sang nước ngoài.
MISSION 《Yumegatari 》 I
Hebi đang ở Hợp chủng quốc Mouzaia
nằm trên lục địa mới...
Đây sẽ là một thử thách lớn đối với các em đấy.
Thea, tôi giao cho em quyền chỉ huy
ở nơi thực hiện nhiệm vụ.
Ơ...
Đây là đề xuất của Grete.
Em hãy dùng khả năng phán đoán tình huống
kịp thời của mình để chỉ huy đồng đội.
Th-Thầy chờ chút đã.
Còn thầy thì làm gì ạ?
Với khả năng hiện tại,
các em có thể gánh vác gánh nặng thay tôi rồi.
Nhờ đó tôi có thể tự do hành động…
ở một vị trí thích hợp hơn.
Tôi sẽ đứng ở tiền tuyến.
Văn phòng Nội các
Viện Nghiên cứu Kinh tế Thế giới?
Đây là một trong những cơ sở
thuộc sở hữu của Phòng Tình báo đối ngoại.
Tôi có thứ muốn cho em xem.
Để miêu tả ngắn gọn thì đây là nhà giam.
Các điệp viên bị Phòng Tình báo đối ngoại bắt giữ
đa số đều được giam ở đây.
Chào, Kagaribi.
Ta nhớ ngươi muốn chết.
Đang tính nếu là kẻ yếu đuối nào đó
bén mảng tới thì ta sẽ giết hắn đây.
“Shikabane”…
À không, ở Đế quốc
ngươi được gọi là “Tansui” nhỉ.
Roland là được rồi,
từ giờ cứ gọi ta như vậy đi, nghe quen hơn.
Nè Kagaribi,
lần sau chúng ta giết nhau một chọi một đi.
Ta không sơ suất nữa đâu.
Ta không rảnh đến thế.
À, thế cơ đấy?
Vậy để ta giết con nhỏ kia ngay bây giờ nhé?
Ngươi chỉ là một kẻ thất bại thôi,
ngoan ngoãn khai thông tin ra là được rồi.
Đội điệp viên ưu tú “Hebi” của Đế quốc
đã xâm nhập vào Mitalio của Hợp chủng quốc
để can thiệp vào
Hội nghị Kinh tế Tolfa có phải không?
Ờ,
ta là tay chân của Murasaki-ari mà.
Murasaki-ari...
đó là thành viên “Hebi”
đang tiến hành xâm nhập à?
Cụ thể vị trí xâm nhập và đặc điểm của hắn là gì?
Muốn biết thì thả ta ra.
Nếu lao vào mà không có thông tin gì
thì chắc chắn các ngươi
sẽ bị Murasaki-ari giết hết đó?
Giống như trước kia vậy,
ngươi sẽ lại mất đi đồng đội nữa thôi.
Toàn là những lời dọa rồ.
Tốt nhất là ngươi
nên loại con nhóc tóc đen kia ra khỏi đội đi.
Trong trận chiến với ta nó có làm được gì đâu.
Chỉ biết run cầm cập rồi bỏ chạy thôi.
Đuổi nó đi đi trước khi nó trở thành gánh nặng.
À phải rồi, cá nhân ta
cũng có một điều muốn hỏi ngươi đây.
Tại sao một kẻ yếu đuối như ngươi
lại xem ta như đối thủ vậy?
Tự biết thân biết phận đi.
Cuộc đời điệp viên của ngươi
đã kết thúc từ lâu rồi.
Tôi xin lỗi.
Tôi đã cho rằng vì là chỉ huy lần này
nên để em tiếp cận nguồn thông tin
sẽ tốt hơn, vậy mà…
Không đâu ạ…
Những lời tên Roland đó nói đều là sự thật.
Lúc đó em chỉ biết sợ hãi thôi.
Chưa kể…
Cháu kém cỏi quá Thea à...
Cháu ngây thơ với dễ bị điều khiển quá.
Thầy à, em…
Để đến nhà ga lẽ ra
phải rẽ phải ở ngã tư vừa rồi mà nhỉ?
Ơ?
T-Tôi xin lỗi…
Tại nãy giờ chiếc xe này cứ kỳ kỳ ấy ạ…
Tốc độ cứ giữ ở mức sáu mươi cây số
không giảm tốc được…
Tôi xin phép.
Có vẻ không đơn giản chỉ là sự cố…
Gần đây quanh khu này có gì bất thường không?
Một gã đàn ông râu ria
đến hăm he rằng hắn biết hết tội lỗi của tôi…
Tội lỗi?
Tôi… đã ăn trộm tiền trong két sắt công ty ạ.
Hắn bảo nếu không muốn chuyện đó lộ ra
thì phải làm taxi chở quý khách đi.
Ra là thế…
Chỉ có thể xem đây là tự làm tự chịu thôi,
nhưng thôi ít nhất tôi sẽ đền bù rắc rối cho cô.
Về sau cứ gọi vào số này.
H-Hai người rốt cuộc là ai vậy?
Đừng tìm hiểu sẽ tốt hơn.
Giả mù giả điếc đi.
Thầy ơi! Rốt cuộc chuyện này…
Giấu sự hiện diện giỏi lắm.
Annett,
đây là trò của em phải không?
Bà đây bị phát hiện rồi!
Annett?
Bà đây đến để chuyển lời của đại tỷ Lily.
Thầy à,
nếu thầy muốn chiếc taxi này dừng lại
thì hãy chấp nhận đầu hàng đi.
Đây là cuộc tấn công cực kỳ
nghiêm túc của chúng em
trước khi thực hiện nhiệm vụ lớn đấy.
Hãy nếm thử khả năng của chúng em
sau khi trưởng thành
qua biết bao nhiệm vụ trong nước đi!
Thượng hạng.
Vậy thôi, bà đây hết phận sự rồi!
Annett, còn chị thì sao?
Đại tỷ Thea là con tin.
Tỷ cố mà gạt giò đại ca đi!
Ơ khoan…
Bà đây phóng ra đây!
Th-Thầy à,
cho dừng xe lại ngay đi!
Thầy làm được mà phải không!?
Có khả năng đó,
nhưng chúng ta đang nói đến Annett đấy.
chắc hẳn em ấy đã cài đặt
cho bom nổ ngay khi dừng xe rồi.
Cho em xuống ngay đi!
Trước mắt phải rời xa thành phố đã.
Tôi sẽ dừng ở nơi sóng điện từ
của máy phát tín hiệu không chạm tới.
Nhưng mà…
sao vận tốc lại là sáu mươi nhỉ?
Nếu chỉ thế này thôi thì rất dễ để bẻ lái.
Lẽ ra các em ấy hoàn toàn
có thể cho nhanh hơn một chút chứ.
Ch-Chỉ dễ với thầy thôi…
Chim à.
Ể? Ơ...
Không liên quan gì đến máy phát tín hiệu rồi.
Họ cho Eden bám theo chúng ta à.
Ra thế,
sáu mươi cây số là vận tốc
đuổi theo của bồ câu.
Em không để thầy thoát đâu.
Bất hạnh…
Thầy chuẩn bị tinh thần đi!
Không màng đến đồng minh à?
Đúng là có thể tôi không đánh lại anh,
nhưng chôm được rồi.
Tiến lên, át chủ bài của chúng ta!
Cảm ơn.
Em khá chậm nhỉ.
Không thể nào…
ba người tấn công dồn dập
cũng không thắng được ư…
Sai rồi, là bốn người.
Anh lộ sơ hở rồi, anh Klaus.
Đến đây là hết!
C-Cuối cùng cũng thắng được thầy rồi sao?
MISSION 《Yumegatari 》 I
Ra là thế.
Monika nhìn thấy lúc đầu
là do Grete cải trạng à.
Vâng ạ.
Đúng như em dự tính,
dù có là sếp thì cũng phải
cảnh giác trước Monika thôi.
Nhờ thế em đã thành công tạo ra sơ hở.
Nào, anh Klaus,
tuyên bố đầu hàng được chưa?
Đúng là thượng hạng.
Các em đã mạnh mẽ đến mức này rồi,
quả nhiên bên trong các em
ẩn chứa tài năng vô hạn mà.
Tuy các em chỉ là những học sinh
tốt nghiệp tạm thời ở trường đào tạo thôi,
và mỗi cá nhân đều tồn đọng rất nhiều vấn đề,
nhưng khi hoạt động đồng đội
thì sự ăn khớp mang lại
sức mạnh bùng nổ ở đẳng cấp tốt nghiệp.
Hãy xem nhiệm vụ tiếp theo là kỳ thi tốt nghiệp đi.
Đẳng cấp tốt nghiệp…
Không ngờ thầy mà lại khen đến mức đó…
Mà nhân tiện,
tôi còn phải hùa theo trò chơi này
đến khi nào nữa đây?
- Ơ?
- Ể?
Cảnh sát?
Bà đây đã dọa tài xế đó
không được hé môi nửa lời rồi kia mà?
Với một người không biết kín miệng như cô ta
thì tôi cũng đe dọa y như vậy.
“Nếu muốn chuyện biển thủ được giữ kín
thì hãy giúp tôi báo cảnh sát”, thế đấy.
Tờ ghi chú đó…
Các em nên tản đi nhanh thì hơn.
Cảnh sát sẽ nghĩ thế nào
khi thấy các em chĩa súng
vào một thường dân mẫu mực như tôi hả?
Ch-Chạy thôi,
rút lui!
- Ơ-Ờ.
- Vâng!
Đừng có lề mề nữa, đi nhanh thôi!
Ch-Chị luôn hả?
Lẹ đi!
Cơ mà sao nhét đông người vậy!
Thật là, suýt chút nữa là được rồi.
Còn chút xíu thôi đó.
Nhưng kế hoạch lần này mà có Thea nữa
thì có khi thắng thật rồi cũng nên.
Ể?
Thì nếu giao cho chị Thea
chắc sẽ bàn bạc với tài xế
cặn kẽ hơn nữa mà.
Lần này chị không biết gì mới là tốt nhất.
Nếu biết thì chắc chị đã làm lộ ra cho thầy rồi.
Chị nghĩ thế sao?
Phải...
kế hoạch này vốn không cần đến mình…
Nói gì thì nói,
mong được đến Hợp chủng quốc ghê.
Sau khi xong nhiệm vụ
thầy có cho chúng ta đi tham quan không nhỉ?
Tui muốn đi xem cái môn bóng chày ấy.
Bà đây muốn xem phát sóng truyền hình,
với mua sạch đồ điện ở đó luôn.
Tôi muốn đi tham quan
phòng triển lãm và viện bảo tàng.
Erna muốn đi ngắm tượng nữ thần!
Em thì muốn mua sạch
đĩa nhạc jazz họ có về làm quà luôn.
Chị thì muốn cùng sếp đi xem hòa nhạc.
Thea thì sao?
Chị có dự định gì khi đến đó không?
Chị hả?
Chị không có… nghĩ ra gì hết…
Ừm ừm.
Chúng ta cùng đến Hợp chủng quốc nào!
Giao cho em vị trí chỉ huy có ổn thật không ạ?
Em nhẹ dạ với kẻ địch quá,
không thích hợp làm chỉ huy đâu.
Đúng là việc lãnh đạo
vẫn nên để thầy làm thì hơn.
Tôi không thể chấp nhận đề xuất đó.
Sao lại thế chứ!
Thông tin về kẻ địch quá thưa thớt.
Vì gần như không hề có thông tin gì,
nên vị trí tiên phong đầy nguy hiểm
phải cần có tôi đảm nhận mới được.
Nhìn thấy rồi kìa, là Mouzaia đó!
Đó là Mitalio…
Thành phố gì mà lớn quá…
Đừng lo lắng quá làm gì.
Tôi đã nói với em rồi đó,
sự khác biệt của các thành viên
sẽ giúp tổ chức càng lớn mạnh.
Nếu có lúc sự tàn nhẫn cứu sống cả đội,
thì cũng sẽ có lúc
sự nhân từ của em cứu cả đội đấy.
Thầy thật sự nghĩ như vậy sao?
Ờ.
Kệ đi…
cứ làm hết sức có thể vậy.
Hợp chủng quốc Mouzaia chính là
trung tâm kinh tế thế giới hiện tại.
Trong Thế chiến,
họ đã không trực tiếp tham gia
mà chỉ cung cấp khí tài
và lương thực cho các nước đồng minh,
nhờ thế mà phát triển được như ngày hôm nay.
Không chỉ có Hội nghị Kinh tế Thế giới
được tổ chức ở Mitalio này đâu.
Từ những buổi họp gian lận đấu thầu,
tiệc vận động quyên góp của chính trị gia,
cho đến các cuộc họp bí mật về vấn đề quân sự.
Có hơn một ngàn các cuộc hội họp bí mật
sẽ được diễn ra ở đây đấy.
Bảo sao cái Hội nghị Kinh tế đó
lại được kéo dài như vậy.
Hình như ban nhạc jazz đó
được mời tới dự tiệc
hay buổi xã giao gì đó của chính trị gia.
Tớ nghĩ đó là một vỏ bọc rất tốt
để thu thập thông tin.
Thâm nhập trót lọt rồi nhỉ.
Ờ.
Thủ tướng! Xin ngài cho biết cảm nhận
về cuộc hội đàm sắp tới với Vương quốc Lylat!
Tôi muốn hỏi về chính sách xoa dịu
ngài định dành cho Đế quốc Galgado.
Ê lão già!
Không nghe người ta hỏi hả, trả lời đi chứ!
C-Cô!
Cô là phóng viên từ nước nào hả?
Từ Randium Times
của Cộng hòa Dien đó thì sao?
Cản đường quá, tránh ra!
Sibylla sẽ giả làm phóng viên
để tiếp xúc trực tiếp chính trị gia
và quan chức các nước.
Thiệt tình, để hắn chạy mất rồi...
Ơ?
Chôm được ví đựng danh thiếp
của lão Thủ tướng rồi này.
Xem dùng làm gì được thì dùng.
Đúng là tay nghề không chê vào đâu được.
Ờ...
Để quý khách chờ lâu!
Pháo Đài trắng
Thành lập từ năm 1921
Mua hamburger cả bao
Hai suất hamburger phô mai đến rồi đây!
Xin lỗi...
Vâng?
Quý khách gọi tôi ạ?
Quý khách cần gì ở du học sinh
khoa dược Đại học Mitalio,
hiện đang sống một mình,
đi làm thêm ở quán ăn,
Lililyn Hepburn mười tám tuổi này sao?
Cảm ơn em đã tự mình giải thích toàn bộ.
Ê Lililyn.
Mang cái này lên phòng họp số 13 trên tầng bốn đi.
Vâng!
Tầng trên của tòa nhà này
chính là hội trường chính
của Hội nghị Kinh tế Tolfa.
Xem như thành công xâm nhập rồi còn gì.
Ừ,
có điều...
Cái này có phải burger phô mai đâu,
là burger cá mà.
Lo em ấy sẽ sớm bị sa thải quá…
Em đi đây!
Còn ba người tổ đặc công thì…
Đến câu thứ một trăm,
câu cuối cùng đây.
Hãy liệt kê những địa điểm có thể bắn tỉa
nếu mục tiêu ngồi tại băng ghế phía bắc
khu vườn trên mái tầng tám
thuộc tòa nhà West Port 47 tầng.
Tổng cộng có năm chỗ.
Hội trường Âm nhạc Reiment,
Tháp cổng Naiwen
không loại trừ khả năng
từ tòa nhà đang thi công bên cạnh nữa.
Nếu là súng bắn tỉa mẫu mới nhất
thì ngay cả từ khách sạn Mitalio
hay phòng quản lý hội trường văn nghệ
đều có thể nhắm tới được!
Đúng là chị có khác,
- Bà đây tìm thêm được một chỗ khác này.
- tất cả đều chính xác.
Vào tuần sau, ở quảng trường phía tây Kopeck
sẽ tổ chức một buổi diễn xiếc.
Có thể ngắm bắn từ trên đỉnh của túp lều đó.
Kh-Không khả thi!
Độ cao của nó không với tới được khu vườn.
Nhưng nếu mục tiêu ngồi trên
băng ghế phía bắc thì nhắm tới được chứ?
Làm gì có tên xạ thủ nào
leo lên đỉnh rạp xiếc để bắn tỉa chứ!
Bà đây nghĩ không nên để lẽ thường trói buộc.
N-Nô?
Ai cũng đúng cả,
cả hai đều một trăm điểm tuyệt đối nhé.
Các em vất vả rồi,
nếu không chê thì dùng cái này đi.
Chị Thea, chị Grete,
hai chị có quan sát không ạ?
Ừ.
Hai người họ giỏi lắm đấy.
Em ra những câu hỏi khó vậy
mà đều trả lời chính xác hết luôn!
Thành thật mà nói thì họ
đáng tin cậy hơn em nhiều...
Không đâu...
Có thể kiểm soát được hai em ấy
thì em mới là người tuyệt vời nhất đấy.
Trước tiên chúng ta xác nhận tình hình đã.
Điệp viên của các nước khác giờ ra sao rồi?
Về chuyện đó thì...
Không tốn nhiều thời gian,
sếp đã thu thập được thông tin về rồi đây.
Có vẻ như những điệp viên đó
đang lần lượt bị xóa sổ.
Phải làm sao đây…
Hãy hợp tác thật chặt chẽ với nhau,
lỡ mà xảy ra chuyện gì
còn có thể bay đến ứng cứu kịp.
Chỉ là…
dù vậy thì những gì người khác
làm được cho cũng có giới hạn.
Tới một lúc nào đó phải phụ thuộc vào
khả năng tùy cơ ứng biến thôi.
N-Nói cũng phải…
Tớ sẽ đồng thời cảnh báo mọi người
trong lúc truyền thông tin.
Cứ giao việc điều phối cho tớ đi.
Ừ...
Vậy thôi.
Chỉ có mình mình là bị tụt lại.
Những thành viên khác
đều đang trong trạng thái tốt nhất.
Họ có động lực và không hề có bất an trong tim,
chỉ mình mình là bị bỏ lại phía sau thôi…
Kiểu điệp viên mà mình nên hướng đến là gì đây?
Cô không muốn cháu chỉ trở thành điệp viên,
hãy hướng tới trở thành anh hùng đi.
Điệp viên chỉ có thể cứu được
người dân nước mình mà thôi.
Nhưng anh hùng thì có thể
cứu được nhiều người hơn nữa phải không?
Nhưng với mình hiện giờ,
ngay cả việc cứu giúp đồng đội
còn khó mà làm được nữa kìa.
Thậm chí có thể vì lỗi của mình
mà đồng đội phải mất mạng…
Thea,
tớ chuẩn bị xong bữa sáng rồi.
Hôm nay trông cũng ngon ghê.
Cơ mà cậu phải đích thân mang vào à?
Phải.
Chào buổi sáng,
làm phiền em tốn công rồi.
Chào buổi sáng thưa sếp.
Phần bốn người à…
Vâng,
đúng là em cứ cảm thấy phải làm đủ mới được.
Không cần phải tự ép mình làm gì.
Từ ngày mai cứ để tôi nấu cho.
Ôi, mùi gì mà thơm thế…
Ăn sáng à,
sướng quá ha,
ta đây cũng đói bụng quá nè…