Bộ thầy có hút thuốc sao kìa?
Năm ngày trước, xung đột đã xảy ra
tại khu nghỉ dưỡng Monelo
giữa các điệp viên của Vương quốc Lylat
và Đế quốc Galgado.
Thi thể của các điệp viên
Vương quốc Lylat đã được tìm thấy rồi,
nhưng vẫn chưa xác minh được tung tích
đội điệp viên của Đế quốc Galgado.
Lúc này đây chúng vẫn đang chạy trốn.
Tức là nhóm Thea đang ở một nơi
căng như dây đàn hả thầy?
Có thể nói là vậy.
Tôi bất cẩn quá rồi.
Tuy là rất hiếm… nhưng một khi
điệp viên bị dồn vào đường cùng
họ có thể sẽ thực hiện những hành vi tàn bạo.
Chỉ còn cách cầu nguyện thôi.
Mong sao nhóm Thea
không bị vướng vào vụ đó.
Lớp Học Điệp Viên
Khu nghỉ dưỡng Monelo,
4 ngày trước khi nhóm Klaus bắt đầu tìm kiếm
MISSION 《Bouga》 II
Cô là ai vậy?
Tôi là mẹ của cô bé này.
Matilda Barbet, kỹ thuật viên tại
Công ty Công nghiệp nặng Mirakoff,
chuyên về máy móc
hạng nặng tại Vương quốc Lylat.
Tôi cũng có nghe qua rồi.
Là nhà sản xuất sẽ cử kỹ sư từ chính nước mẹ
đến bảo hành nếu sản phẩm gặp hỏng hóc.
Phải.
Hôm nay tôi đến để bảo trì
hệ thống phun nước của khách sạn này.
Vậy chuyện cô tự xưng là mẹ Annett là sao?
Bốn năm trước, trong một dịp đến thăm nước Cộng hòa,
mẹ con tôi đã bị cuốn vào một tai nạn đường sắt.
Khi đó tôi đã được đưa đến bệnh viện…
Thật không ngờ con bé vẫn còn sống.
Mọi người đang nói về chuyện của ai vậy?
Ai ư?
Bà đây chẳng hiểu gì hết!
Ể?
Annett, em ra kia chơi với Erna đi.
Bà đây hiểu rồi!
Erna, tụi mình bắn súng nước tiếp đi!
Không chịu, làm ơn cứu em với…
Để giải thích ngắn gọn cho cô hiểu thì,
bốn năm trước em ấy đã bị mất trí nhớ rồi.
Ể!?
Em ấy được nhà nước giám hộ
và đặt cho cái tên “Annett”,
sau đó được đưa vào một trường dòng nội trú.
Bọn cháu là bạn của em ấy,
giờ cả nhóm đang đi nghỉ dưỡng ạ.
Thật tiếc khi phải nói điều này,
nhưng Annett không nhớ gì
về mẹ của mình đâu.
Sao có thể…
Bọn cháu cũng không thể chỉ “À vâng”
rồi giao Annett cho cô được.
Nói thế này có hơi thất lễ,
nhưng cô không có gì chứng minh
mình là mẹ em ấy,
với cả bọn cháu còn phải
thảo luận với nhà trường nữa.
Nói tóm lại,
con gái cô đã bị mất trí nhớ,
và giờ đang sống một cuộc đời khác
với thân phận công dân Cộng hòa nhỉ…
À không,
phải cảm ơn trời vì hai mẹ con
còn sống gặp lại nhau mới đúng.
Mừng là trông con bé vẫn khỏe mạnh.
Từ nhỏ Annett đã luôn
tự do làm theo ý mình như thế ạ?
Phải,
nó hay lẻn vào nơi làm việc của cô
để mày mò mấy loại máy móc lắm.
Dù chẳng ai dạy gì
nhưng rồi dần dà nó cũng học được hết.
Ra là thế.
Đó là cách em ấy học kỹ thuật chế tạo à…
Chúng ta phải mau về thôi,
cũng sắp tới giờ hồ bơi đóng cửa rồi.
Các cháu à…
Cô biết xin thế này là rất ích kỷ.
Nhưng tối mai, các cháu cho cô
dùng bữa với con gái mình có được không?
Ể, ngày mai ạ?
Tiểu thuyết tình yêu à?
Tò mò xem nó thế nào thôi…
Cơ mà, đừng có mặc đầm ngủ bước ra ban công.
Ơ hay, có ai thấy đâu mà.
Có tôi thấy đây này.
Trước mặt em thì chị cởi hết cũng được.
Tôi thật sự không ưa nổi chị mà.
Chị tính ngày mai sẽ cho Annett
gặp cô Matilda đó một lần nữa,
em thấy sao?
Sao phải thế?
Kiểu gì rồi cũng chia cắt nữa thôi.
Thúc đẩy quan hệ của họ để làm gì?
Bởi vì em ấy trống rỗng đấy.
Chị cảm thấy như vậy
lúc nhìn vào nội tâm Annett.
Cả động cơ trở thành điệp viên
hay ở lại “Tomoshibi” đều không có.
Tôi chẳng hứng thú gì
với chuyện đời của đồng đội đâu.
Đội này cần em ấy.
Trông vậy chứ tôi đánh giá cao lắm đấy.
Xem hàng nhái hoàn hảo chưa này.
Em ấy chỉ cần liếc qua ví tiền của tôi
một lần thôi là làm được đấy.
Bề ngoài chẳng khác gì bản gốc cả.
Thế nhưng, chỉ cần lắc nhẹ nó thôi thì…
Những quả bóng nhựa thế này sẽ rơi ra.
Đây là một loại vũ khí ném
dưới dạng bóng sắt được bọc nhựa.
Tôi có thể mang theo ba viên như thế này
một cách vô cùng tự nhiên
như một chiếc ví bình thường.
Annett… quả nhiên em ấy
có trí nhớ rất tuyệt vời nhỉ.
Một người có trí nhớ tốt như vậy
lại bị mất trí nhớ, nghe có trớ trêu không chứ.
Đương nhiên là chị không bắt em phải giúp đâu.
Chỉ cần em im lặng quan sát thôi được rồi.
Im lặng quan sát cơ đấy…
Nếu em không thích mấy lý do nghe đạo đức giả
thì chị sẽ nói theo cách khác.
Nếu Annett có thể tìm thấy
động cơ tích cực để làm điệp viên,
thì không phải sẽ rất có lợi cho “Tomoshibi” sao?
Kệ chị, thích làm gì thì làm.
Nhưng tôi ra hai điều kiện có được không?
Được chứ, gì nào.
Tôi cũng sẽ đến bữa ăn tối ngày mai.
Để giám sát tránh việc chị nổi hứng
mà giao Annett cho bà mẹ kia luôn.
Không thành vấn đề, điều kiện còn lại là gì?
Có tôi đi nữa nên phải dạy chúng
làm sao cho không làm tôi bị mất mặt.
Bà đây là một quý cô trưởng thành rồi,
cho bà đây ăn mặc ngầu hơn đi.
Im lặng đi!
Tôi không quan tâm ý thích của em!
Mứt văng lên váy hết rồi!
Em đứng yên đừng có động đậy!
Đáng trông chờ đây.
Dù một bên bị mất trí nhớ
nhưng họ vẫn là mẹ con phải không?
Để tôi học hỏi xem cô ta
sẽ giao tiếp thế nào với Annett đây.
Đúng nhỉ.
Mong sao hai mẹ con nói chuyện
vui vẻ được với nhau thì tốt rồi…
Con à... giờ con
đang có tên là Annett phải không?
Vâng!
Sức khỏe con thế nào?
Có bị thương hay ốm đau gì không?
Bà đây khỏe như vâm vậy!
Tốt quá.
Từ tối hôm qua đến giờ
mẹ lúc nào cũng lo cho con đấy.
Chuyện đó thì bà đây cũng y như vậy.
Ể?
Con có nghĩ về mẹ hả?
Bà đây lo cho sức khỏe của bản thân mình!
Nói chuyện trật khớp thấy sợ luôn.
Có thấy tàn nhẫn quá không?
Chị nghĩ cô ta vẫn muốn
giành lại Annett trong tình trạng này sao?
Cũng đúng, đến lúc
món tráng miệng được dọn lên thì chắc...
Erna?
Em linh cảm thấy sự bất hạnh...
Chúng bao vây khắp nơi rồi.
Cô Matilda,
cô giả vờ đi vệ sinh
rồi theo cháu trốn ra cửa sau đi.
Hể?
Cháu à, rốt cuộc chuyện này...
Giờ cô cứ im lặng làm theo đi.
Ối, quý khách không sao chứ?
Ôi, tôi xin lỗi.
Có vẻ như tôi hơi quá chén.
Để tôi dìu cô về bàn.
À không, không sao đâu ạ.
Chỉ cần giữ yên thế này một chút
là tôi bình tĩnh lại ngay ấy mà.
Có ba tên đàn ông khả nghi.
Chúng đã lập tức hành động
sau khi nhận ra các người không quay lại nữa.
Không phải cố tình đâu!
Thật là...
Quý khách không sao chứ?
Xin lỗi, tôi sẽ dẫn em ấy đến phòng trang điểm.
Biết được có bao nhiêu tên chưa?
Ít nhất thì cũng không phải bọn tay mơ,
nếu không nhanh lên là bị đuổi kịp đó.
Nói thì dễ lắm, nhưng quanh đây
toàn biển với núi thôi.
Em không ngán đường chúng được à?
Không phải là không được,
nhưng tôi không muốn
nổ súng ở gần nhà hàng.
Trước mắt cứ chạy dọc vách đá đi.
Về hướng tiếng chuông ngân lên ấy.
Chuông?
Cứ nghe đi.
Bên này ạ.
Ư-Ừ!
Thấy chúng rồi! Hướng này!
Bọn kia! Đừng hòng chạy thoát!
Còn đồng bọn nữa cơ à!
Bắt con nhỏ đó lại luôn!
Tôi phái em ấy mai phục trước rồi.
Giết kẻ thủ mà không dùng vũ khí
hay để lộ một chút sát khí nào,
sát thủ thế này thì ăn gian quá rồi.
Bất hạnh…
Mật danh “Gujin”.
Đã đến lúc tận diệt rồi ạ.
Cô đang bị người ta truy đuổi à?
Chuyện đó…
Nếu cô không nói
thì bọn cháu không cho gặp Annett nữa đâu.
Đó là bọn cho vay nợ.
Là sao cơ?
Mọi chuyện bắt đầu từ ngày hôm kia.
Sau khi hoàn thành xong công việc
và định ra công viên hít thở không khí,
thì hộp dụng cụ của cô đã bị người ta lấy cắp.
Cô ráo riết tìm thì thấy nó
đang được bán trong một tiệm cầm đồ.
Lúc đó cô hoảng lắm,
quyết phải mua lại cho bằng được nên cô đã
thế chấp hộ chiếu của mình để vay tiền,
sau đó cô đánh bạc nhưng thua hết...
Đương nhiên là thất bại rồi.
Có cái hộp dụng cụ thôi mà
sao cô không bỏ nó đi rồi về nước cho rồi.
Nhưng hộp dụng cụ đó quan trọng với cô lắm.
Một bà mẹ thế này…
Nói chuyện với con gái thì không xong,
còn gánh trên mình một khoảng nợ nữa.
Mau gửi cô ta đến đại sứ quán cho rồi đi!
Khoan nào, em nói gì khó nghe vậy.
Cô Matilda là nạn nhân của bọn trộm cắp mà.
Ờ, thế cơ đấy.
Con bé chính là thiên thần của cô.
Lại gì nữa đây?
Con bé đã xuất hiện
khi cô đang bên bờ vực tuyệt vọng…
Trong mắt cô nó như
một thiên thần đang tỏa sáng vậy…
Giờ cô đã gặp lại được
đứa con gái tưởng đâu đã chết của mình.
Nếu đây không phải phép màu thì còn là gì nữa!
Cô muốn được cùng chung sống
với con gái mình một lần nữa…
Xin hãy cho cô một cơ hội…
Cô nói chuyện mâu thuẫn quá đó.
Bà đây từng nhìn thấy nó rồi.
Annett?
Một hộp dụng cụ mang màu xanh cobalt,
màu giống như bầu trời vậy…
Bà đây nhớ trước kia
từng thấy ai đó mang nó theo với vẻ rất tự hào…
Ký ức của con…
Nhưng lúc đó nó lớn hơn nhiều,
nặng lắm, cứng lắm, còn gần nữa…
Đúng là bà đây không nhớ ra nổi.
Cô Matilda.
Để cháu giành lại hộp dụng cụ đó cho cô nhé?
Ế?
MISSION 《Bouga》 II
Gì, em đến để ngăn chị à?
Không cần nhúng tay vào làm gì.
Đối mặt với nguy hiểm
thế này có lợi ích gì không?
Đã nói rồi còn gì?
Chị muốn lấp đầy trái tim trống rỗng của Annett.
Nếu kết quả dẫn đến việc
Annett bỏ làm điệp viên thì sao?
Thế thì Annett sẽ trở về
làm một cô gái bình thường.
Monika?
Nhiều binh lính quá.
Tôi để ý suốt rồi,
từ hồi trưa đã thấy
quân đội hành động chạy tới chạy lui.
Lạ thật đấy.
Là sao cơ?
Có thể trong thành phố
xảy ra chuyện gì đó phiền phức rồi.
Chị vẫn không định rút hả?
Ừ.
Chị đúng là đồ ngốc.
Hồi chiều đã bị thương rồi mà.
Nếu để tôi bảo vệ cô Matilda còn chị thì
cứ ra lệnh thông qua thiết bị liên lạc thôi
thì đã suôn sẻ hơn rồi.
Đây là rắc rối do chị kéo về mà.
Chị không thể đẩy người khác
làm việc nguy hiểm được.
Lần này cũng vậy.
Đúng là ngốc…
Chị mà bị thương thì tôi
cũng sẽ bị quy trách nhiệm.
Thế nên để tôi giúp sức cho.
Em…
Đủ rồi đấy, tinh ý một chút đi.
Lòng tự trọng của tôi cao lắm.
Nếu đồng đội đi cùng bị thương
thì uy tín của tôi cũng sẽ bị ảnh hưởng.
Thế nhưng chị không chịu rút
nên đành chịu thôi.
Riêng lần này tôi sẽ chiều theo ý chị.
Erna cũng làm.
Bà đây cũng tham gia.
Nào, hành động thôi mọi người.
Nếu bốn người chúng ta hợp sức thì chắc chắn-
Thôi cái kiểu đó đi mà.
Chúng ta sẽ hợp tác theo cách của riêng mình,
với lòng tự hào là nhóm được tuyển chọn.
Cái này nhỉ.
Chỉ là một cái hộp dụng cụ
thì không thể bị thổi giá lên thế này được…
Này anh,
tôi có thứ muốn bán,
anh xem qua một chút được không?
Cho tôi xem thử nào.
Hộp dụng cụ này đây, có thu mua được không?
Cái này là!
Hộp dụng cụ này
giống y hệt cái anh đang bày bán nhỉ?
Anh mua lại với giá 70% giá bán có được không?
Bà đây đã nhớ như in rồi.
Một tiếng đồng hồ thôi là xong.
Để mọi người đợi lâu!
Đ-Đúng là cùng một kiểu thật ư…?
Nhé? Năn nỉ anh đấy.
Nó là báu vật của cha đứa nhỏ này đấy?
Cô có năn nỉ thì tôi cũng…
Xin anh mà.
Tôi đang cần tiền gấp lắm.
Nhé?
Đây là chỗ chúng tôi đang trọ lại.
Nếu đổi ý thì cứ đến liên hệ nhé.
Tiếc thật ha.
Tiếc thật.
Em về khách sạn trước đi.
Chị đi mua chút đồ rồi về sau.
Vâng ạ.
“Yumegatari” đây,
đã hoàn thành bước đầu.
Chị nhìn thấu được mong muốn
của ông chủ tiệm cầm đồ rồi.
Như chúng ta đánh giá, hắn là
hiện thân bẩn thỉu của sự tham tiền.
Đã rõ.
“Gujin” đây,
đã hoàn thành bước hai.
Đúng như dự tính, hộp dụng cụ bị trộm mất rồi.
Vậy là xác định tiệm cầm đồ
có thông đồng với bọn trộm cắp rồi…
Nhưng mà có nhanh quá không?
Nó biến mất trong lúc Erna
mê mẩn xem màn trình diễn đài phun nước.
Nhìn em ai chả muốn nhắm đến.
Nghĩ lại mới thấy,
hình như ví tiền của Erna
cũng biến mất từ nãy rồi.
Annett, máy phát tín hiệu sao rồi?
Hoạt động bình thường.
Khá là gần đó ạ.
Rõ.
Em dẫn đường cho tôi được không?
Cảm giác như một bọn phản diện
nhưng chưa tới mức băng đảng ấy nhỉ.
Mà thôi kệ đi.
Nhanh giải quyết cho xong nào.
Các ngươi trộm cắp hành trang quý giá
của khách du lịch rồi bán cho tiệm cầm đồ,
sau đó niêm yết với giá cắt cổ.
Cho những người đang gặp khó khăn đó
vay tiền rồi giới thiệu sòng bạc.
Kế hoạch xấu xa phết nhỉ.
Mày là đứa nào hả!
Chỉ là khách du lịch bình thường thôi.
Xem các ngươi giữ bao nhiêu hộ chiếu
do người ta thế chấp này…
Hừm, quả nhiên là vậy.
Ai cho mày động vào!
Ối chà.
Tôi hạ hết bọn này cũng được,
nhưng thôi nhường phần vui lại cho em đấy.
Tới lượt bà đây ra tay rồi hả?
Hả?
Mật danh “Bouga”.
Đã đến lúc tạo tác rồi.
Sao các cháu lấy về được vậy?
Thea, rốt cuộc các cháu là ai?
Cháu có người họ hàng làm cảnh sát ấy mà.
Nhờ vả chút thôi là xong.
Thật ra thì mình đã dùng
sổ đen cướp được để đe dọa gã đó…
Nhưng cháu xin lỗi.
Hộ chiếu của cô thì cháu không tìm được…
Vậy sao…
Mà quan trọng hơn là,
cho bà đây xem bên trong này có gì đi!
Ừ, được chứ…
Bà đây tò mò suốt từ hôm qua
đến mức không ngủ được luôn đấy.
Bà đây muốn là chỉ giăng bẫy
đúng đối tượng mình cần thôi.
Phải làm thế nào mới được nhỉ?
Hả, ý con là bày trò chọc ghẹo à?
Vậy thì chắc là dùng sơn này.
Hả? Cái gì thế này?
Đây là loại sơn mẹ mới phát triển đó.
Nó rất dễ hòa tan trong nước.
Con chỉ dạy riêng cho bạn bè mình
cách phân biệt thôi chẳng hạn?
Ồ!
Bà đây thích cái này đó!
Chắc chắn hai mẹ con họ
có thể giao tiếp với nhau theo cách này...
Để Erna nói cho rõ trước.
Ể?
Erna ghét Annett lắm.
Sao lại thế?
Còn phải hỏi!
Vì cậu ấy suốt ngày bắt nạt Erna chứ sao!
À, thuyết phục lắm.
Nhưng mà…
Nếu cậu ấy đi mất thì cô đơn lắm.
Em đừng hiểu lầm nha.
Chị không hề nghĩ người đó là một bà mẹ tốt đâu.
Nếu Annett mà muốn về sống cùng với cô Matilda
thì chị mới là người kiên quyết phản đối đây.
Nô?
Nhưng nếu đó là ước nguyện thật sự của Annett,
thì chị cũng đành chấp nhận.
Ra được quyết định như vậy,
chị Thea đúng là chững chạc mà.
Ừm, cảm ơn em.
Vậy con có biết đây là gì không?
Ơ, cái gì vậy ạ?
Vậy ra cảm giác có “mẹ” là thế này à.
Trước tiên bà đây sẽ thử cái này lên Erna!
Đúng là cậu nên biến lẹ đi cho rồi…
Chào, vất vả rồi.
Em cũng vất vả rồi, Monika.
Nhờ có em mà cô Matilda có vẻ vui lắm đó.
Cũng đến lúc thông báo
chuyện của cô Matilda cho anh Klaus rồi.
Không biết thầy sẽ nói gì đây nhỉ…
Tự nhiên chị thấy hơi sợ.
Không, thật ra chị không cần lo về việc đó.
Ý em là sao?
Từ đầu tôi đã nghi nghi rồi.
Một phụ nữ bị mất đồ
nhưng không đi báo cảnh sát,
bất chấp việc cả thành phố
đi đâu cũng thấy bóng quân đội...
Sau khi đi xác nhận thì đúng như dự đoán.
Tôi tìm được hộ chiếu của cô Matilda rồi đây,
nhưng với danh nghĩa khác.
Sao em bảo không tìm được hộ chiếu mà!?
Tôi phải dành ra cả ngày hôm nay
để điều tra và xác minh đấy.
Cảm ơn nhé,
cũng nhờ mấy người mà tôi
mới có thể làm sáng tỏ.
Cô Matilda là điệp viên của Đế quốc đó.
Hể?
Hơ?
Tôi sẽ tự mình báo cho anh Klaus.
Thì đó,
phải giao nộp cô Matilda cho quân đội chứ sao?