Ê Kagaribi,
nhanh tháo cái này ra cho ta đi.
Không có hai tay
thì khó ăn bánh mì nướng quá.
Thầy à,
dẫn tên này theo có thật sự
là quyết định đúng không vậy?
Hắn là kẻ duy nhất
biết được mặt mũi của Murasaki-ari.
Tiếc thay hắn vẫn còn giá trị lợi dụng.
Cảm ơn.
Tôi hỏi anh.
Anh có nhớ Olivia không?
Hửm? Đương nhiên là nhớ rồi.
Anh có yêu cô ấy không?
Ừ, đương nhiên.
Chỉ cần tiếng “yêu” vang lên thôi
thì quân cờ đó sẵn sàng hy sinh tính mạng-
Grete?
Em xin lỗi.
Thea,
cậu có đọc được nội tâm của tên này không?
Nhanh moi thông tin
rồi ném hắn xuống biển thôi.
Không ngờ cậu lại nổi giận đến mức này đấy.
Tớ hiểu cảm giác của cậu,
nhưng không thể đâu.
Dù đã thử nhìn thẳng vào mắt nhiều lần rồi
nhưng hắn vẫn rất cảnh giác.
Tạm thời cứ bỏ mặc hắn là được mà.
Theo điều tra của tôi,
có rất nhiều vụ giết người,
những cái chết bất thường và mất tích
liên tiếp xảy ra
đằng sau hậu trường của Mitalio này.
Nạn nhân đa phần
là người của một tổ chức tình báo nào đó
đang tiếp cận Hội nghị Kinh tế Thế giới.
Phương pháp gây án cũng rất đa dạng.
Từ đâm, bóp cổ,
tới ngụy trang thành
những vụ tự sát hay tai nạn giao thông...
Sếp cho rằng những vụ đó
có liên quan đến “Hebi” của Đế quốc Galgado ạ?
Khả năng của chúng dư sức làm điều đó.
Chắc hẳn chúng đang muốn
trừ khử điệp viên của nhiều nước khác
để mang lại lợi ích cho Đế quốc...
Thế nên tôi muốn các em tiếp tục
tiếp cận những người có liên quan đến hội nghị
để thu thập thông tin.
Em hiểu rồi ạ.
Mục tiêu cuối cùng của nhiệm vụ lần này,
là bắt giữ “Murasaki-ari”, thành viên
của “Hebi” đang trà trộn trong thành phố này.
Tôi sẽ hành động riêng lẻ
để điều tra tất cả những nhân vật khả nghi.
Thế nhưng các em
đừng có làm gì quá liều lĩnh đấy.
Dù gì đi nữa,
đối thủ vẫn là “Hebi”,
những kẻ đã tiêu diệt "Homura" mà.
Vâng.
Lớp Học Điệp Viên
MISSION 《Yumegatari 》 II
Ôi,
cô đã cứu tôi một vố đấy.
Đừng ngại ngùng gì hết, cứ ăn thoải mái đi.
Ể? Thật sao?
Vậy thì để xem, trước tiên là...
Từ đây tới đây luôn!
Không hổ danh là phó chủ tịch của công ty
sản xuất hồng trà đứng đầu Vương quốc Byumar,
ngài hào phóng quá đi.
Với cả vụ phỏng vấn độc quyền thì...
Đương nhiên là được rồi.
Cơ mà không ngờ tôi
lại bị ăn cắp cặp ở quán cà phê đấy.
Nếu không nhờ có cô can đảm giúp lấy lại nó
thì không biết chuyện gì sẽ xảy ra luôn!
Nhưng cuối cùng tôi
vẫn không bắt được tên trộm.
Không sao không sao.
Quan trọng hơn là phỏng vấn tôi rồi
thì nhớ lên bài cho đàng hoàng nhé?
Trước giờ tôi cũng cho phép
mấy bên phỏng vấn độc quyền rồi,
nhưng cuối cùng
chẳng bên nào đăng lên báo cả.
Ồ...
Chắc tại tôi xui.
Mấy phóng viên phỏng vấn tôi xong
tự nhiên ai cũng đều mất liên lạc hết,
mấy người đó kỳ cục ghê.
Nhân tiện cho hỏi, người đó là ai vậy ạ?
À, cậu ta tên Baron.
Thật ra thì tôi tính
dẫn theo tài xế riêng từ nước mẹ kìa,
nhưng anh ta bị ngộ độc thực phẩm rồi
nên đành gấp rút thuê người này.
Chào.
Nhìn vậy thôi chứ nhạy bén lắm nha.
Hình như mới mấy năm trước thôi cậu còn là
tay quyền anh hạng trung phải không nhỉ?
Vâng, nhưng do bị đứt dây chằng
nên tôi đã giải nghệ ạ.
Ồ, cảm ơn nhé.
Vâng.
Tính dẫn tôi đến đâu đây, Miranda?
Tôi thấy hai chúng ta hợp nhau đấy.
Cô đang muốn kết nối quan hệ
với giới thượng lưu phải không?
Chỗ chúng ta sắp đến
là nơi tụ tập của những người như thế đấy.
Sòng bạc ngầm à.
Không phải nơi lành mạnh lắm
cho một nữ sinh viên ra vào nhỉ.
Chú của tôi là quản lý ở đây.
Nhờ chú ấy dẫn đến một lần mà tôi ghiền luôn.
Phi tiêu à?
Chỗ này hoạt động theo hình thức thành viên.
Nếu cô không chơi ít nhất một lần
thì tôi cũng khó giới thiệu lắm.
Luật thế nào?
Đơn giản thôi mà.
Một hiệp ném ba lượt,
so điểm hai bên đạt được.
Cách ném thì kiểu như này nè.
Nhân tiện thì vừa rồi là 20 điểm nhân ba.
Là điểm cao nhất đấy.
Hừm.
Thế này nhỉ?
Được nha.
Ồ, giỏi quá còn gì.
Đúng là đơn giản thật.
Tôi không chịu thua đâu.
Được đó.
Thế này rồi phân thắng bại kiểu gì đây?
Bình thường thì người ta sẽ đấu tám hiệp.
Nếu hòa thì sao?
Kéo dài trận đấu dựa trên luật đặc biệt.
Trò gì rác vậy,
thế thì cả đời không xong mất.
Thôi kệ, tiếp thì tiếp thôi...
Đừng kiếm nhiều điểm quá thì tốt hơn đấy?
Tại sao?
Phóng tiêu có cược mà.
Nếu thua thì phải trả số tiền bằng
điểm của người thắng nhân 100 donnie đấy.
Ác quá nha Miranda,
sao không nói với tôi đây là cờ bạc hả?
Giờ mà thua là bằng thu nhập trung bình
trong bốn năm ở đất nước này còn gì.
Làm sao trả nổi đây.
Vậy thì lấy cơ thể trả đi?
Ở đây có múa thoát y nữa đó.
Nhưng căng lắm đấy?
Họ phanh thây cô ra luôn cơ.
Bằng cái máy chém bự chảng kìa.
Đúng là không hiểu nổi
sở thích của bọn nhà giàu mà.
Lililyn, có khách gọi.
Họ nói đang chờ ở cửa sau,
hình như muốn hỏi gì đó.
Em hiểu rồi ạ.
Gì thế này,
mình có linh cảm không lành.
Sau bao kinh nghiệm tích lũy, cuối cùng mình
cũng lĩnh hội được “trực giác” của điệp viên rồi sao?
Không nghi ngờ gì nữa,
kẻ gọi mình ra chắc chắn là địch!
Không phải sợ, mình sẽ phản công
bằng những kỹ thuật thầy đã dạy!
Cô không sao chứ?
Hình như tôi uống hơi nhiều rồi...
Ngài phó chủ tịch đâu?
Vâng.
Ngài ấy đang ở phòng khác cùng thư ký.
Ngài căn dặn tôi đưa cô về đến nơi ở.
Thôi, phiền anh lắm...
Xin lỗi.
Không có gì,
để tôi mang nước tới ngay.
Hửm?
Đang tìm thứ này à?
Thuốc mê.
Đây chắc không phải lệnh
của ông phó chủ tịch đâu nhỉ?
Anh làm theo lệnh của ai?
Á, đứng lại!
Vụ đứt dây chằng quả nhiên là xạo à.
Tưởng thoát được chắc!
Lối ra bị chặn rồi!?
Chào.
Mình bị dụ rồi.
Nơi này là sao đây...
Ta đã rèn luyện để có thể chiến đấu
ngay cả trong tình trạng không thể nhìn thấy.
Hắn là kẻ giết điệp viên mọi người cảnh báo sao?
Chịu chết trong nhà giam tối tăm này đi.
Thái độ đó,
đúng là không phải người bình thường rồi.
Là các ngươi phải không?
Ta công nhận sự trung thực
khi dám tấn công trực diện thế này, nhưng...
Xin chào, chúng tôi là cảnh sát Mitalio.
Ra thế, cảnh sát cơ à.
Nhưng các ngươi tưởng
ta không nhìn thấu được lớp cải trang đó sao?
Cải trang?
Cô đang nói gì vậy?
Đừng nói là, cảnh sát thật sao?
Vào thẳng vấn đề,
cô bị tình nghi tội giết người.
Vào đêm qua đã có hai nạn nhân bị bắn chết.
Có nhân chứng đã trông thấy rồi,
đây là lệnh bắt giữ.
Ể?
Không, tôi...
Đ-Đây là vu khống!
Là âm mưu của điệp viên Đế quốc Galgado!
Sao điệp viên lại âm mưu vu khống cho một
du học sinh đang đi làm thêm làm gì cơ chứ?
Lý do là gì?
Ơ... ờ thì, chuyện đó...
Không, cái này là do...
Lililyn Hepburn, cô bị bắt giữ
do tình nghi giết người.
B-Bắt giữ á?
Tiếc thật, hiếm lắm
mới có thiên tài với trình độ như cô đấy.
Nhưng dù là thiên tài không trượt phát nào,
thì khoảnh khắc biết mạng sống của mình
đang bị đe dọa cũng sẽ mất bình tĩnh thôi.
Nào,
sau khi biết sự thật rồi cô có giữ vững
được sự lạnh lùng đó không?
Ngược lại mà nói thì,
nếu tôi thắng thì cô sẽ tự khắc tàn đời thôi.
Vừa hay đấy.
Ai đã sai cô làm việc này?
Tôi sẽ đánh bại và bắt cô
nôn ra hết mọi thông tin.
Đừng có huênh hoang quá được không?
Vừa rồi quỹ đạo phi tiêu bị lệch đi...
Hửm?
Trình độ này thì có gì đâu mà to mồm dữ vậy?
Cứ đứng đó mà chứng kiến
khoảnh khắc cô tàn đời đi này.
MISSION 《Yumegatari 》 II
Trễ quá,
không thấy ai liên lạc định kỳ cả.
Nè, chúng ta nên quyết định sao
trong tình huống này đây?
Để xem...
trước mắt có thể xem như
sự cố gì đó ngoài dự tính xảy ra rồi.
Chúng ta đều có chung
một điểm yếu đáng lo mà.
Điểm yếu chung?
Bình thường chúng ta đều luyện tập
với mục tiêu đánh bại sếp...
Hay nói cách khác,
chúng ta chỉ luyện tập tấn công thôi
chứ không biết bảo vệ bản thân.
À...
Nhưng mà, nhất định sẽ không sao đâu.
Tớ đã chuẩn bị kế sách
để khắc phục vấn đề đó rồi.
Những điệp viên nhỏ với năng lực lớn ấy.
Chưa kể, chúng ta có thể phát huy
tốt nhất năng lực của mình là khi...
Bất hạnh...
Không, bất hạnh chỗ nào chứ,
quá xịn luôn ấy.
Ồ,
cứu viện à.
Tiếc thật đấy.
Nhưng vào thời khắc đòn tấn công đầu tiên
không hạ được ta thì xem như ngươi đã thua rồi.
Lúc nào cũng vậy, chúng ta có thể
phát huy tốt nhất năng lực của mình
là khi ở phe tấn công đó?
Đây là âm mưu của điệp viên Đế quốc,
tôi chỉ bị chúng đưa vào tròng thôi.
Vẫn còn viện lý do kìa.
Con thú bông trên lưng cô là gì thế?
Ể?
C-Chuyện gì thế này!?
Kìm điện á!?
Đây là...
Đại tỷ Lily!
Chuồn cùng bà đây nào!
Annett?
Trượt rồi.
Trượt một mũi hai mươi điểm.
T-Tại có con chuột!
Mới có thứ gì đó chạy qua chân tôi ấy!
Lý do gì khó coi thế.
Mình thì không trượt rồi, cơ mà...
Nào, tới lượt cô đấy.
Máy điều hòa...
Tới lượt mình ném thì gió lại...
Sao thế?
Sợ chết khiếp rồi à?
Mong sao cô không ném trượt nữa thì tốt.
Quả nhiên là trò mèo của cô à.
Nói vậy là sao?
Nói cho cô biết,
ở đây kết quả phi tiêu găm vào đích
mới là quan trọng nhất.
Thôi cũng chẳng cần phải lo,
tôi nghĩ ra được kế sách rồi.
Ồ, suôn sẻ luôn.
Cô... đó là...
Thật ra thì khi Thế chiến diễn ra,
tôi đã có thời gian sống tại Hợp chủng quốc.
Hình như cái này gọi là
cú ném windup thì phải?
Đừng có tưởng phép màu sẽ xảy ra mãi...
Ngon.
Thế này thì chắc mãi
chẳng thể phân thắng bại đâu nhỉ?
Tiếp theo phóng một lần
ba mũi tiêu đi, cô thấy sao?
Bị điên hả?
Sợ à?
Tôi thì thấy quá dễ luôn.
Tôi đây không thèm làm mấy trò xiếc đó đâu.
Làm gì thế hả!
Sợ rồi chứ gì?
Ném ba mũi cùng một lúc đi!
Mất tập trung rồi.
Sao trông mặt ngạc nhiên vậy?
Chắc cô tưởng mình thắng rồi chứ gì?
Vô ích thôi.
Có làm trò gì thì tôi cũng không lay động đâu.
Ồ, được đấy.
Trước giờ tôi đã nỗ lực ném
hàng chục, hàng trăm ngàn lần rồi.
Ý bảo đó là khác biệt giữa cô và tôi sao.
Phải, chính vì thế... nên tôi sẽ không xuống sức.
Lý do cô cứ làm cái trò ném ba mũi một lần,
là để cố giảm số lượng lần phải ném xuống.
Tư thế đó vốn đặt
rất nhiều gánh nặng lên cánh tay mà.
Trước sau gì rồi cũng sẽ trượt thôi.
Dù có là thiên tài cỡ nào thì cũng
không thoát được khỏi sự mệt mỏi đâu.
Chuyện đó thì cô cũng khác gì?
Đã nói rồi mà?
Tôi sẽ không mệt đâu.
Cô không biết được tôi đã tốn bao nhiêu
thời gian để mài giũa kỹ thuật này đâu...
Dù có ném hàng ngàn lần
tôi vẫn sẽ không trượt.
Sao phải làm tới thế...
Vì đau lắm.
Đau á?
Có một giọng đàn ông cứ vang lên trong đầu tôi
bảo rằng “tiếp tục tập luyện đi”...
Nếu không tuân theo
thì tôi phải chịu đau đớn cực kỳ...
Chẳng khác gì địa ngục cả...
Nên là...
Tôi tin rằng chỉ cần có đủ nỗ lực,
thì có thể vượt qua bất kỳ nghịch cảnh nào!
Cô thì có vượt qua được không đây?
Tay phải của cô chắc đến giới hạn rồi nhỉ?
Quay lại ném từng mũi một rồi à?
Không phải như thế chỉ là tăng số lần ném
gây hại cho cô thôi sao?
Một điểm.
Xong rồi nhỉ.
Cuối cùng cũng tới giới hạn rồi.
Chờ đã, vẫn còn một mũi chưa ném mà.
Cũng vậy thôi,
cô chẳng thể nào vượt qua tôi được đâu.
Khoảnh khắc nỗ lực đánh bại
được tài năng đúng là tuyệt vời làm sao,
sướng không gì bằng.
Chị Monika,
chị mau chạy đi!
Chỉ có nỗ lực thôi thì không đủ đâu.
Tôi không phủ nhận công sức luyện tập của cô,
nhưng chỉ có thế thì chưa đủ đâu.
Tự nhiên nói gì vậy?
Bực cô và cái giá trị quan
rác rưởi của cô thật đấy.
“Chỉ cần có đủ nỗ lực thì có thể
vượt qua bất kỳ nghịch cảnh nào” á?
Cô nghĩ có bao nhiêu người đã phải bỏ mạng
trong thế giới đầy niềm đau này,
chỉ vì không được trời ban
cho tài năng và hoàn cảnh thuận lợi hả?
Nhớ cho kỹ đây.
Những kẻ không thắp lên được ngọn lửa trong tim,
chỉ là rác rưởi trong thế giới này thôi.
Ngoài kia tồn tại những bức tường mà chỉ nỗ lực
thôi thì chẳng đời nào vượt qua nổi đâu.
Khó coi làm sao.
Cô cũng là người có tài năng,
đừng cứ ra vẻ như mình là người bình thường.
Luyên thuyên xong chưa nhỉ?
Trò chơi đến đây là kết thúc.
Để tôi cho cô biết nguyên nhân khiến cô thất bại.
Thứ cô cần tin vào không phải là nỗ lực,
mà là tài năng của chính mình kìa.
Thế này là 121 với 120.
Tôi thắng rồi nhé.
Đ-Đừng có đùa!
Thế này rõ ràng là gian lận!
Chính cô nói còn gì?
“Ở đây kết quả phi tiêu găm vào đích
mới là quan trọng nhất” ấy.
Tổng cộng là 890 ngàn 100 donnie à.
Tầm hai mươi năm thu nhập trung bình nhỉ.
Nếu không có tiền trả thì để tôi cho vay nhé?
Đổi lại cô phải khai ra
kẻ chủ mưu đứng đằng sau ra lệnh cho cô.
Lời cảm ơn đâu?
C-Cảm ơn rất nhiều ạ.
Để tôi giới thiệu,
đây là chó cưng của tôi.
Năm năm trước cậu ta vẫn còn
là sinh viên khoa y Đại học Mitalio đấy.
Thành tích ưu tú lắm,
còn được người ta gọi là thần đồng nữa kìa.
Ai ngờ một thanh niên như thế
lại hạ cấp xuống làm chó luôn cơ chứ.
Và lý do cho việc đó, chính là đây.
Đây là một loại tài năng đó.
Từ xưa tôi đã nhận ra
phải gây ra đau đớn thế nào để có thể
khắc sâu nỗi sợ hãi vào trong đầu một người rồi.
Chỉ cần hành hạ chúng trong một tuần thôi,
thì bất kỳ kẻ nào cũng sẽ tuân theo lời tôi nói.
Nếu tôi bảo chết đi thì chúng
cũng không dám sống nữa đâu.
Não của những kẻ nếm trải
sự đau đớn cùng cực từ tôi sẽ bị tái tạo lại.
Chúng sẽ bị bản năng chi phối
và chẳng còn chút lý trí nào nữa.
Từ học sinh, chiến binh,
cảnh sát, nhân viên ngân hàng,
nữ diễn viên cho tới sát thủ,
tất cả đều phải cúi đầu phục tùng nhà vua.
Vào ban ngày bọn họ sẽ trà trộn vào xã hội
như những người bình thường.
Nhưng khi đêm xuống,
họ sẽ điên cuồng cống hiến hết mình cho tôi,
tiếp tục trau dồi kỹ năng ám sát.
Các người đã bị đánh bại bởi họ đấy.
Điên cuồng giết điệp viên đến chết,
nếu thất bại thì ngay lập tức tự sát.
Chúng chính là “kiến thợ” của tôi.