Nào, trò chuyện với nhau một chút nhé?
Vết máu...
À, xin thứ lỗi nhé.
Tôi lúc nào cũng ra lệnh rồi
mà vẫn không dọn cho sạch sẽ được.
Dính chặt quá chùi không ra.
Ngươi đúng là vô địch rồi nhỉ.
Ta dám khẳng định.
Hiện tại vào thời khắc này,
điệp viên mạnh nhất đô thị Mitalio
chính là Murasaki-ari ngươi.
Đến mức bất công luôn ấy chứ.
Thời điểm quyết định đối đầu
với ngươi là đã sai lầm rồi.
Phải, tôi chính là vua của thành phố này.
Nhưng chính vì thế, bọn ta phải thay đổi
cách thức tấn công mới mong bắt được ngươi.
Ồ?
Chính vì ngươi vô địch ở "thời khắc này",
nên lối suy nghĩ "thời điểm đối đầu"
mới là sai lầm đó.
Không phải "bây giờ",
chúng ta sẽ đánh bại ngươi "qua năm tháng".
Cô tuyệt vọng quá nên mất tỉnh táo rồi hả?
Không hề,
cách duy nhất để đập tan tuyệt vọng
là biết được tên của "cô gái" đã chết ở đây...
Thế nên ta hỏi ngươi.
Trả lời ta.
Nửa năm trước, ngươi đã sát hại
cô Kouro ở đây phải không?
MISSION 《Yumegatari 》 IV
Vào thời điểm đó, Hội nghị Kinh tế Tolfa
kéo dài nửa năm chỉ mới bắt đầu.
Tôi đã thẩm vấn khi bắt được cô ta
đang thâm nhập vào Mitalio.
Nửa năm trước
"Kouro",
đó là mật danh của cô nhỉ?
Chính xác.
Được gặp mặt cô thật vinh hạnh làm sao.
Khi nhắc đến Kouro của "Homura"
thuộc Cộng hòa Dien,
người ta thường nghĩ tới những chiến công
lẫy lừng trong Thế chiến của cô.
Tuy đối với Đế quốc cô là kẻ thù đáng hận,
nhưng điều đó cũng không thể ngăn tôi
ngưỡng mộ cô với tư cách một điệp viên.
Có nịnh hót ta cũng không khai gì đâu.
À, mà có máu chảy ra này.
Thế nhưng khi gặp mặt
tôi lại thấy cô yếu đuối quá.
Chắc chỉ bằng khoảng
một phần mười thời kỳ đỉnh cao thôi nhỉ.
Qua thời đỉnh cao lâu rồi,
cùng lắm là một phần chín thôi.
Giờ ta chẳng khác gì cái xác khô còn sót lại cả.
Nghe không biết là đang khiêm tốn
hay kiêu ngạo đây.
Đáng thương làm sao.
Mắc bệnh truyền nhiễm,
bị đồng đội phản bội,
còn những đồng đội khác thì lần lượt ngã xuống,
đơn thương độc mã đến Mitalio này.
Sau đó bị "kiến thợ" của tôi chà đạp,
rồi kết thúc cuộc đời trong tầng hầm tối tăm...
Đây sẽ là kết thúc của cô gái
được mệnh danh "điệp viên số một thế giới" sao.
Ngoài Klaus mang mật danh "Kagaribi"
thì toàn bộ "Homura" đều đã bị tiêu diệt hết rồi.
Hiện tại chính hắn cũng đang mất tích.
Lúc đầu tôi còn nghĩ nếu bắt được cô
thì hắn sẽ xuất đầu lộ diện cơ.
Vậy thì chắc nó
đang không ở đất nước này rồi.
Dù không cùng huyết thống,
nhưng nó vẫn là con trai cưng của ta...
Phải rồi, con của ta.
Với cả, ngoài kia vẫn còn
một đứa bé kế thừa linh hồn của ta nữa.
Ồ?
Khi nhìn vào mắt nó ta nhận ra ngay.
Nó sẽ là người hoàn thành ước mơ của ta.
Nó sẽ còn cứu được nhiều người
hơn cái đồ xác khô này nữa.
Có thể cho tôi biết
đó là người như thế nào không?
Chịu, lần cuối gặp nó là bảy năm trước rồi.
Không biết giờ nó lớn lên trông ra sao rồi nhỉ.
Cô chính là người đã tiêm nhiễm tin đồn kỳ lạ
vào đầu "kiến thợ" của tôi phải không?
Ôi, lộ mất rồi à.
Thì tại thấy bọn họ tội nghiệp quá mà.
Những cấp dưới
đang chìm trong tuyệt vọng của ngươi
đang cần lắm một tia hy vọng.
Ta đã gieo rắc nó vào sâu trong tâm trí của họ rồi.
Một anh hùng... tóc đen...
Sẽ đến... cứu chúng ta...
Anh hùng...
Tóc đen...
Anh hùng tóc đen...
Nhất định một ngày nào đó...
Sẽ đến cứu!
Anh hùng...
Làm ơn, hãy cứu chúng tôi!
Gieo rắc hy vọng hão huyền như thế
cho chúng không thấy tàn nhẫn à?
Mà vốn từ đầu có cần phải
thấy tội nghiệp cho chúng không?
Những kẻ cặn bã của đất nước này
đã tích lũy được khối tài sản khổng lồ,
nhờ đạp lên thảm cảnh nghèo khó
của Đế quốc sau khi thất bại trong chiến tranh...
Đối với chúng tôi thì đương nhiên
chúng là những kẻ thù đáng hận rồi.
Lối suy nghĩ thối nát mới đáng khinh làm sao.
Đừng có đóng vai nạn nhân nữa.
Ta sẽ không bao giờ quên sự thật rằng
đất nước của ngươi đã xâm chiếm Cộng hòa đâu.
Anh hùng sẽ không bỏ mặc bất cứ ai.
Hy vọng ta gieo trồng không hề hão huyền.
Ta cam đoan với ngươi,
đứa bé ấy sẽ được Klaus dẫn tới Mitalio này.
Nó sẽ cứu giúp những người
đang bị cầm tù bởi xiềng xích đau đớn,
và Klaus sẽ trở thành
đối thủ đáng gờm nhất của ngươi.
Chúng chính là viên đạn cuối cùng của ta.
Phát bắn duy nhất dùng toàn bộ
sức mạnh của ta để xuyên thủng ngươi.
Xin đừng làm tôi thất vọng thêm nữa.
Tôi không muốn nhìn thấy
bộ dạng đáng xấu hổ này của cô đâu.
Vậy thì một câu nữa thôi.
Cứu cô với, Klaus.
Bị lừa rồi hả?
Thế là hết.
Kouro đã ngã xuống.
Có thể lúc đó
căn bệnh cũng làm đầu óc cô ta bị điên rồi.
Cảm ơn cô, cô Kouro.
Vì đã luôn nhớ đến cháu...
Không, không chỉ cô Kouro.
Từ trước đến giờ
mình vẫn luôn được mọi người nâng đỡ...
Báo cáo.
Tôi cật lực lắm rồi đó nha,
còn lại nhờ nhóm tình báo đấy.
Nhất là bà chị dễ dãi đấy,
vừa vừa phải phải thôi.
Giờ chị đang 0 điểm đó.
Tái bút,
chị "Hyoujin" lúc nào
cũng lo cho chị "Yumegatari" hết đấy.
Đương nhiên là em cũng vậy.
Đến lúc thể hiện hết mình rồi đấy,
khác với em, chị nằm trong
nhóm được chọn mà phải không?
Erna biết chị đã cố gắng thế nào mà.
Lối suy nghĩ siêu tốt bụng của chị
mới tuyệt vời làm sao.
Nghĩ xem bản thân
nên làm gì mới là tốt nhất đi...
Tớ tin cậu đấy.
Bà đây không muốn đại tỷ biến mất đâu!
Chị hãy lợi dụng tin đồn này
để làm anh hùng luôn đi, chị Thea!
Cô cũng phát điên luôn rồi hả?
Chẳng lẽ họ bàn với nhau trước rồi à?
Nếu mình không vực dậy được
thì họ sẽ động viên thông qua báo cáo này...
Nếu có lúc sự tàn nhẫn cứu sống cả đội,
thì cũng sẽ có lúc
sự nhân từ của em cứu cả đội đấy.
Cuối cùng em cũng hiểu rồi, thầy à!
Nè, Murasaki-ari.
Ta... anh hùng đã đến rồi đây.
Giải quyết dứt điểm thôi nào!
Thú vị lắm.
Đã vậy, tôi sẽ dùng cách tàn nhẫn hơn nữa,
như vậy đặc sắc hơn.
Nếu trong mười giây không phanh thây
được cô ta ra, ta sẽ trừng phạt ngươi.
"Giết đi".
"Dừng lại".
Anh biết "giọng nói" này phải không,
anh bartender?
Anh cũng đã gặp cô Kouro
ở tầng hầm này phải không?
Giọng nói của tôi được kế thừa từ cô Kouro mà.
Qua thời gian bắt chước âm giọng,
ngữ điệu,
nhịp nói chuyện của cô ấy,
tôi đã lấy lại được giọng nói
đã mất của mình vào bảy năm trước.
Anh đã luôn chờ đợi mà đúng không?
Từ khi nghe được
giọng nói này tuyên bố "Anh hùng sẽ đến",
anh đã luôn nguyện cầu...
Yên tâm đi.
Tôi đến đây để cứu các anh.
Tôi chính là anh hùng tóc đen
trong lời tiên tri của điệp viên huyền thoại đây.
"Anh không cần phải giết người nữa".
"Anh có thể được cứu".
Bất ngờ thật.
Không ngờ cô có thể viết đè lên
mệnh lệnh của tôi đấy.
Mà kệ, mất kiểm soát một tên thôi
cũng chẳng quan trọng.
Cảm ơn anh.
Ta không phải kiểu người
thích chiến đấu trực tiếp.
Thế nên để ta nói câu này nhé.
Cứu em với, thầy ơi.
Tôi đến cứu em đây.
Cảm giác thật kỳ lạ.
Tưởng như tôi đã luôn muốn nghe được
những lời đó từ lâu lắm rồi...
Nhưng tiếc thay, trước giờ lại không nghe được.
Thầy...
Cậu là Klaus sao?
Sao cậu lại đến được đây?
Ta không có nghĩa vụ phải cho ngươi biết.
Bảy mươi ba kiến thợ tôi phái đến chỗ cậu đâu?
Ta hạ chết chúng rồi thì sao?
Giết hắn!
Đừng có tin những lời viển vông chúng nói!
"Giết đi" "Giết đi" "Giết đi"!
Lối đi ẩn?
Đi thôi Thea,
đến lúc báo thù rồi.
Vâng, chúng ta giải quyết dứt điểm hắn thôi thầy.
"Giết đi"!
"Dừng lại".
Ở đây cũng có kiến thợ...
Rốt cuộc có bao nhiêu người
đang trông chờ vào anh hùng đây!
"Chín kiến tướng".
Xem ra chúng khác với
bọn tạp nham trước giờ nhỉ.
Phải, đây là chín con tốt nhất
được lựa chọn trong số bốn trăm "kiến thợ" đấy.
"Dừng lại"!
Vậy là bọn họ chưa từng gặp cô Kouro.
Cũng bị cách ly thông tin
nên không tiếp cận được với tin đồn luôn.
Đúng nghĩa vũ khí bí mật mà...
Em lùi lại đi!
Không thể nào... thầy đang bị đẩy lui ư?
Ồ, đúng như thông tin nhỉ.
Ngươi lo lắng
cho đồng bọn lắm phải không?
Biết đâu lúc này chúng đang
đứng trước cửa tử rồi không chừng.
Ta có nghe về ngươi rồi.
Trùng hợp làm sao,
ngươi cũng từng được gọi là vua phải không?
Một đứa trẻ mồ côi mất hết cha mẹ, sống trong
khu ổ chuột hoang tàn thời chiến tranh.
Ngươi cướp thức ăn
từ các băng đảng để lấp đầy cái bụng.
Một thằng nhóc sống đơn độc trong bãi rác,
nhưng lại mạnh đến nỗi
khiến người khác sợ hãi luôn.
Để rồi cuối cùng
được đặt cho biệt danh "Vua rác rưởi".
Sau đó ngươi được điệp viên nhặt về,
lần đầu tiên có được đồng đội.
Thật tuyệt vời làm sao.
Nhưng ngươi có một điểm yếu rất rõ ràng...
Đó là ngươi yêu thương
đồng đội như "gia đình" của mình.
Lẽ ra ngươi không nên xây dựng mối quan hệ
với đồng đội thêm lần nào nữa...
Nếu ngươi sống như một vị vua,
sử dụng rồi vứt bỏ lũ nô lệ
thì ngươi đã không yếu đuối đến mức này rồi.
MISSION 《Yumegatari 》 IV
Murasaki-ari à.
Triết lý của ngươi có lúc đúng
nhưng cũng có lúc sai nhỉ.
Kagaribi,
thứ ngươi cần
không phải là đồng đội hay nô lệ gì hết.
Mà chính là một đối thủ như ta đây!
Làm chuyện vô ích.
Cỡ đó thì dù không có sự can thiệp
của ngươi ta vẫn né được.
Kia là...
Đúng rồi đấy, ngươi biết anh ta chứ nhỉ?
Roland, sát thủ của Đế quốc,
hay còn gọi là "Shikabane".
Và cũng là kiến thợ
đã chứng kiến cái chết của cô Kouro.
À không, "chó cưng" của ngươi mới đúng.
Ngươi đúng là ngốc thật nhỉ?
Một giờ trước trận quyết đấu
Sao lại bị lừa dễ thế này chứ.
"Anh hùng của Mitalio",
khả năng cao cô Kouro
chính là khởi nguồn của tin đồn đó.
Nhưng kế hoạch cô ấy để lại
chỉ đơn giản như thế thôi sao?
Không, chắc chắn không phải.
Vẫn còn một người khác
có hành động kỳ lạ nữa!
Kẻ có thể liên hệ trực tiếp với Murasaki-ari,
luôn miệng tuôn ra lời nói dối trắng trợn
rằng "thầy chính là đối thủ của hắn".
Tất cả mọi thứ, đều nằm trong
lòng bàn tay cô Kouro nhỉ...
Ngươi có nhớ ra gì
khi nghe thấy giọng nói này không?
"Thả ta ra".
Mật danh "Yumegatari".
Đã đến lúc dùng mật ngọt hủy hoại ngươi rồi.
Con nhỏ này!
Quả nhiên, ngươi chính là
nhân chứng cho cái chết của cô Kouro.
Thế thì sao?
Ngươi giết ta rồi thì sao?
À, chắc sẽ được Murasaki-ari khen ngợi chứ gì?
Quan trọng nhất là
hoàn thành nhiệm vụ mà không bị phạt nhỉ.
Giết ta ư?
Ta hỏi lại lần nữa, sau đó thì sao?
Lại quay về làm chó cưng của Murasaki-ari,
nghe lời hắn đi khắp các nước giết người,
tiếp tục chuỗi ngày buồn chán đó nữa phải không?
Câm miệng!
- Đừng có sủa inh ỏi lên như thế.
- Ngươi thì biết gì về ta...
Cái thứ chó không dám cãi lời chủ,
đừng có thở hơi thở hôi hám vào người ta.
Ngươi phấn khích lắm phải không?
Vì điệp viên huyền thoại Kouro,
trong lúc hấp hối đã "hướng về ngươi" mà nói.
Rằng "có người có thể trở thành
đối thủ tuyệt nhất của ngươi".
Vậy nên cho dù đã chán ngấy tình cảnh hiện tại,
trong lòng ngươi vẫn luôn ấp ủ hy vọng...
Tại sao ngươi lại cứu Olivia?
Không phải vì ngươi muốn
cô ấy đồng cảm và giải thoát cho mình sao?
Được thôi,
với năng lực nhìn thấu nội tâm,
ta sẽ giải thoát cho ngươi.
Anh hùng tóc đen này sẽ giúp ngươi
thoát khỏi sự thống trị của Murasaki-ari.
Nếu muốn dùng từ khác thì, để xem...
Phản bội hắn và ngoại tình với ta nào.
Quỳ xuống đi.
Hãy hưởng thụ cảm giác tuyệt vời nhất
với chủ nhân mới của ngươi.
Thầy và mọi người chắc chắn không thích lựa chọn
biến tên này thành đồng minh đâu.
Nhưng đây là cách làm của mình...
Phủ định, sau đó mê hoặc và dụ dỗ đối phương.
Đó chính là con đường của "Yumegatari"...
Anh hùng sẽ không bỏ mặc bất kỳ ai.
Không chỉ đồng đội,
cháu phải cứu cả kẻ địch,
có phải không cô Kouro?
Ra thế, Klaus...
Lý do cậu biết được vị trí của tôi là...
Ồ, cuối cùng bà chị dễ dãi
cũng làm gì đó ra hồn rồi kìa.
Mừng quá, em vẫn còn sống nhỉ!
Ờ, cả đội không ai bị sao hết.
Anh Klaus đã cứu Lily và Annett.
Còn tên Shikabane thì cứu Sibylla và Erna.
Có điều...
Có mình tôi là phải gánh vác nhiều muốn chết à.
Chỉ cử mình Grete cải trang đến cứu viện,
coi thường nguy hiểm chỗ tôi hả?
Tôi bực lắm đấy nhé?
Ơ không... thì em vẫn còn sống đó thôi?
Chưa kể phân chia kiểu đó là ý kiến của Grete mà.
Nhờ tôi cố gắng hết sức thôi.
Với lại chỉ huy là chị kia mà!
Chị xin lỗi...
cơ mà đúng là Monika có khác,
chị tin vào em lắm đấy.
Hai người đó...
Phải đó ạ...
Roland,
gửi lời cảm ơn ngươi
đã cứu các cấp dưới của ta.
Không chân thành nói câu
"Xin cảm ơn rất nhiều" được à?
Cái tên phản bội tổ chức
thì biết thân biết phận đi.
Thế nhưng, để ta nói một điều, ngươi...
Khỏi cần nói gì hết.
Cũng do ta cần giải quyết rạch ròi
cuộc đời của mình thôi.
Mệnh lệnh đây.
"Tất cả các vị trí,
ưu tiên giết chết kẻ phản bội"!
Nhân cơ hội này,
"Bắt đám con gái làm con tin"!
Annett!
Có! Bà đây sẽ yểm trợ!
Roland!
Cái chết thích đáng cho kẻ dám cãi lại lệnh vua.
Loại như hắn làm sao có cửa
làm đối thủ của "kiến tướng".
Ta hỏi một câu có được không?
Ta ghét tên này.
Dù chỉ làm theo lệnh, nhưng hắn
cũng đã giết quá nhiều người vô tội.
Chưa kể dám đứng lên đối đầu với ngươi,
chắc bản thân hắn
cũng tự chuẩn bị cho kết cục này rồi.
Đúng đấy, tôi cũng đồng ý.
Thế nhưng, không phải hắn
là đồng bọn của ngươi sao?
Chỉ là một tên nô lệ thôi mà?
Thế ư.
Quả nhiên ta và ngươi
không thể đội trời chung rồi.
Nói cho cậu biết trước,
cậu không thắng nổi kiến tướng của ta đâu.
Dù được xưng tụng là điệp viên số một,
nhưng cậu cũng đâu có bắt được Kumo đâu?
Độc tê liệt của mình?
Tiện cho hỏi,
ta còn phải hùa theo trò chơi này
đến bao giờ nữa đây?
"Giết hắn"!
Chôm được rồi á?
Ồ, thuốc nổ luôn!
Là bất hạnh.
Không thể nào,
đáng lẽ toàn bộ thông tin của ngươi
đều bị rò rỉ rồi chứ.
Kumo đã...
Vụ ở Monelo à?
Đúng thật ta đã
để cho Shirogumo chạy thoát.
Nhưng lúc đó là do
phong độ của ta không được cao
sau hơn năm trăm ngày lao lực liên tục thôi.
Nhờ vậy mà tên Shirogumo đó đã tưởng bở.
Hắn nghĩ thông tin thu được
từ sư phụ Ghido đều hoàn toàn chính xác.
Nhưng tiếc cho các ngươi,
so với ta nửa năm trước mà sư phụ biết,
thì ta hiện tại đã mạnh hơn rất nhiều rồi.
"B-Bảo vệ ta"!
Kỹ năng chiến đấu hơn người.
Sức mạnh đủ để tự hào
là người mạnh nhất thế giới.
Không ngờ sếp lại có tố chất đặc biệt như vậy...
Trước giờ em cũng có nghĩ rồi, nhưng...
Tố chất của anh Klaus là "Trưởng thành" sao?
Phải.
Tám người chúng ta đã luôn dùng toàn bộ
các kỹ thuật của mình để tấn công thầy,
khiêu chiến với thầy bằng vô số tình huống
và kế hoạch công phu...
Nếu không chỉ chúng ta, mà qua đó
chính thầy cũng rèn luyện bản thân mình thì sao?
Không chỉ có chúng ta...
dinh thự Kagerou đó cũng là một
"Lớp học điệp viên"
giúp thầy học hỏi và trưởng thành!
Quãng thời gian nửa năm
mà lũ đúp lớp tụi mình trải qua ở đó...
Ờ, sẽ đâm hoa kết trái ngay tại nơi này nhỉ.
Cuối cùng thì chính lúc này đây,
"Tomoshibi" thật sự cũng được thành lập rồi.
Nào, chuẩn bị tinh thần chưa, Murasaki-ari?
Ta có cả đống thứ muốn hỏi ngươi đây.
Có quý cô nào có ý định
thuyết phục quý ông này giúp tôi không?
Tiếc thật,
nhưng ngươi sẽ là
người duy nhất ta không bao giờ cứu.
Cứu ngươi chẳng có giá trị gì cả.
Ngươi còn chẳng đáng
làm kẻ địch của bọn ta nữa kìa.
Hoàn thành nhiệm vụ rồi nhỉ.
Ừ, đã thành công hạ bệ vua của Mitalio.
Thượng hạng.
Hợp chủng quốc Mouzaia
2 giờ 46 phút
Đội "Tomoshibi"
đã bắt được thành viên
"Murasaki-ari" của đội
điệp viên Đế quốc "Hebi"
Chuyến tham quan
phần thưởng nhiệm vụ mà mình mong chờ...
Sao lại thành ra thế này chứ!
Lililyn Hepburn, lai lịch bất minh.
Làm hầu bàn tại quán burger
tầng một tòa nhà West Port,
đã tự sát trên đường trốn chạy.
Tất cả các cơ quan chức năng Mouzaia
đang hợp tác để điều tra sự liên quan
của cô ta với 76 cái chết bất thường...
Tại sao chứ!
Sếp đã bàn bạc với cơ quan tình báo
của Hợp chủng quốc để bưng bít thông tin đấy.
Giải pháp được đưa ra là giấu nhẹm đi
những vụ giết người và hành động đen tối
của Murasaki-ari trong suốt nửa năm qua.
Nhờ thế mà em bị gọi là
"Lililyn kẻ thù của nhân loại" đây này!
Bất hạnh...
Mọi người cười cái gì chứ!
Người trưởng thành nhất sau vụ này
có vẻ là em nhỉ.
Thầy này, cô Kouro
là một điệp viên thế nào vậy ạ?
Em muốn nghe từ chính miệng thầy nói.
Là một người nhiệt huyết như lửa vậy.
Đôi khi thì ấm áp,
đôi khi nóng đến mức thiêu cháy kẻ thù.
Phải rồi nhỉ...
Xin lỗi,
từ miệng tôi nói ra thì kiểu gì
cũng thành trừu tượng quá nhỉ.
Thầy...
Bảy năm trước,
em đã có một lời hứa với cô Kouro.
Về một món quà tuyệt vời vào lần gặp tới.
Chỗ đó đấy.
Em mở ra thử đi.
Một chiếc chìa khóa?
"Gửi cô bé đã vượt mặt cô".
Thầy... chỉ lúc này thôi...
chỉ lúc này thôi cũng được...
Cho em mượn bờ ngực thầy có được không?
Cháu về rồi đây, cô Kouro.