Bọn này về rồi đây!
- Mừng mọi người về!
- Mừng các chị về!
Để hầu gái hoàn hảo Lily này
kể về chiến công của mình nhé!
Chị Erna, địa điểm tham quan thế nào ạ?
Bị Annett bắt nạt không thôi!
Bà đây muốn uống sữa nóng!
Có đây.
Chị biết nên chuẩn bị trước rồi này.
Ồ!
Có đủ mặt hết đúng là nhộn nhịp hơn hẳn nhỉ.
Ồn ào quá chắc tôi về phòng đây.
Ê này!
Chị chưa kể hết
chiến công đáng tự hào của mình mà!
Nghe để biết hầu gái Lily đã hạ gục
đồng bọn của Shikabane như thế nào chứ!
Ơ hay, có phải bà hạ ả ta đâu.
Ừ thì đúng là thế...
Cho em ấy nghỉ ngơi đi.
Mới làm việc lớn xong mà, chắc cũng mệt rồi.
Nhỏ tuyệt thật đấy,
đúng là thiên tài mà.
Nhờ em ấy mà cả bọn
được cứu không biết bao nhiêu phen...
Phải rồi,
tôi đúng là thiên tài mà.
Trong mắt của các người thì là vậy...
Lớp Học Điệp Viên
Hai tháng trước, Thủ đô Dalton, Đế quốc Galgado
Về quá trình chuẩn bị cho cuộc
xâm nhập phòng nghiên cứu Endy...
Nhóm tình báo, nhóm thực thành
và nhóm đặc công,
File 《Hyoujin》 Monika
mỗi nhóm đều đang cố gắng hết sức
để hoàn thành nhiệm vụ khó khăn được giao ạ.
Thế nhưng... do là nhiệm vụ đầu tiên,
nên không tránh khỏi việc tinh thần bị suy nhược
và bắt đầu xảy ra sai sót.
Nhưng vẫn có một ngoại lệ...
Nhiệm vụ tiếp theo của Monika
sẽ quyết định sự thành bại
của toàn bộ nhiệm vụ bất khả thi lần này,
còn đi kèm với khá nhiều nguy hiểm nữa.
Nếu cần thiết thì tôi sẽ ra tay hỗ trợ em ấy.
Em nghiêm túc đó hả?
Ừm, Annett cũng đã cho tôi cái này rồi,
chỉ một mình tôi là quá đủ.
Anh Klaus cứ hỗ trợ mấy người khác đi.
Monika, em...
Hửm?
Tại sao em lại bị đánh trượt
ở trường đào tạo vậy?
Vì tôi đã nhìn ra được giới hạn.
Hả?
Trả lời như vậy chị có tin không?
Đùa thôi,
thấy phiền phức quá nên tôi rút ấy mà.
Chị đừng lo lắng quá,
nên chẳng may có nguy hiểm thật
thì tôi sẽ rút lui ngay mà.
Trả lời tao coi.
Nhanh coi mày!
Dạo này thấy mày láo lắm nha!
Con của một tay thợ điện thôi
mà dám làm phách hả!
B-Bố của tớ là kỹ sư số một Đế quốc đó!
Nói gì hả thằng này!
Đói đòn rồi phải không!?
G-Gì vậy!?
Hư lắm nhé?
Ba đánh một nữa chứ...
Phát sau sẽ không trượt đâu.
Chạy thôi!
Ch-Chị ơi,
chị vừa dùng siêu năng lực ạ?
Làm gì có.
Làm ơn dạy cho em với!
Hửm?
Em cũng muốn trở nên mạnh mẽ hơn...
để sau này đầu quân cho quân đội Đế quốc!
Muốn làm lính ư?
Em hãy điều tra thông tin
từ một kỹ sư tên là Jordan Cupca.
Ông ấy là thợ điện
thường xuyên ra vào phòng nghiên cứu Endy,
nên rất thông thuộc hoạt động
bên trong của phòng nghiên cứu.
Vợ của ông ấy đã qua đời rồi.
Hiện gia đình chỉ có ông ấy
và cậu con trai nhỏ Mattel sống với nhau.
Ừ thì cũng được thôi.
Vậy em tan học đi rồi chị dạy cho.
Vâng!
Nè.
Bám đuôi gì mà lộ thế.
Ai sai khiến ngươi hả?
Biến đi!
Hành tung của mình
chắc chắn là không có lỗ hổng rồi,
vậy người hắn theo dõi
không phải mình mà là Mattel ư...
Ông Jordan đã bị nhắm đến rồi sao?
Mà kệ, phái một tên tép riu thế này đi
thì chắc cũng không phải
tổ chức đáng ngại nào đâu.
Trường học đã dạy cho em,
rằng quân nhân là một công việc
rất cao quý, tốt đẹp và đáng tự hào.
Từ trước khi em được sinh ra,
quân đội Đế quốc đã anh dũng chiến đấu
chống lại quân Đồng minh
và thành công bảo vệ đất nước đấy.
Dù sau này chiến tranh có xảy ra nữa,
em vẫn muốn trở thành một người lính
mạnh mẽ để có thể bảo vệ tổ quốc.
Đó chính là ước mơ của em!
Ước mơ của sư phụ là gì vậy ạ?
Hửm? Ước mơ à?
Làm gì có đâu.
Ể?
Không có sao ạ?
Vậy chị hỏi em.
Giả sử như em có tài năng đá bóng,
giỏi đến mức có thể trở thành
cầu thủ hàng đầu thế giới luôn,
thì em vẫn muốn đi lính hả?
Hoặc giả như em là minh tinh điện ảnh
nổi tiếng nhất thế giới,
của cải đếm không hết luôn,
được con gái theo đuổi,
ngày nào cũng được ăn uống no say.
Em vẫn sẽ từ bỏ cuộc sống đó
để đến sống ở mấy cái lều trại
khắc nghiệt hôi hám của quân đội sao?
Chuyện đó thì...
Ngược lại, cho là em
vào được trường quân đội đi,
nhưng quanh năm chỉ xếp chót bảng
thì em vẫn đặt mục tiêu làm quân nhân hả?
Như thế thì em, cũng không thích lắm...
Chỉ là những thứ còn sót lại thôi.
Ơ?
Em biết không, “ước mơ” đáng trân trọng
chỉ là thứ tốt đẹp nhất còn sót lại,
sau khi con người phân loại ra những việc
mình có thể và không thể làm được thôi...
Là vậy sao ta...
Nè.
Chị khát nước quá.
Nhà em có gì uống không?
Ồ,
em có người cha tốt quá nhỉ.
Đúng đó chị!
Thế nên em cũng muốn sau này trở thành
một người có ích cho xã hội như cha.
Mình sinh ra trong một gia đình
có truyền thống nghệ thuật.
Mừng là các vị đã đến nơi an toàn.
Trên lục địa này,
niềm đam mê nghệ thuật còn nóng bỏng
hơn ngọn lửa chiến tranh nhiều.
Trong Thế chiến, gia đình của mình
đã di tản đến một lục địa khác.
Thế nên mình chưa từng được chứng kiến
thế nào là chiến tranh.
Có vẻ như khả năng cảm thụ
nghệ thuật của mình đã bị cắt đứt
do anh chị thừa hưởng hết rồi.
Ô kìa? Cô em gái...
Hửm?
Khi mình chơi nhạc cụ thì vẫn được khen,
và nếu vẽ tranh vẫn được đánh giá
ở một mức độ nhất định nào đó, thế nhưng...
Nghệ thuật của con chỉ là sự khéo léo thôi,
đúng là bắt chước giỏi thật đấy
nhưng chẳng có hồn gì cả.
Việc mình chọn cuộc sống của một điệp viên
cũng hoàn toàn dựa vào trực giác.
Thực tế thì, mình cho rằng
lựa chọn đó không hề sai.
Mình được sinh ra là để thành công
trong vai trò điệp viên.
Mình ôm khư khư lấy niềm tin đó.
Cho đến ngày hôm ấy...
Ngạc nhiên thật đó,
không ngờ yếu đến vậy luôn.
Nhóm thành tích xuất sắc
mà chỉ có thế thôi sao?
Em về đi được rồi.
Hơ?
Em có quyền tự hào với việc
mình là một tân binh đầy triển vọng
khi chỉ mới nhập học
hai tháng mà đã có thể tham gia
vào khóa huấn luyện kết hợp đặc biệt này rồi.
Thế nhưng thực lực hiện tại của em
chưa đáng để bàn tới.
Cuối cùng, mình vẫn chẳng phải
là người được chọn...
Nhớ cho kỹ đây,
những kẻ không thể thắp lên ngọn lửa trong tim...
chỉ là rác rưởi trong thế giới này thôi.
Từ ngày hôm đó,
mình bắt đầu cắt giảm chế độ luyện tập.
Yên tâm đi,
cũng không phải thuốc mạnh gì lắm đâu.
Cha về rồi.
Đừng quay lại.
Từ từ giơ hai tay lên.
Tôi phát hiện ra cái ngăn đáy giả rồi.
Ông cũng chuẩn bị kỹ càng phết nhỉ.
C-Cô là...
Yên tâm đi,
tôi là đồng minh của ông.
Ông muốn từ bỏ Đế quốc phải không?
Tôi sẽ giúp ông một tay.
File 《Hyoujin》 Monika
Thật ra, tôi đã từ mặt tổ quốc của mình rồi.
Họ vẫn đang dùng những tử tù
để tiến hành thí nghiệm trên con người
trong cái phòng nghiên cứu đó.
Trước giờ tôi vẫn từng chút một
đánh cắp các thông tin tuyệt mật của họ.
Ấp ủ một ngày nào đó sẽ trốn sang nước ngoài
và vạch trần âm mưu của Đế quốc.
Nếu cô muốn điều tra
về phòng nghiên cứu đó thì không cần nói
tôi cũng rất sẵn lòng giúp.
Nhiều quá.
Hở?
Ông ăn cắp từng này thông tin
mà không một ai nghi ngờ gì sao?
Mattel!
Hân hạnh gặp mặt, Jordan Capca.
Chúng tôi được phái đến đây
theo lệnh từ cơ quan phản gián của Đế quốc.
Ông bị bắt giữ vì nghi ngờ là điệp viên.
Ch-Chắc có hiểu lầm gì rồi.
Tôi chỉ là một thợ điện bình thường
trung thành với Đế...
Cha!
Thích giả điên thì cả hai cha con
đều sẽ không toàn mạng đâu.
Xin lỗi nhé ông Jordan,
đây là lỗi của ông khi hành động quá bất cẩn...
Tôi thật sự... không biết gì mà...
Nhắc mới nhớ, sáng nay
bọn ta nhận được một báo cáo kỳ lạ.
Một thuộc hạ của ta đã bị kẻ nào đó hạ.
Có khi nào ngươi đã kịp kết nối
với điệp viên nước ngoài rồi không?
Mình đã hoàn thành nhiệm vụ rồi.
Đâu cần đâm đầu vào nguy hiểm nữa.
Trả lời mau!
Cha ơi!
Là một điệp viên, lựa chọn đúng đắn
lúc này là bỏ mặc hai cha con đó.
Chỉ cần từ bỏ thôi là được...
Trước giờ mình vẫn luôn làm thế mà.
Thầy nhìn mà xem,
bọn em có trong tay con tin rồi này!
Thầy mà đến gần thì em
sẽ thiêu rụi đống báo cáo này ngay.
Có tôi đây bảo vệ rồi.
Sao nào, anh chỉ còn cách đầu hàng thôi nhỉ?
Thượng hạng.
Hơ?
Hả?
Chỉ cần từ bỏ thôi.
Mình đâu thể được như
cô huấn luyện đó hay thầy chứ.
Dù có nỗ lực đến đâu,
dù có đánh đổi cả tính mạng này
thì cũng không thể vượt qua họ được...
Mình chỉ là một đứa điệp viên giỏi nửa vời,
dùng xong là vứt thôi.
Đó chính là tương lai của mình.
Thế này thì đào đâu ra nhiệt huyết chứ...
Tạm biệt.
Thả cha tôi ra!
Thằng nhóc khốn kiếp này!
Tại sao...
Sao chân mình lại không chịu nhúc nhích?
Lần sau phải cố thắng thầy mới được!
Thất bại là mẹ thành công mà!
Ờ! Chứ cứ thua mãi thế này tức quá đi!
Nếu hai em muốn vậy
thì chị có kế hoạch này muốn thử đây.
Lần tới Erna cũng muốn đột kích nữa.
N-Nếu được thì xin mọi người
nghe ý tưởng của em nữa.
Bà đây cũng muốn chơi với đại ca!
Lần sau chị đây sẽ
hạ đo ván thầy bằng mỹ nhân kế.
Cảm giác khó chịu thật đấy...
Phải vùng lên!
Ngay lúc này! Và ngay tại đây!
Thế này tức là mình bị họ cảm hóa sao?
Mắc cười quá...
Ch-Cha... ơi...
Sao nào,
ngươi bỏ mặc đứa con trai dễ thương
của mình ra sao cũng được hả?
Đừng cứng đầu nữa mau khai ra đi!
Kẻ nào đó?
Khiến căn phòng tối đi
là thất sách của ngươi rồi.
Ta có thể cảm nhận được
mọi thứ trong phòng qua đầu ngón tay.
Mấy chuyện đó phải nói trước chứ?
Sư phụ?
Đừng có cù nhây nữa,
mau dọn dẹp nó đi.
Biết rồi, chán thật đó.
Xong, bắt được rồi.
Vô dụng thật đấy, khó coi quá đi.
Chiêu gì mà ăn gian quá vậy.
Vẫn còn thong thả mà nói chuyện cơ à?
Sư phụ!
Chiêu tiện lợi quá nên cho xin lợi dụng luôn nhé.
Hả?
Từ cánh tay bị bắt, mình cũng có thể
cảm nhận được vị trí của tất cả các sợi dây...
Gì cơ?
Con nhãi khốn kiếp này!
Chỉ ném bừa là giỏi!
Mày không may mắn mãi được đâu!
Làm gì có chuyện đó chứ.
Tại sao chúng không bị mắc vào dây!?
Đơn giản là tính toán thôi.
Cái gì chứ?
Kỹ thuật tính toán ấy.
Chỉ cần biết được vị trí của mấy sợi dây,
còn lại chỉ việc ném bóng tâng
vào khoảng giữa nơi chúng đan lại thôi.
Đừng có điên!
Làm gì có ai làm được chuyện đó chứ!
Vậy cơ đấy?
Mật danh "Hyoujin".
Hãy yêu thương đến tận cùng thời gian.
Giết con tin đi!
Ngươi làm gì vậy hả...
Ta hỏi ngươi... mới đúng...
Lúc đó anh đã dùng cách để đồng bọn tấn công
lẫn nhau như thế này để hạ đám Lily,
phải không anh Klaus?
Cha ơi!
Mattel...
Không bị thương gì nghiêm trọng nhỉ.
Th-Thật ra cô là...
Nói rồi mà,
tôi là đồng minh của cha con ông.
Hãy đến nơi này và đưa ám hiệu ra.
Họ sẽ cho ông đi lưu vong ở Cộng hòa.
Cảm ơn cô rất nhiều,
phiền cô lo cho cha con tôi đủ thứ...
Nhưng còn cô sẽ không sao chứ?
Khỏi lo đi.
Sư phụ,
sư phụ không phải siêu năng lực gia
mà là pháp sư nhỉ!
Hả?
Không phải đâu,
chị chỉ tính toán
nhanh hơn người ta một chút thôi.
Hơ?
Năng lực của chị là chụp trộm cơ.
Thất vọng lắm phải không?
Không có chuyện đó đâu ạ!
Ơ?
Sư phụ chính là điệp viên số một thế giới!
Em cũng muốn trở nên
mạnh mẽ như sư phụ nữa!
Em đúng là ở một đẳng cấp khác mà, Monika.
Sếp cũng từng nói rồi,
em mang trong mình
tài năng thượng hạng cực kỳ đáng sợ,
đúng là may mắn khi em cũng nằm trong
đám bị đánh trượt ở trường đào tạo đó.
Hờ,
anh Klaus mà cũng biết tâng bốc nữa à.
Chị hỏi em thêm một câu nữa có được không?
Hửm?
Hôm kia, em đã nói
mình bị đánh trượt ở trường đào tạo
vì đã rút do đã thấy được giới hạn có phải không?
Hửm? Có nói thế sao kìa?
Vậy lý do hiện tại
em ở lại “Tomoshibi” là gì hả, Monika?
Cũng chẳng có gì đặc biệt,
nhưng nếu bắt buộc phải nói thì...
Ừ.
Vì ở đây có đám người thú vị.
Một câu trả lời rất hay đấy.
Hiện tại
Hở?
Chuyện gì thế?
Cứ tưởng hoàn thành nhiệm vụ trở về
là có thể áp đảo được thầy rồi chứ...
Cơ mà lượng thuốc nổ này
chắc chắn có gì đó sai sai rồi...
Bất hạnh...
Đúng là không có tôi
thì cái đội này không xong mà...
Ê này,
tôi có một kế hoạch đây.
Lên!
Năm nay cũng chẳng có ai đậu.
Bên nam cũng vậy,
thế này là mười năm liên tiếp rồi đó.
Nè,
rốt cuộc cứ làm thế này
có ý nghĩa gì không vậy?
Cái bài thi tuyển người cho “Homura” dưới
danh nghĩa huấn luyện kết hợp đặc biệt này ấy.
Vốn dĩ đã sai từ cái tiêu chí để đậu là
“phải có tài năng bằng hoặc hơn Klaus” rồi.
Cô bé trông cũng thú vị đấy,
nhưng tiếc là không được.
Dù có tố chất hiếm có cỡ nào,
thì trái tim vẫn lạnh lùng như vậy là không được.
Đúng thật.
Thế nhưng,
con người là sinh vật có thể thay đổi.
Sự thay đổi đó đúng là...
thượng hạng.