Ba, hai, một...
Chuyển hướng đi!
Vâng!
Ngài Lugh, thấy đất liền rồi kìa!
Tốt lắm, mọi thứ đều theo đúng kế hoạch!
Chúng ta sắp về tới nhà rồi.
Ừ, rồi chúng ta sẽ lại có được
cuộc sống sinh hoạt bình thường.
Em thì thấy cuộc sống 2 người của chúng ta
trên đảo hoang này cũng vui lắm đó!
À trừ cái việc là bữa nào cũng phải ăn cá ra thôi.
Về tới nhà thì cùng đi săn nhé! Ta sẽ nấu món thịt hầm!
Vâng!
Maha kìa! Đi thôi!
Chào mừng anh Lugh và Tarte đã trở về.
Thấy cuộc sống ở đảo hoang ra sao ạ?
Nó nằm xa tuyến
tàu thuyền vận chuyển nên khó ai tìm ra,
và cũng có duyên ở lại nữa.
Đã vậy còn thích hợp để luyện tập ma pháp.
Em tìm được nơi này giỏi thật đấy.
À thì em nghe tin đồn rằng có người
gặp nạn mới sống sót trở về.
Nên mới đi tìm người đó...
để rồi tính ngược hướng gió cùng
dòng hải lưu và tìm ra hòn đảo.
Quả là Maha có khác!
Tất cả đều nhờ có mạng lưới
thông tin của thương hội Balor đó!
Cơ mà Maha này.
Đã có chuyện gì vậy?
À thì… em có một tin tốt và một tin xấu ạ.
Em đã tìm thấy Thần Khí mà anh nhờ rồi.
Đó quả là chuyện tốt.
Ngài Lugh này, Thần Khí là cái gì thế ạ?
Nó là một loại công cụ với năng lực phi thường,
mà loài người không thể nào tự mình tạo ra được.
Nó cũng là một thứ vô cùng
quý hiếm tồn tại từ thời cổ xưa,
và không thể bị phá hủy.
Thần Khí mà em tìm thấy lần này
chính là Ma Thương Gáe Bolg.
Hiện giờ em cũng đang tiến hành
việc trao đổi mua bán cây thương đó.
Người sở hữu thứ đó chính là Sétanta Macness.
Hay còn được gọi là “Chó săn Chulainn".
Và cũng là người có khả năng cao
sẽ trở thành Hiệp Sĩ đó ạ.
Liệu em có thể lấy được cây thương đó không Maha?
Vâng, em sẽ lấy được nó cho mà xem.
Tuy rằng việc thương lượng hiện giờ
có đang gặp trục trặc chút.
Đấy là tin xấu mà em muốn nói à?
Không, một chuyện còn tồi tệ hơn vậy nhiều ạ.
Một cuộc nội chiến đã xảy ra
ở đất nước láng giềng Vương Quốc Swoigel.
Nội chiến ư?
Cả gia tộc Vicorne của
tiểu thư Dia cũng đang tham chiến...
dưới tư cách là quân chính quy đó ạ.
Đã vậy bên bè phái phản loạn
lại có một chiến binh khá khó nhằn.
Và đó chính là Sétanta Macness ạ.
Sát thủ đệ nhất thế giới
chuyển sinh thành quý tộc ở thế giới khác
Tập 10
Buổi hẹn hò đầu tiên
Chào buổi sáng Dia.
Chào buổi sáng Lugh!
Nay có chuyện gì mà tới từ sớm vậy?
À hay là do nhớ tôi quá nên mới vậy chứ gì?
Được thôi, vào đi!
Ơ thế kẹo socola lần này đâu?
Xin lỗi, nhưng nay tôi không mang theo.
Sao cơ? Tôi nóng lòng đợi vậy mà...
Mà thôi không sao.
Nhìn thấy gương mặt của Lugh thôi
là tôi đã vui lắm rồi.
Có ổn không thế?
Về chuyện gì cơ?
Hiện giờ đang có chiến tranh xảy ra còn gì.
Chiến tranh?
Công nhận là đang có mấy cuộc ẩu đả nhỏ ở phía thủ đô...
nhưng mà nó cách xa nơi này lắm.
Chẳng phải nhà Vicorne cũng đang tham chiến còn gì?
Trông thế này thôi chứ nhà Vicorne là
một gia tộc bá tước nổi danh về ma pháp đó nha.
Ở đây có đầy người có ma lực...
nên cậu không cần phải lo đâu.
Nghe bảo đám quý tộc ngạo mạn
dám khinh thường Hoàng tộc đã tạo phản...
phải vậy chứ?
Cậu biết rõ thật nhỉ.
Giá mà ở Vương Quốc Swoigel này
cũng có quý tộc sát thủ như nhà Tuatha Dé...
thì đã không có tên quý tộc vô lại nào tồn tại rồi.
Phía quân phản loạn có một tên sở hữu Thần Khí.
Và có khả năng hắn cũng chính là Hiệp Sĩ đó.
Giả dụ là vậy thật thì người thường
không có cách nào đánh bại hắn được đâu.
Tôi còn có danh phận khác...
là Irgu Balor của thương hội Balor.
Nên chỉ cần dùng quyền lực phía đó,
là có thể đưa Dia cùng gia đình tới
một đất nước khác an toàn hơn nhiều.
Dia, hãy bỏ chạy trước khi nguy hiểm tới gần đi.
Lugh này...
Tôi sẽ dùng toàn lực để hỗ trợ!
Cậu mà nói nữa là tôi giận đó!
Đương nhiên tôi biết rõ
nội tình tại Vương Quốc Swoigel này.
Nếu vậy thì...
Nhưng dù sao tôi cũng là
con gái của Bá tước Vicorne.
Một kẻ được sinh ra với sứ mệnh
gánh vác vương quốc, lãnh thổ và dân chúng...
thì liệu có thể nỡ lòng nào mà bỏ bê
mọi chuyện để bỏ trốn không?
Mà nói vậy thôi chứ...
có suy nghĩ về chuyện ấy thì
cũng chẳng được ích lợi gì cả đâu.
Được tới đâu hay tới đó đi.
Dia...
Vậy nên là Lugh này.
Cậu nhuộm tóc kiểu gì vậy?
Hả?
Cùng nhau ra ngoài đi.
Ủa sao chuyện lại thành ra như vậy?
Giờ không có cha và lính cận vệ ở đây
nên có ra đường chút cũng không sao đâu.
Ơ nhưng mà về việc cảnh vệ...
Giữa cái này với cái này thì Lugh thích cái nào hơn?
Đã bảo giờ không phải lúc để...
Cái nào?
Rốt cục là đâu có chọn cả hai cái đó đâu.
Thì tại đổi màu tóc sang giống với
Lugh đâu có hợp với tôi đâu.
Cải trang đơn giản vậy rồi ra
ngoài đường liệu có ổn không thế?
Ổn cả thôi, có Lugh ở đây rồi mà.
Nhỡ có chuyện gì xảy ra
thì cậu đều sẽ bảo vệ tôi đúng không?
Cũng đúng...
Đằng nào cũng ra ngoài rồi nên vui vẻ thì tốt hơn nhỉ?
Ừ!
Thế giờ cậu muốn đi đâu nào?
Tôi thấy hơi đói rồi...
Món cho bữa trưa thì...
Pasta ở Amanda thì cũng ngon đó...
nhưng cũng không thể nào
bỏ qua món Arancini ở Delsol được...
À mà giờ ở Violetta cũng đang
bắt đầu làm món nấm Porcino nữa.
Ủa sao cậu lại biết rõ hơn tôi vậy?
Từ bé tháng nào tôi cũng tới gặp Dia một lần mà...
nên cỡ này thôi thì...
Sao thế?
À không có gì, thói quen thôi.
Thói quen?
Người thương nhân đó có vẻ là
một quân nhân xuất ngũ thì phải.
Cứ có chiến binh ở gần là tôi nhận ra liền.
Kiểu sát khí hay
đại loại như giác quan thứ sáu ấy.
Người ở thị trấn này toàn người giỏi cả.
À thì do có nhiều người với kinh nghiệm
từng phải nhập ngũ cả mà.
Kiểu lính nhân dân đề phòng
khi có chuyện gì đó xảy ra à?
Một phần cũng là vậy.
Nhưng cũng là để họ có thể tự vệ...
ngộ nhỡ khi có chiến tranh xảy ra.
Vì nếu biết cách chiến đấu
rồi thì sẽ có lợi hơn để chạy trốn mà.
Ra là vậy.
Vì cũng không phải lúc nào chúng ta
cũng sẽ có được sự bảo vệ quanh mình mà.
Nhìn kìa!
Trông thú vị thật đấy!
Tới đó nào! Lugh!
Chào mừng quý khách!
Đáng yêu quá!
Nè, lấy cái đó cho tôi đi!
Ờ, để đó cho tôi.
Không được!
Sao vậy?
Làm vậy là chơi bẩn đó!
Về cơ bản thì đâu có vấn đề gì đâu.
Dùng ma lực là không công bằng,
mà làm vậy thì cửa tiệm sẽ bị thua lỗ nữa.
Vậy à, vậy không dùng ma lực nữa.
Sử dụng năng lực của bản thân để nhớ
những sai lệch trong lần đầu...
rồi từ lần thứ hai trở đi...
là trăm phát trăm trúng mà thôi.
Vậy cũng không được!
Sao lại thế?
Làm vậy đâu có gì là vui nữa.
Nhưng đâu có cách nào để xóa những
năng lực đã ăn nhập vào cơ thể mình rồi được chứ.
Nếu vậy thì để thử làm cách này xem nào.
Bình tĩnh lại...
Nhìn vào mục tiêu...
Không di chuyển cung tên
mà chỉ hơi nâng tay phải lên chút.
Đúng rồi, cứ như thế...
Và chính là lúc này!
A… trượt mất rồi...
Không cử động mà bắn tiếp phát thứ hai.
Sang phải thêm chút nữa so với khi nãy.
Chính là lúc này!
Giữ nguyên trạng thái hiện tại...
và lệch sang trái một chút.
Chính là lúc này!
Chúc mừng nha!
Trúng rồi...
Trúng rồi kìa! Lugh!
Ừ, đường bắn đẹp lắm!
Tốt quá rồi nhỉ.
Ừ!
Kết quả thì phía bên cửa tiệm vẫn lỗ...
Nhưng chúng ta đã
chơi công bằng nên không sao cả!
Ủa vậy sao?
Đúng rồi đó!
Lasagna!
Hả?
Tôi muốn ăn Lasagna cho bữa trưa!
Lugh biết tiệm nào ngon không?
Rồi, để tôi chỉ cho tiệm vô cùng ngon luôn.
20 năm trước
Vậy ngài muốn tôi phải giáo dục ai nào?
Cô hiểu chuyện nhanh vậy thật đỡ quá.
Quả là linh hồn của người
giáo viên tuyệt nhất thế giới...
mà ta đã công nhận có khác.
Giờ cô sẽ được chuyển sinh sang
thế giới huyền ảo của kiếm và ma pháp.
Tại đó xin cô hãy dạy dỗ Hiệp Sĩ giúp ta!
Tôi hiểu rồi!
Tôi chấp nhận việc đó!
Nhờ cô cố gắng hết sức nha!
Giám sát viên hệ thống bảo toàn thế giới số 3800...
báo cáo với các thực thể cấp cao hơn.
Đã hoàn thành việc
dịch chuyển người chuyển sinh số 632.
Hiện tại đang trong quá trình thực hiện việc...
ngăn chặn thế giới bị hủy diệt
trong gian đoạn Hiệp Sĩ thức tỉnh.
Cần có người chuyển sinh
với khả năng cao hơn để ngăn chặn được Hiệp Sĩ.
Bắt đầu thuật toán lựa chọn các ứng viên.
Sát thủ đệ nhất thế giới
chuyển sinh thành quý tộc ở thế giới khác
Ngon quá đi!
Thấy thích rồi chứ?
Ừ! Nhưng mà đồ do
Lugh nấu thì ngon hơn nhiều.
Làm gì có chuyện đó chứ.
Làm sao mà so với ăn tiệm được.
Gì chứ, đồ ăn Lugh làm ngon lắm ấy nhé.
Cũng đúng nhỉ.
Tôi sẽ nấu ra món ngon hơn thế này nữa.
Biết ngay mà!
Nhưng mà được ngồi ăn cùng Dia mãi thế này...
thì sẽ ngon hơn bình thường nhiều.
Và tôi cũng thích thế này nữa!
Sao vậy?
Không có gì hết!
Với cả nói vậy là kỳ lắm nha!
Dia không muốn giống vậy sao?
Đương nhiên rồi!
Tôi thì cũng thấy ăn cùng nhau sẽ ngon hơn nhiều...
nhưng chí ít thì tôi muốn
được cùng ăn món mà Lugh làm cơ!
Haha, vậy lần tới tôi sẽ làm món Lasagna cho nhé?
Tôi sẽ đãi Dia món đó khi cậu tới nhà Tuatha Dé...
Sao thế?
À không! Mà nhất định đó nha! Hứa rồi đó!
Ừ, tôi hứa mà!
No quá rồi!
Chẳng phải ăn hơi nhiều rồi sao?
Mấy khi được ra ngoài nên phải
ăn cho thỏa thích chứ sao.
Cũng đúng, dù sao đây cũng là lần đầu mà.
Ừ.
Nè!
Sao vậy em?
Mẹ em...
Trẻ lạc à?
Mẹ ơi...
Có lẽ là vậy rồi.
Dia, cho tôi mượn cái đó đi.
Em sao vậy?
Tên em là gì?
Riko...
Nhà Riko có gần đây không?
Không ạ...
Em bị lạc mất mẹ à?
Vâng...
Vậy cùng đi tìm mẹ em nha!
Vâng!
Chắc hẳn bà mẹ cũng đang đi tìm Riko.
Tìm xem có ai đang gọi con bé không.
Được rồi, để tôi thử xem.
Ma pháp dò tìm!
Riko! Riko!
Mẹ!
Giọng nói vừa rồi từ đâu vậy?
Đằng kia, từ phía trước ngã rẽ đường lớn đó.
Riko, cùng tới chỗ mẹ em nha!
Vâng!
Mẹ!
Riko!
Con đã ở đâu vậy? Làm mẹ đi tìm mãi!
Mẹ!
May thật đấy.
Ừ!
Lugh tốt bụng quá ha.
Cũng chẳng phải tốt bụng hay gì đâu.
Là vì bản thân mà thôi.
Vậy sao?
Tôi muốn khoảng thời gian ở bên Dia
này trở thành một kỉ niệm đẹp.
Vậy nên nếu phớt lờ đứa trẻ đang khóc....
thì sẽ để lại một
kỉ niệm không được đẹp cho lắm.
Quả nhiên cậu tốt bụng thật mà.
Ủa có nghe tôi nói không thế?
Ừ! Nghe rõ là đằng khác!
Vậy để thưởng cho Lugh tốt bụng,
tôi sẽ dẫn cậu tới một nơi nha!
Nếu không nhầm thì nơi này...
Ở Vicorne này thì
suối nước nóng cũng nổi tiếng lắm đó!
Tôi đã luôn muốn tới đây với Lugh đó!
Khoan đã nào Dia!
Ở đây là tắm lộ thiên à?
Ủa nói gì vậy?
Chẳng phải ở đây là nam nữ tắm riêng biệt sao?
Sao lại thế?
Mà không sao đâu, tôi thuê đứt chỗ này rồi!
Ý tôi không phải vậy...
Kệ đi, vào tắm đi nào!
Cũng biết là nền văn hóa này thì con người không thấy
ngại lắm khi bị nhìn thấy lõa thể.
Ở kiếp trước thì vào mấy thời đại xưa,
nhất là những người có cuộc sống giàu sang...
thì gần như họ không có khái niệm
xấu hổ gì về việc khỏa thân.
Với tuổi tinh thần của mình,
cũng không dễ dàng nổi tà dâm
với cơ thể khỏa thân của người khác giới mấy.
Nhưng cái cơ thể sau khi
chuyển sinh này thì lại khác hoàn toàn.
Sao vậy Lugh? Mau vào đi chứ!
À tôi vô tắm ngay nên cứ vào trước đi...
Nhanh lên nào!
Này...
Dia! Đợi đã!
Cái này không phải bồn tắm suối nước nóng.
Mà là bể bơi suối nước nóng mới đúng.
Này thì...
Chờ đó...
Dia!
Hít một hơi thật sâu vào!
Phải làm cho phổi căng phồng lên!
Đúng rồi.
Giờ thì vừa giữ nguyên độ căng
của phổi vừa thở nào.
Làm vậy thì sẽ nổi được ngay.
Lugh cái gì cũng biết hết nhỉ.
Đều nhờ cha mẹ tôi cả.
Đâu phải chỉ vậy thôi đâu.
Nhất định là nhờ bản thân Lugh đó.
Nói vậy nghĩa là sao?
Tôi cũng chẳng rõ nữa.
Tôi muốn cứ thế này mãi quá.
Làm vậy thì máu sẽ
tuần hoàn ngược và để lại vết chàm đó.
Cũng đúng ha...
Nhưng dù vậy thì tôi vẫn muốn mãi được thế này cơ!
Lugh yêu quý Tuatha Dé lắm phải không?
Ừ, tất nhiên rồi.
Tôi rất yêu quý Vicorne này.
Tôi thích thị trấn...
và cả những người sinh sống nơi đây.
Cũng chính vì vậy
mà tôi muốn làm mọi việc vì nơi này.
Dia...
Cha tôi hiện giờ đang có mặt trên chiến trường...
nhưng ông ấy mạnh lắm.
Đã vậy còn giỏi trong việc thua cuộc nữa.
Giỏi trong việc thua sao?
Đúng vậy, ví dụ như nếu có thua...
thì cũng nhất định sẽ sống sót trở về.
Và cũng giỏi trong việc giải quyết
hậu quả chiến tranh nữa!
Vậy là quá tuyệt vời đối với một quý tộc rồi.
Ừ, chính vì vậy mà khi ông ấy về...
tôi sẽ đón chào ông một cách vô cùng nồng ấm...
và giúp đỡ ông.
Vậy tức là Dia không muốn trốn
sang nước khác nhỉ?
Xin lỗi nhé.
Tôi hiểu rồi.
Nhưng tôi vẫn sẽ chuẩn bị sẵn.
Cảm ơn nhé.
Cảm ơn cậu vì hôm nay nha! Tôi vui lắm!
Tôi cũng vậy.
Nhớ cẩn thận khi về đó.
Ừ, có gì tôi lại tới nữa.
Sao vậy?
À thì mọi việc có lẽ sẽ
hơi bận rộn xíu nên chắc chúng ta...
sẽ không thể gặp nhau một thời gian
cho tới khi mọi chuyện lắng xuống được.
Vậy à...
Khi nào có thể gặp lại tôi sẽ liên lạc cho nha.
Ừ, tôi sẽ đợi!
Mạnh khỏe nha!
Cậu cũng vậy!
Dia!
Nhất định tôi sẽ làm món Lasagna đó.
Hứa rồi đó!
Ừ!
Đủ rồi đó.
Lugh...
Tạm biệt...
Dia...
Ngài Lugh.
Tarte.
Có chuyện gì à?
Chuyện lớn rồi ạ!
Cha...
Không sao, cha cho cậu ta thuốc và đã thiếp đi rồi.
Người này là...
Lugh...
Ta đã nhận một yêu cầu từ chàng trai này.
Và ta muốn giao phó lại cho con.
Vâng.
Mục tiêu ám sát lần này là con gái Bá tước Vicorne.
Dia Vicorne.
Tập 11
Quyết tâm của kẻ phản bội.
Tập tới: Quyết tâm của kẻ phản bội.