Tối muộn rồi.
Tại chúng ta cứ nhởn nhơ chọn đồ hoài đó.
Thế nào cũng bị Noin mắng cho mà coi.
Nhưng mà muốn chọn
loại đồ hợp với ngài Irgu khó quá đi mà.
Biết thế hỏi Maha cho nhanh rồi.
Làm vậy cảm giác như bị thua cuộc ấy.
Cứng đầu thật đấy!
Thôi nhanh về nào!
Ừ!
Các người muốn gì?
Cấm làm loạn.
Mau lôi hết tiền của ra đây!
Irfa!
Mày cũng im mồm vào!
Trông cũng xinh xắn đấy nhỉ?
Maha!
Tại hai người về muộn
làm tớ lo nên mới tới tận đây đó.
Có bị thương ở đâu không?
Tớ không sao,
cảm ơn cậu nha Maha.
Mặt mũi lạ nhỉ.
Mới tới Murteu lần đầu à?
Mày là ai?
Dân đầu đường xó chợ
mà không biết tới bọn ta thì kém thật đấy.
Có muốn được
dẫn đi tham quan một lần không?
Bớt nói nhảm đi!
Nhớ cho kĩ vào!
Còn dám động tay tới người bên ta...
là sẽ được một vé
dẫn đi tham quan địa ngục đó!
Sát thủ đệ nhất thế giới
chuyển sinh thành quý tộc ở thế giới khác
Tập 8
Nghi thức chọn lọc
Ngài Irgu.
Em đã trở về rồi đây.
Mừng em về Tarte.
Lần này ra sao rồi?
Đây là chiến lợi phẩm ạ.
Bộ sưu tập cúc áo thứ hai à…
Đây là của những mục tiêu
đã bị em đâm thủng tim đó ạ.
Bằng cây giáo đó ư?
Vâng!
Tuy thỉnh thoảng cũng có lúc
không đâm vào tim mà là vào đầu nữa ạ.
Ta nghe báo cáo rồi.
Nghe bảo em đã lập được công lớn...
và còn được gọi là
“Lôi Tốc Chiến Nữ” nữa à?
Xin ngài đừng gọi em bằng cái tên đó mà,
ngại chết đi được!
Hiện tại mình đang cử Tarte ra chiến trường,
để giúp con bé
có thêm kinh nghiệm chiến đấu.
Cùng với đó thì...
mình cũng cho Maha tập luyện cách để
điều khiển thông tin cũng như vấn đề tiền nong.
Chúng ta ở Murteu này
cũng được gần hai năm rồi nhỉ?
Ờ.
Tuy đều là
những ngày tháng bận rộn,
nhưng nhờ vậy mà mình
mới biết thêm nhiều điều về thế giới này.
Mình cũng đã được gọi tới vô số nơi...
dưới danh phận giả là Irgu Balor,
vị doanh nhân trẻ tuổi...
thành công với thương hiệu mỹ phẩm Orna.
Nhờ có Kem dưỡng da
và Socola mà mình đã có được...
nhiều mối quan hệ
cũng như mạng lưới thông tin rộng lớn.
Cuộc sống này cũng sắp kết thúc rồi sao...
Nhanh thật đấy.
Vâng,
công nhận là nhanh thật đấy.
Vậy là xong việc tiếp quản rồi nhỉ?
Ừ,
anh giao phó lại toàn bộ Orna
cho em khi anh không ở đây đó.
Vâng.
Em hiện giờ thừa sức bảo vệ được Orna khi
anh Irgu không có mặt tại đây ạ.
À không,
em sẽ làm cho Orna
trở nên lớn mạnh hơn nữa cho mà xem.
Ai chứ Maha thì
chắc sẽ làm được vậy thôi.
Thực ra thì...
em cũng đang định mở rộng
lãnh thổ của Orna ra ngoài Murteu nữa ạ.
Sang mấy thành phố lân cận à?
Dạ vâng.
Em đã tìm được
một cửa tiệm với điều kiện khá là tốt ạ.
Nơi này…
Vốn tiệm này thuộc về
một thương hội có nhịp độ phát triển tốt.
Nhưng kể từ khi người đứng đầu
thay đổi thì nó bắt đầu suy thoái dần,
và dạo gần đây đang bán tháo
chính tài sản vốn có của nó nữa.
Em nghĩ tốt nhất là
mình nên mua lại ngay lúc này.
Thì ra là vậy…
Tuy Maha không nói ra...
nhưng mình đã điều tra
toàn bộ về quá khứ của con bé rồi.
Maha vốn là con gái
trong một thương hội có tiếng.
Nhưng rồi người đàn ông
vốn là cánh tay phải lại phản bội...
rồi hạ sát cha mẹ Maha
để chiếm lấy cả thương hội.
Maha khi chỉ còn một mình liền
cảm thấy nguy hiểm...
và bỏ trốn tới tận Murteu này.
Đây chính là một trong những
cửa tiệm từng thuộc về thương hội đó.
Và cũng chính là cửa tiệm đầu tiên
do chính cha của Maha dựng lên.
Maha cũng muốn đoạt lại thương hội
của cha mình vào một ngày nào đó.
Nên cửa tiệm này vô cùng thích hợp
làm bàn đạp cho việc đó của con bé.
Em thích thì cứ làm thôi.
Dù sao anh cũng tin vào Maha mà.
Được ạ?
Sao anh không
tìm hiểu thêm chút nữa đi ạ?
Anh có nói là không
mang chuyện cá nhân vào đâu.
Nhưng nếu...
đã làm thì phải đạt được kết quả tốt đó.
Vâng!
Đương nhiên rồi.
Dù sao em cũng là
cánh tay phải của anh Irgu mà.
Cảm ơn anh Irgu, yêu anh lắm!
Anh biết.
Xin thứ lỗi nhưng thưa phó tiệm,
mọi người đã đến đông đủ rồi ạ.
Anh Igru cho em xin chút thời gian nhé.
Được thôi.
Mọi người!
Tiệm trưởng Irgu,
đây là quà
từ bọn em dành tặng cho ngài ạ.
Là trà thảo mộc loại hiếm đó ạ.
Bọn em mong rằng ngài sẽ thích nó.
Đây chỉ là chút quà mọn tạ ơn của bọn em thôi ạ.
Cảm ơn gì cơ?
Để bọn em có được như ngày hôm nay.
Tất cả đều nhờ
công ơn của tiệm trưởng cả ạ.
Vậy nên có cảm ơn ngài
bao nhiêu cũng không hề đủ được ạ.
Cảm ơn ngài rất nhiều,
tiệm trưởng Irgu.
Ta đâu có làm gì đâu chứ.
Tất cả đều do cái duyên.
À không, có khi là do vận may cả đấy.
Cứ cho là anh Irgu
nghĩ vậy đi chăng nữa nhưng...
sự thật là anh đã cứu rỗi bọn em thoát khỏi
cuộc sống bất hạnh trước đây.
Vậy nên dù có đi xa xin ngài
cũng đừng quên bọn em nha!
Không có tiệm trưởng ở đây
tụi em buồn lắm.
Không còn được nói chuyện với ngài nữa.
Xin ngài hãy giữ gìn sức khỏe.
Thỉnh thoảng ngài tới gặp thì bọn em sẽ vui lắm đó.
Cảm ơn mọi người.
Dù có đi tới đâu...
thì ta cũng sẽ
không quên mọi người đâu.
Xin giao phó lại Orna cho mọi người
khi ta không có mặt ở đây.
Vâng!
Sát thủ đệ nhất thế giới
chuyển sinh thành quý tộc ở thế giới khác
Đẹp thật đấy.
Hóa ra đây mới là màu tóc thực sự à?
Ừ.
Cũng hai năm rồi nhỉ.
Cả bộ quần áo hầu gái này
cũng vậy đó ạ.
Đáng yêu quá!
Hóa ra đây mới là
thân phận thật sự của Tarte à?
Ừ.
Irgu Balor này.
Sẽ không còn ở Murteu nữa.
Kể từ thời khắc này
mình chính là Lugh Tuatha Dé.
Maha.
Cả Orna lẫn việc quản lý
mạng lưới thông tin do anh sắp xếp...
đều giao lại cho em cả đó.
Vâng thưa anh Lugh.
Em sẽ bảo vệ cửa tiệm tại Murteu này.
Xin lỗi Maha nha.
Có mỗi mình tôi
được đi theo ngài Lugh thế này.
Nếu nói là không ghen tỵ thì sẽ là nói dối…
Nhưng...
tôi cũng vô cùng tự hào vì
việc mà chỉ mình tôi mới có thể...
làm tại đây lại góp sức
giúp đỡ anh Lugh được phần nào.
Maha…
Tarte.
Hãy ở cạnh và giúp đỡ
anh Lugh thay cả phần tôi nữa nha.
Ừ.
Anh Lugh.
Hãy mang thứ này theo mình
thay phần em.
Em ấy...
Trước đây em luôn được cha dặn rằng...
muốn tin tưởng ai thì
trước tiên phải nghi ngờ người đó trước đã.
Đúng vậy.
Cũng chính vì vậy
mà em đã nghi ngờ anh rất nhiều.
Từ trước tới giờ
với vô số lần hết lần này qua lần khác.
Và em cũng hiểu rằng thứ mà anh Lugh muốn...
chính là một người
có ma lực trong người như em.
Để làm người phụ tá cho anh
trong việc ám sát mà thôi.
Nhưng cho dù vậy...
thì việc được trợ giúp một phần cho anh
cũng khiến em hạnh phúc lắm rồi.
Vậy à…
Tuy nhiên,
thi thoảng ấy…
Dù chỉ chút xíu thôi cũng được...
xin hãy tới gặp em nha, anh Lugh.
Ờ.
Nhất định anh sẽ tới gặp em, Maha.
Hứa rồi đó.
Chứ tháng nào anh cũng tới gặp quý cô Dia...
mà lại không chịu tới gặp em...
là em sẽ buồn mà khóc đó nha.
Maha dù sao cũng là
đứa em gái đáng quý của anh mà.
Làm gì có chuyện anh không tới gặp chứ.
Em sẽ đợi.
Anh Lugh.
Em sẽ dùng toàn bộ
phần đời còn lại của mình...
để phụ giúp cho anh.
Vậy nên hãy tới gặp em nha...
Hỡi hoàng tử...
Rời xa Maha rồi có thấy buồn không?
Nói thực lòng thì em buồn lắm.
Dù sao cô ấy cũng là người bạn
đồng trang lứa đầu tiên của em mà.
Vậy à.
Nếu vậy thì từ giờ anh sẽ cố gắng giao việc
vận chuyển Lexithin lại cho Tarte nhé.
Làm vậy sẽ có nhiều cơ hội để gặp hơn.
Em vui lắm.
Nhưng em nghĩ Maha
sẽ thấy mừng hơn nhiều nếu đó là ngài Lugh.
Sao lại vậy?
Vì Maha rất thích ngài Lugh mà.
Nó không phải cái kiểu yêu thích
của người trong gia đình hay bạn bè đâu.
Mà là…
Kiểu vậy vậy đó.
Ta hiểu ý em rồi
nhưng không phải vậy đâu.
Maha chẳng qua
chỉ là ngưỡng mộ ta mà thôi.
Tuy cũng từa tựa một cảm xúc
nhưng nó lại khác nhau hoàn toàn đó.
Thỉnh thoảng ngài
lại nói ra mấy điều khó hiểu ghê.
Rồi sẽ tới lúc em hiểu thôi.
Có nguồn ma lực ở đây.
Ma thú sói à?
Mau vào trong đi!
Vâng!
Ngài Lugh.
Cho phép em được trình diễn thử
chút thành quả của việc tu luyện được chứ ạ?
Được thôi.
Em lên đây!
Chuyển động tốt lắm.
Phong!
Xong xuôi cả rồi ạ, thưa ngài Lugh.
Giỏi hơn rồi đó.
Thật tuyệt vời.
Tất cả đều nhờ có ngài Lugh
rèn luyện cho đấy ạ.
Quả là Lôi Tốc Chiến Nữ có khác.
Ơ kìa cái tên đó...
Em ngại lắm.
Ma thú bắt đầu đặt chân
tới nơi sinh sống của con người rồi.
Chắc cũng sắp tới lúc
Hiệp Sĩ xuất hiện rồi nhỉ?
Ruộng đậu nành à.
Qua hai năm mà thay đổi nhiều thật đấy.
Tuy về đây cũng thật hoài niệm...
nhưng em thấy Murteu
hợp với ngài Lugh hơn nhiều.
Ta thì thấy ở đây hợp với ta hơn.
Thoải mái hơn nhiều.
Tarte,
đi chào hỏi mọi người cái nào.
Chào mừng ngài đã trở lại!
Nhờ có cậu chủ mà đậu nành
bán được với giá cao lắm đó ạ.
Mua được hẳn hai con bò luôn đó.
Vậy là tốt quá rồi.
Ra khỏi Tuatha Dé rồi mà ngài vẫn
hoạt động và làm việc vì bọn tôi nữa.
Cảm ơn cậu nhiều,
nhưng không có cậu chủ ở đây
thì cũng có nhiều việc khó khăn lắm đó ạ.
Ngài Lugh,
xin ngài hãy nhận lấy đống này.
Xin ngài đừng khách khí ạ.
Đây là quà cảm ơn của chúng tôi cả.
Cảm ơn mọi người.
Quả nhiên ngài Lugh
được mọi người yêu quý quá đi mà.
Công nhận.
Cũng chính vì vậy mà ta muốn
mảnh đất này được phát triển phồn vinh hơn.
Chào mừng con về!
Không có bé Lugh ở đây
làm mẹ buồn quá cơ!
Ôi cái mùi hương của bé Lugh...
Mẹ lựa chỗ không có người
mà làm vậy đi chứ.
Không chịu đâu!
Lâu rồi mới gặp bé Lugh mà,
mẹ đã cô đơn lắm đó!
Từ giờ bé Lugh đừng có mà đi đâu nữa nha!
Không, con còn có công việc phải làm nữa.
Phù, thỏa mãn rồi.
Chào mừng Tarte đã về nữa nha!
Con về rồi đây thưa phu nhân.
Cảm ơn vì con luôn ở cạnh bé Lugh nha.
Trông thằng bé vậy chứ
nó dễ cô đơn lắm.
Dạ không, nói đúng ra thì
con mới là người hay nũng nịu ngài ấy ạ.
Vậy sao?
Từ giờ tiếp tục
nhờ con chăm sóc bé Lugh nhé.
Có người như con ở cạnh thằng bé
làm ta an tâm hơn nhiều.
Con sẽ cố gắng!
Mẹ này, cha đâu rồi ạ?
À đúng rồi.
Cha bảo con tới phòng sách đó.
Con hiểu rồi.
Vậy để con đi báo cáo lại với cha đã.
Thôi thì ta sẽ nghe hết mọi chuyện
về bé Lugh từ Tarte nha.
Vâng, con sẽ kể hết sạch mọi chuyện ạ!
Con trưởng thành rồi, Lugh.
Vâng.
Hiện giờ con đã 14 tuổi và thành người lớn rồi ạ.
Ý cha không phải là vậy.
Thật đáng tiếc khi nhà Tuatha Dé chúng ta
toàn là những đứa trẻ to xác.
Chỉ có Lugh mới là
một người lớn đúng nghĩa.
Công nhận là ta có bảo con tạo dựng danh tiếng
dưới tư cách một thương nhân ở Murteu,
nhưng không ngờ
con lại có thể làm tới mức đó cơ đấy.
Giờ làm gì có quý tộc nào không biết tới mỹ phẩm
Orna của Irgu Balor nữa chứ.
Đúng là con đã tạo dựng kế hoạch
để làm ra sản phẩm thương hiệu...
là kem dưỡng da
rồi mở rộng nó nhưng.
Các vấn đề còn lại
đều nhờ vào sức lực của Balor cả.
Được tận mắt ở ngay cạnh mà nhìn...
họ sử dụng kem dưỡng da
làm vũ khí để tạo chỗ đứng thương hiệu...
có giá trị giữa vô vàn mỹ phẩm khác
để rồi lấn áp và vượt lên trên vậy như thế.
Khiến con cảm thấy
vô cùng sửng sốt đó ạ.
Người đàn ông đó rất gần
với đỉnh cao của thương nhân rồi.
Và việc cha để cho con được trau dồi
kinh nghiệm thương nhân dưới trướng ông ta...
chính là để con biết thêm về thế giới...
cũng như để tạo dựng một danh tính khác có ích
cho công việc sát thủ và tạo dựng quan hệ.
Không có điều gì là dối trá cả.
Nhưng vẫn còn một ý nghĩa khác nữa.
Con biết là gì chứ?
Dạ không ạ.
Là vì ta muốn con tìm ra...
một lối sống khác
ngoài ở cái nhà Tuatha Dé này.
Ý cha là sao ạ?
Con ngồi xuống đi.
Lugh...
Con không những
chỉ có tài năng của sát thủ...
mà còn có thể thành công
dưới tư cách là thương nhân nữa.
Và hẳn nhiều người cũng mong muốn vậy.
Thực ra mấy hôm trước Balor có tới tận đấy.
Ông ta nói rằng
con nên bỏ việc làm sát thủ...
mà chuyên tâm vào
làm thương nhân thì hơn đó.
Rằng làm vậy
sẽ có ích cho con hơn nhiều.
Có vẻ như ông ta muốn
con phụ giúp thương hội Balor...
để rồi giúp đỡ cho con trai ông ta là
Beruid vào một ngày nào đó.
Và nếu như Lugh muốn chọn con đường đó
thì cha cũng không cản.
Cha nói gì vậy ạ.
Con tích lũy kinh nghiệm
làm thương nhân thế này...
đều là vì công việc sát thủ cả.
Cha giờ không thể
sống theo con đường khác được nữa.
Nhưng mà Lugh này.
Người mà vẫn chưa nhuốm hẳn thân mình vào
con đường sát thủ thì vẫn còn quyền lựa chọn đó.
Chẳng phải cha muốn con lớn lên
làm sát thủ sao?
Dù sao cũng chỉ là phụ tá thôi...
vì con đâu có giết người nào đâu.
Con đã giết người
trong bài luyện tập ám sát rồi mà.
Đấy là tù tử hình.
Và nó cũng chỉ là việc làm
thay thế cho việc hành hình.
Chứ việc ám sát thật sự
phải gánh vác những thứ khác hơn nhiều.
Tuatha Dé chúng ta...
dùng phương thức loại trừ
và ám sát những mầm bệnh...
khỏi vương quốc Alvan này
để bảo vệ lấy nó.
Nhưng đất nước
lại không hề bảo vệ chúng ta.
Để ta nói thẳng ra luôn.
Là nếu việc ám sát mà bị bại lộ...
thì cả việc bị vứt bỏ cũng chính là
vai trò của gia tộc Tuatha Dé này.
Mà kể cả cho dù chúng ta
không gây ra bất cứ sai lầm nào,
thì vẫn có khả năng
thông tin bị bại lộ bởi người ủy thác.
Việc ta chuẩn bị
cái thân thế Irgu Balor chính là...
để con có thể sống dưới tư cách một người khác
trong trường hợp bị đất nước vứt bỏ.
Vậy nên cũng có thể suy nghĩ thế này.
Thà rằng từ bỏ công việc ám sát
không được báo đáp lại gì này từ đầu...
rồi chọn lấy
cách sống nhàn hạ thì tốt hơn.
Để ta hỏi lại lần nữa!
Con vẫn muốn sống dưới tư cách
là Lugh Tuatha Dé kể cả vậy chứ?
Thưa cha, con…
À không.
Thưa cha,
Lugh này vẫn sẽ chọn
là người của Tuatha Dé ạ.
Vì có vô số điều mà con không thể làm nếu
không phải là người nhà Tuatha Dé mà.
Con đang nói dưới cảm nhận
chính nghĩa của mình sao?
Rằng con sẵn lòng từ bỏ
mạng sống của mình vì cái đất nước này?
Không phải vậy ạ.
Con không phải kiểu người cao thượng vậy.
Con…
Những người trong nhà Tuatha Dé này...
cũng như...
những người mà con đã
gặp gỡ tại Murteu đều rất quan trọng.
Và để những người đó
được sống một cách hạnh phúc...
thì con cần đất nước này
phải được hòa bình.
Con không muốn phá vỡ những hạnh phúc cũng như
những cuộc gặp gỡ mà mình đã có được.
Đó chính là lựa chọn của con.
Vậy là kể cả
có bị đất nước vứt bỏ thì...
con cũng không thấy có vấn đề gì cả.
Được cha rèn luyện cho tới mức này...
thì làm gì có chuyện con sẽ
ngoan ngoãn để bị bắt được chứ.
Con sẽ chạy trốn...
rồi sống dưới tư cách Irgu lúc đó
thì vẫn chưa muộn.
Vậy nên lúc bị vứt bỏ
thì để lúc đó hẵng suy tính.
Mình thực hiện việc ám sát...
không phải là vì bị ai đó ra lệnh.
Mình sẽ làm nó bởi chính ý chí và
vì hạnh phúc của bản thân.
Và mình cũng sẽ không chủ quan
như kiếp trước nữa.
Nên cho dù có là người ủy thác hay là Nữ thần
đi chăng nữa mình vẫn sẽ nghi ngờ.
Còn lâu mình mới để bị giết tới hai lần.
Với cả con còn một lý do nữa.
Đó chính là thứ mà con sẽ không thể có được
nếu không phải người nhà Tuatha Dé.
Đó là gì vậy?
Nói thật thì
cha cũng không biết đó là thứ gì cả.
Con đã phải lòng Dia Vicorne.
Và cũng đã suy tính
sẽ kết hôn vào một ngày nào đó.
Vậy nên muốn được kết duyên
với cô con gái của bá tước là Dia...
thì cũng cần
có được địa vị của quý tộc.
Chứ là thương nhân thì không đủ tư cách ạ.
Thiệt tình,
cứ nghĩ thằng con mình nó giỏi quá rồi...
nhưng không ngờ
lại cũng có điểm ngốc nghếch tới vậy.
Ra vậy, là Dia à?
Cha hiểu rõ ý con rồi Lugh.
Cứ tiếp tục với tư cách Sát thủ quý tộc đi!
Và ta cũng lập tức
giao cho con công việc đây.
Có vị quý tộc
mà ta muốn con hạ sát ngay lập tức.
Hắn là kẻ tên tệ hại dám bán
bí mật quân sự cho nước láng giềng...
để đổi lấy ma túy rồi phát tán ra khắp nước
làm dân chúng phải chịu đau khổ.
Hắn cần phải bị xóa bỏ khỏi
đất nước này càng nhanh càng tốt.
Ta sẽ không nói gì hết...
nên con hãy tự giết hắn theo cách mình muốn đi.
Con sẽ hoàn thành nó cho cha xem.
Con chính là...
Lugh Tuatha Dé mà.
Tập 9
Cái giá của việc làm sát thủ
Kỳ tới: Cái giá của việc làm sát thủ.