Anh thấy ra sao rồi ạ?
Tôi thấy đỡ hơn nhiều rồi...
thưa cậu Irgu.
May quá rồi.
Vậy là con có thể
quay trở lại công việc được rồi, Beruid!
Vâng thưa cha.
Tất cả đều nhờ có cậu Irgu đây
phẫu thuật cho cả ạ.
Tuy là cũng nói nhiều lần rồi,
nhưng xin hãy giữ bí mật về việc
tôi đã làm phẫu thuật với mọi người nha.
Cho dù có là mẫu thân đi chăng nữa.
Vâng, tôi hiểu chứ.
Đúng là người kế nhiệm
của danh y tộc Tuatha Dé có khác.
Ta không biết
phải cảm ơn thế nào cho phải nữa.
Đâu cần phải cảm ơn đâu ạ.
Dù sao thì Beruid
cũng là anh của con mà.
Vì để trả ơn cho cha của cậu mà ta mới...
tạo ra danh phận giả với tên Irgu Valor này.
Vậy mà lần này
lại tiếp tục mang ơn nữa mất rồi.
Giờ ta không biết
phải trả ơn kiểu gì nữa đây.
Nếu được thì,
xin hãy cứ là cái gia đình nơi con
có thể quay trở lại đây bất cứ lúc nào đi ạ.
Công nhận.
Việc đó là một lợi thế
đối với một sát thủ như cậu nhỉ.
À đúng rồi.
Ta đã thu xếp xong giấy tờ
về việc nhận con nuôi rồi.
Đồ thật đó nha.
Cảm ơn ạ.
Vậy là lại thêm
thành viên trong gia đình rồi.
Giờ thì thật sự thành em gái mình rồi.
Kể từ nay tên của em sẽ là...
Maha Valor.
Vâng, thưa anh Irgu.
Sát thủ đệ nhất thế giới
chuyển sinh thành quý tộc ở thế giới khác
Tập 7
Cuộc sống giả dối
Thưa cha,
nay có việc gì vậy ạ?
Nhìn cái này đi.
Cửa tiệm đẹp thật đấy.
Trông rất thuận tiện cho mọi kinh doanh.
Thương hội Valor chúng ta triển khai
rất nhiều mặt hàng sản phẩm khác nhau.
Cửa tiệm này trước đây được dùng để
thử nghiệm làm nơi chuyên buôn bán rượu.
Tuy nhiên là việc
kinh doanh thất bại hoàn toàn rồi.
Vậy nên kế hoạch tiếp theo sẽ là thế này.
Ta muốn giao lại cửa tiệm này cho con.
Vì nhất định con sẽ đem lại
một mặt hàng mới lạ cũng không chừng.
Nhưng con mới tới đây ở
được có nửa năm thôi mà.
Bình thường thì ta cũng không làm vậy đâu.
Tại con chả bình thường chút nào.
Để ta cho con biết điều này.
Thứ quan trọng nhất đối với một thương nhân
chính là mắt nhìn người.
Và ta thì lại là
một thương nhân hàng đầu.
Chính đôi mắt của ta đang nói rằng
nhất định con sẽ làm được.
Con hiểu rồi.
Để con thử vậy.
Ta về rồi đây.
Chào mừng ngài đã về ngài Irgu.
Mừng anh về, anh Irgu.
Xin lỗi vì về trễ nhé.
Nay em đã làm súp cùng với Tarte đó.
Còn món bít tết heo này
là do em tự làm nè.
Trông ngon thật đấy.
Món của em cũng ngon không kém đâu.
Ngài hãy ăn thử đi.
Nay ta...
đã nhận được công việc mới từ cha...
là điều hành một cửa tiệm kinh doanh.
Quả là ngài Irgu có khác!
Em thật hãnh diện với những gì mà anh làm.
Nhưng đây lại là một dự án bí mật.
Đó là chúng ta phải làm một thứ...
khác biệt hoàn toàn.
Khác hoàn toàn ấy ạ?
Có hai việc quan trọng ở đây.
Thứ nhất là phải đem lại nhiều lợi nhuận.
Tất cả là để giúp việc kinh doanh được
duy trì lâu dài đúng không ạ?
Và thứ hai,
đây phải là mặt hàng dành cho quý tộc nữa.
Là để tiếp cận quý tộc.
Nói tóm lại…
thì là để lợi dụng
cho nghề chính là sát thủ phải chứ ạ?
Chính vì vậy mà chúng ta sẽ gây dựng
một cửa tiệm dành cho phái nữ.
Với sản phẩm chính là đồ trang điểm
cùng với chút bánh kẹo ngọt đi kèm.
Tuyệt vời quá!
Nhưng chẳng phải ở Murteu này
có rất nhiều cửa tiệm nổi tiếng sẵn có rồi,
nên người mới như chúng ta
sẽ rất khó khăn sao?
Có kế hoạch sẵn cả rồi.
Hiện tại mình đang 13 tuổi.
Tức là trong vòng năm năm nữa
mình phải ám sát được tên Hiệp Sĩ đó.
Để làm được vậy thì
mình cần nhiều sức mạnh hơn nữa.
Vào đi.
Tụi em xin phép.
Tarte bị cha mẹ vứt bỏ...
Maha thì mất đi người thân...
Thỉnh thoảng cả hai
sẽ cần tới hơi ấm từ người khác.
Mong là công việc sẽ tiến triển thuận lợi ạ.
Bọn em sẽ cổ vũ cho ngài.
Cảm ơn nhé.
Nhờ hai đứa mà ta
có thể cố gắng hơn nhiều đó.
Thật tốt khi có những việc
mà mình có thể làm.
Có gì thì em luôn
sẵn sàng giúp đỡ ngài.
Ừ, nhờ em đó.
Cả hai đứa đều vô cùng mê mẩn mình rồi.
Cả hai cha con nhà Valor
đều rất tin tưởng vào mình nữa.
Mình đã có được những quân cờ tốt.
Mọi việc đều theo đúng kết hoạch cả.
Cha, mẹ.
Cảm ơn hai người vì đã
bỏ ra chút thời gian cho con thế này.
Irgu làm việc nhanh thật đấy.
Mới có hai ngày
mà đã chuẩn bị được hàng dùng thử rồi.
Gì chứ hàng vớ vẩn
thì đừng hòng ta tha thứ.
Mà kể cả không phải vậy đi chăng nữa,
thì ta đây vốn cũng rất ghét đứa con
của vợ lẻ là nhóc lắm đó.
Con đã chuẩn bị được mặt hàng
để đáp trả lại kì vọng của cha rồi ạ.
Sản phẩm chính
cho cửa tiệm mới của chúng ta,
chính là đồ trang điểm.
Đối với đồ trang điểm thì
nhãn hiệu vẫn tốt hơn là chất lượng đó.
Rất khó để một nhãn hiệu mới
cạnh tranh được trong nghề này.
Quả đúng là vậy ạ.
Với đồ mỹ phẩm hiện tại,
công nhận là nó giúp cho
phái nữ có thể trở nên xinh đẹp hơn.
Tuy nhiên...
khi tẩy trang rồi thì
toàn bộ chất dầu trên da cũng sẽ bị loại bỏ,
mà nếu không có chất dầu
thì độ ẩm cũng sẽ tan biến...
để rồi làn da sẽ trở nên khô cằn
và rất có hại.
Điều đó thì không thể phủ nhận được.
Tuy nhiên mọi người vẫn sử dụng nó
vì muốn trở nên đẹp đẽ hơn mà.
Và để trả giá cho điều đó
thì làn da ngày càng bị hư hại thêm.
Nhưng con sẽ giúp phái nữ
thoát khỏi điều phiền muộn đó.
Đồ trang điểm này
chính là thứ có thể làm điều đó.
Con đặt tên cho nó là “Kem dưỡng da” ạ.
Tại thế giới này...
vẫn chưa hề tồn tại nước xịt khoáng
và kem dưỡng da.
Nói tóm lại thì đây chính là
kem dưỡng da đầu tiên tại thế giới này.
Kem dưỡng da ư?
Nó là thứ dùng để làm gì vậy?
Đây chính là sản phẩm giúp làm ẩm...
và duy trì làn da vốn bị khô khan ạ.
Trang điểm cũng giống như trang trí,
chỉ giúp chúng ta
tạo nên một vẻ đẹp dối trá thôi.
Nhưng cái này thì lại khác.
Nó không phải để tạo dựng nên
mà là giúp chữa lành,
bảo vệ và biến làn da
trở lại vẻ đẹp ban đầu vốn có ạ.
Không thể tin được!
Làn da đã ẩm hơn!
Mịn màng hơn nữa!
Lâu lắm rồi
mình mới có lại làn da thế này!
Đây là một loại dầu à?
Nhưng chẳng hiểu sao mà
nó lại có thể đầy ắp nước thế này.
Vì đó chính là kem dưỡng da ạ.
Quá tuyệt vời.
Ta cảm nhận được làn da của mình
đang cảm thấy vô cùng vui mừng đấy.
Kem dưỡng da chính là
chìa khóa giúp bảo vệ làn da.
Xin mẫu thân hãy thử trang điểm
lên trên lớp dưỡng da đi.
Được.
Thứ này sẽ trở thành một cuộc cách mạng
trong ngành mỹ phẩm.
Nó không phải thứ dùng để thay thế
những mỹ phẩm từ trước tới giờ.
Mà từ giờ nó sẽ là thứ được sử dụng...
cùng lúc với những đồ mỹ phẩm khác.
Công nhận là lớp trang điểm
bám tốt hơn nhiều.
Mẫu thân thấy hài lòng chứ ạ?
Ta rất ghét con.
Tuy nhiên ta sẽ nhận thứ này.
Mila,
em nghĩ rằng đám bạn của mình
sẽ muốn có cái kem dưỡng da này chứ?
Em không nghĩ rằng sẽ có người phụ nữ nào
lại không muốn cái này đâu.
Nói thật thì...
nay ta đến đây với tinh thần là để cười nhạo
và xỉ nhục những thứ mà Irgu mang tới.
Nhưng toàn bộ suy nghĩ đó
đã bị thổi bay mất rồi.
Vậy nên để có được kem dưỡng da thì có là gì...
thì ta cũng chấp nhận làm con ruột luôn.
Tới mức đó cơ à?
Ta sẽ cho Thương hội Valor tập trung toàn bộ
khả năng có thể dành cho loại kem dưỡng da này.
Mila, em hãy phân phát nó cho đám bạn
của mình rồi lan tỏa tin đồn ra đi nha.
Irgu, con có thể làm ra được
bao nhiêu cái trong vòng một tuần?
Hiện giờ chỉ có mình con làm nên...
tuần chỉ được cỡ 200 cái là nhiều rồi ạ.
Thuê thêm người làm cùng cũng được.
Nếu cha chấp nhận việc cách thức sản xuất
bị bại lộ thì con sẽ nghe theo ạ.
Vì nếu kem dưỡng da mà bán chạy...
thì các thương hội khác cũng sẽ
bắt đầu làm theo cho coi.
Hừm…
Có vẻ như ta đã quá nóng vội rồi.
Vậy muốn đưa nó thành mặt hàng sản xuất
hàng loạt thì cần mất bao nhiêu lâu?
Khoảng một tháng ạ.
Tuy nhiên có một vấn đề là…
Là gì vậy?
Nước và dầu.
Loại thuốc giúp con trộn lẫn hai thứ
vốn không thể trộn vào được với nhau này.
Cần tới loại thuốc bí mật
của nhà Tuatha Dé ạ.
Tuatha Dé ư?
Còn đây là kinh phí
cần thiết mà con đã tính thử ạ.
Không có vấn đề gì về giá cả,
nhưng tận Tuatha Dé thì xa thật đấy.
Nhưng cũng nhờ vậy...
mà bí mật chế tạo
cũng khó bị phát hiện được.
Không có loại thuốc đó thì
con không thể chế tạo kem dưỡng da được.
Và con thì lại có thể khiến
cho nhà Tuatha Dé giữ được bí mật...
và tuyệt đối sẽ không bán nó lại...
cho các thương hội khác ạ.
Ra là vậy.
Ta đồng ý cho con làm vậy.
Giao luôn việc thương lượng
lại cho con đấy
Con hiểu rồi thưa cha.
Mọi thứ có vẻ tiến triển rất thuận lợi nhỉ?
Ừ.
Muốn trộn lẫn dầu với nước thì cần có Lexithin.
Nguyên liệu để làm ra nó chính là đậu nành.
Thứ được nuôi trồng tại Tuatha Dé.
Nếu mặt hàng bán chạy...
thì nó cũng sẽ trở thành
một phần lợi nhuận cho nhà Tuatha Dé.
Mà họa chăng là nơi sản xuất
có bị phát hiện ra đi nữa,
thì cũng chả ai dại gì đi xâm nhập...
vào lãnh thổ
của một quý tộc sát thủ cả đâu nhỉ?
Ta cũng không hề chỉ cho thương hội Valor...
biết về cách chế tạo Lexithin.
Tất cả là để không bị vứt bỏ
khi mọi việc đã được hoàn thành.
Quả là ngài Irgu có khác.
Ừ, tất cả đều đúng như kế hoạch cả.
Sát thủ đệ nhất thế giới
chuyển sinh thành quý tộc ở thế giới khác
Đây là cuối hàng ạ!
Mời những người tới tiệm Oruna xếp hàng tại đây!
(Đóng)
(Mở)
Xin lỗi vì đã để quý khách phải đợi!
Nhãn hiệu mỹ phẩm Oruna
của Thương Hội Valor...
xin chính thức được mở cửa từ giờ phút này ạ!
Xin mọi người cứ thong thả vào ạ!
Xin lỗi quý khách...
nhưng mỗi người chỉ được phép
mua hai hộp kem dưỡng da thôi ạ.
Vậy sao?
Tôi phải xếp hàng từ sáng giờ đó.
Thật lòng xin lỗi quý khách ạ!
Phó chủ tiệm,
mới có liên lạc từ công xưởng ạ.
Khả năng cao là chiều nay
sẽ về số lượng lớn kem dưỡng da ạ.
Ta biết rồi.
Nếu tăng thêm thì
thay đổi dịch vụ lại cho phù hợp.
Vâng, để tôi đi
kiểm tra lại hàng còn trong kho ạ.
Đợi đã nào Noin!
Nơi này là tiệm mỹ phẩm.
Đồ trang điểm trên mặt nhân viên
mà bị bong ra là không được đâu.
Rồi.
Đẹp hơn rồi đó Noin.
Cảm ơn cậu nha, Maha!
Ai mà ngờ là...
Oruna lại phát triển tới cỡ này
chỉ trong nửa năm nhỉ?
Chúng ta còn nhận được thư mời...
từ lãnh chúa của Murteu và
cô công chúa từ nước láng giềng nữa nhỉ?
Irgu Valor của Oruna này
giờ đã là một người nổi tiếng rồi.
Giờ thì ta có thể
bước vào bất cứ nơi đâu.
Đại thành công rồi.
Vâng.
Quả là một cửa tiệm tràn đầy lòng
nhân ái của ngài Irgu ạ!
Ủa sao lại vậy?
Việc ngài nhận thuê
hết bạn bè của Maha vậy...
làm mọi người vừa vui vẻ vừa hăng hái nữa.
Ta đâu có phải người đã chọn họ đâu.
Mà chính là Maha đó.
Kể cả là vậy đi chăng nữa.
Những cô gái trẻ tuổi với làn da đẹp...
vô cùng thích hợp
để làm gương mặt cho cửa tiệm.
Mà họ vốn từ nhỏ đã sống cùng nhau
nên rất có tính thống nhất...
và nhớ việc cũng rất nhanh nữa.
Nhờ vậy mà cửa tiệm
mới phát triển nhanh chóng đến vậy.
Một kế hoạch tuyệt vời.
Ngài Irgu chả thật thà chút nào hết.
Em nói như mẹ của ta vậy.
Cơ mà việc cảnh vệ ra sao rồi?
Mấy ngày vừa qua liên tiếp có...
những vụ người của các công xưởng
đối địch xâm nhập vào.
Hoặc có người
mua lại nhân viên của chúng ta.
Tuy nhiên...
công thức chế tạo bí dược Lexithin
thì vẫn chưa hề bị bại lộ ạ.
Làm tốt lắm.
Tuy nhiên…
Có lẽ sắp tới lúc họ không đợi nổi nữa rồi.
Có vô số kẻ muốn bán kem dưỡng da này.
Tuy nhiên chúng lại
không thể đánh cắp được cách chế tạo.
Và nếu vậy thì chắc chắn
người biết về nó sẽ bị nhắm tới rồi.
Chỉ có bóng dáng của một người.
Hiện đang tiếp cận cái phòng ngủ này.
Cơ mà cũng giỏi thật đấy.
Chắc phải là điệp viên hàng đầu rồi.
Tính bắt cóc mình
để tra hỏi cách chế biến đây mà.
Tuy nhiên…
Em có bôi chất độc
gây hại thần kinh lên lưỡi giáo rồi.
Hắn không thể
cử động nổi một ngón tay đâu.
Đã tóm được kẻ đột nhập.
Cả hai đứa nhận ra
kẻ đột nhập tốt thật đấy.
Ta thấy hãnh diện lắm.
Em vui lắm ạ!
Em sẽ chuẩn bị tinh thần
cho công đoạn sau này nữa.
Ta pha trà thảo dược rồi đó.
Cảm ơn ngài!
Anh đi ngủ trước đi cũng được mà.
Lột bỏ quần áo để khiến đối phương
cảm nhận được sự sỉ nhục cùng sự bất lực.
Hai đứa nhớ rõ những thứ
căn bản của việc tra hỏi thật đấy.
Ngài không được nói ra vậy chứ.
Bị nghe thấy là hiệu quả giảm sút lắm đó nha!
Giờ ngươi muốn bị tra khảo
rồi khai ra thông tin của người ủy thác,
và được sống sót đi về hay khai ra rồi
vẫn không được tha mạng nào?
Giờ mà không chịu chọn,
thì những gì bị phá hỏng
trên cơ thể cũng sẽ thay đổi theo đó nha.
Cô định để kẻ tính làm hại
ngài Irgu được sống sót trở về à?
Thì tôi chỉ xác nhận thử thôi mà.
Không cho chúng hi vọng
là sẽ được sống sót trở về...
thì chúng sẽ không chịu khai ra đâu.
Ổn cả thôi.
Em sẽ làm cho hắn cảm thấy
muốn được chết ngay lập tức ấy mà!
30 năm trước
Nơi này là…
You là MC nổi tiếng nhất thế giới!
Và ta là người mời gọi linh hồn đã chết
một cách đần độn đó!
Thế You muốn tôi phải làm gì đây?
Nữ thần
nhạc funk
You là một Lyrical Murderer nổi tiếng!
Bất cứ kẻ nào chiến đấu lại
đều phải tự tiêu biến!
Nghệ sĩ khiến
khán giả mê mẩn với lời bài hát!
Lyrics tuyệt vời,
vận mệnh đen đủi, lời tôi nói...
là vũ khí vô địch,
giết chết trái tim là thắng dễ dàng!
Lyrics của You có thể giết Hiệp Sĩ.
Hãy hủy diệt
tên Hiệp Sĩ chuyển sinh qua dị giới đi!
Giờ thì...
Để xem tiến triển của số 423 mà mình
chuyển sinh 30 năm trước ra sao rồi.
Này, mới nói cái gì cơ?
Ấy tôi đâu có nói gì!
Hả?
Còn nói vớ vẩn nữa là
ta băm thành trăm mảnh đó!
Tùy vào từng thời đại thì...
những gì ổng nói
cũng chả khác gì nói xấu người khác cả.
Đây là cơm hộp cho ngài ạ.
Cảm ơn nha.
Tarte, Maha,
hai đứa định làm gì vào ngày nghỉ?
Em sẽ đi mua đồ cùng Maha ạ.
Đi vui vẻ nhé.
Vâng.
Nay ta sẽ về muộn chút.
Ngài ấy đi mất rồi.
Ngày này hàng tháng buồn thật đấy.
Dù sao tôi cũng chỉ là hầu nữ…
Còn tôi thì là em gái…
Thôi thì đi ăn gì đó đi!
Ừ đúng rồi đấy!
Lâu rồi mới gặp, Lugh.
Lâu rồi mới gặp, Dia.
Quà bữa nay là...
món bánh kẹo bên kia bờ biển đó.
Thiệt hả?
Mà tôi cũng mới có được
trà thảo dược ngon lắm đó.
Mau vào đi!
Nè, ma pháp tháng này...
Trông thú vị lắm phải không?
Cô làm ra nhiều thật đấy.
Đây là...
Làm được rồi sao?
Ngạc nhiên lắm đúng không?
Tôi sẽ viết lại ngay đây!
Được rồi,
giờ thì cô cũng có thể
sử dụng được ma pháp này rồi.
Hiểu rồi.
Bắt đầu nè.
Đảo ngược trọng lực!
Ma pháp đảo ngược trọng lực.
Thua rồi,
ai mà ngờ lại bị
Dia vượt mặt thế này cơ chứ.
Quan trọng là
sự luân chuyển của ý tưởng đấy.
Đã thấy tôn kính chị đây hơn chưa nào?
Vốn từ đầu đã vậy rồi mà.
A, quà đó à?
Ồ!
Cơ mà bánh kẹo mà
vẻ ngoài màu đen vậy thì có hơi…
Vị ngọt ngọt đắng đắng
mà hơi dinh dính nữa ngon thật đấy!
Thực ra tôi cũng định làm thêm
bánh kẹo ở tiệm Oruna nữa.
Nghe thích thật đấy.
Hợp để uống trà nữa.
Hay thử làm bánh kem đi có khi
lại quá tuyệt với ấy!
Vậy à.
Sang tháng tôi lại mang tới nữa cho.
Ừ, tôi sẽ đợi!
Tới giờ chào tạm biệt rồi nhỉ?
Xin lỗi nha.
Hẹn gặp lại tháng sau.
Chào buổi sáng.
Anh ngủ say thật đấy.
Ừ…
Anh sử dụng ma lực hơi nhiều ấy mà.
Ủa?
Có mùi gì là lạ ấy.
Đúng rồi đó.
Không biết là mùi gì nhỉ?
Gì vậy?
Hình như trong ga giường thì phải.
Khoan đã!
Đây chẳng qua chỉ là hiện tượng sinh lý tự nhiên
xảy ra đối với một thiếu niên ở tuổi dậy thì.
Mọi người đều biết rằng nó là thứ tự xảy ra...
bởi những kích thích bộc phát...
cùng sự hưng phấn
trong giấc ngủ vì hệ thống...
khống chế bị suy yếu do sự vượt trội của...
- hệ thống phó thần kinh giao cảm mà thôi.
- Ngài Irgu!
Lần tới có gì thì cứ nói cho em nha.
Dù sao em cũng là
người hầu riêng của ngài...
nên mấy việc đó
em cũng xin tình nguyện làm!
Anh Irgu.
Ngoài miệng thì nói em là em gái...
nhưng cơ thể anh thành thật lắm đấy.
Dù sao thỉnh thoảng em cũng nghĩ rằng...
không biết có cách nào để vừa
làm người yêu vừa làm em gái của anh...
mà không phải chọn một trong hai không nhỉ?
Đây là một công việc vô cùng cần thiết!
Vậy nên anh không cần suy nghĩ sâu xa quá đâu!
Nhịn nhiều quá cũng khó khăn lắm đó ạ!
Anh cũng không cần thiết
phải chọn lựa một cách khó khăn đâu!
Việc này cũng nằm trong kế hoạch…
nhỉ?
Tập 8
Nghi thức chọn lọc
Tập tới: Nghi thức chọn lọc.