Sát thủ đệ nhất thế giới
chuyển sinh thành quý tộc ở thế giới khác
Tập 3
Ma pháp của sự gắn kết
Xin được giới thiệu lại một lần nữa.
Tôi là Lugh Tuatha Dé hiện 7 tuổi.
Rất mong nhận được lời chỉ bảo tận tình...
từ tiểu thư Dia ạ.
Không cần dùng kính ngữ đâu.
Dù sao cũng chỉ cách nhau có 3 tuổi thôi.
Kể từ mai trở đi,
thiên tài ma pháp ta đây
sẽ dạy dỗ nhóc trong vòng hai tuần.
Nè.
Đây là?
Đây là đá Foul.
Viên đá này
có khả năng tích tụ ma lực vào trong.
Tích tụ ma lực ư?
Trước tiên là phải biết được
lượng ma lực có trong Lugh đã.
Vậy nên nhóc hãy truyền hết ma lực đang có
vào trong đá Foul này đi.
Cũng ghê phết đấy nhỉ.
Đến cả người lớn cũng không mấy ai
tỏa ra được nhiều ma lực như nhóc đâu.
Nhờ có “Siêu hồi phục” và “Bứt phá giới hạn”...
mà lượng ma Lực của mình
đã phát triển lên gấp ngàn lần rồi.
Ơ kìa Lugh?
Sao vậy?
Sao nhóc vẫn có thể
tỏa ra thêm ma lực như vậy?
Vẫn còn dư sức mà.
Nhưng mà lượng ma lực cỡ đó bất thường quá đi!
Thì do vẫn còn mà.
Cơ mà cũng chỉ
phóng ra được cỡ này mà thôi.
Tuy nhiên,
chỉ thế này thôi
thì không thể hạ gục Hiệp Sĩ được.
Nguy hiểm!
Mau dùng hết sức ném nó đi!
Nhanh lên!
Cường hóa thân thể!
Lugh!
Cha… mẹ…
Bé Lugh vẫn ổn chứ?
Dạ.
Tiểu thư Dia, vừa rồi là gì vậy?
Cháu xin lỗi.
Cháu chỉ định...
đo thử lượng ma lực của thằng bé thôi…
Nói vậy vừa rồi là do Lugh sao?
Dạ không, là lỗi của cháu.
Ý của ta không phải là vậy.
Có phải do Lugh gây nên
chuyện vừa rồi không?
Thì đúng là vậy…
Nhưng đây không phải là do lỗi của Lugh…
Sao cơ?
Tuyệt quá đi!
Esri, nghe gì chưa em?
Vâng,
quả là con trai của chúng ta có khác!
Không ngờ thằng bé
lại có thể sử dụng ma pháp đến cỡ vậy!
Ma pháp đầu tiên
của bé Lugh thật tuyệt vời quá đi!
Thật tốt khi
giao thằng bé lại cho tiểu thư Dia mà.
Cơ mà ma pháp này
thiên hướng cho chiến tranh hơn.
Tiểu thư Dia,
lần tới xin hãy dạy cho thằng bé
ma pháp gì đó liên quan tới ám sát giúp chúng ta nhé.
Ơ, dạ, vâng.
Vậy xin mời hai đứa tiếp tục việc học tập.
Họ không giận sao?
Cha mẹ tôi kiểu vậy đó.
Ồ.
Mà quan trọng hơn thì Dia,
tôi muốn có đá Foul.
Làm sao để có được nó đây?
Không được!
Đá Foul là bí phẩm của lãnh địa Vicorne chỗ ta ở.
Đừng hòng ta nhường lại
cho người thuộc lãnh địa khác.
Chậc.
Nhóc vừa mới tặc lưỡi đó hả?
Nhưng mà Dia này.
Gì vậy?
Thật sự không cho tôi đá Foul được sao?
Không!
Sư phụ kiểu gì kỳ thật đấy, mà thôi kệ.
Mà quan trọng hơn là cái đá Foul kia.
Nó vô cùng cần thiết cho việc ám sát Hiệp Sĩ.
Vấn đề bây giờ là
làm thế nào để có được thật nhiều đây.
Lugh, còn thức chứ?
Ừ…
Không được rồi,
trẻ con ai lại ngủ muộn vậy.
Mau đi ngủ đi!
À…
Ừ…
Ơ?
Thôi thì để nay chị đây tới ngủ cùng cho nha!
Ủa tôi thành em trai cô lúc nào vậy?
À hóa ra ngài Cian vẫn đang giấu chuyện à?
Giấu ư?
Chuyện gì chứ?
Nói chung theo mệnh lệnh của sư phụ
thì Lugh sẽ là em trai nhé.
Thôi được rồi.
Đành tuân theo mệnh lệnh của sư phụ vậy.
Ngoan vậy là tốt!
Chúc ngủ ngon, Lugh.
Chúc ngủ ngon.
Được rồi!
Nay chúng ta sẽ kiểm định thuộc tính của nhóc.
Hãy truyền một chút ma lực vào cái đó đi.
Như vậy được chưa?
Ừ, giờ thì bắt đầu thử từ Hỏa nha.
Lugh phù hợp với thuộc tính Hỏa này.
Mà dù sao vẫn có khả năng là
có hai thuộc tính nên để chị kiểm tra thử luôn nhé.
Tuyệt quá! Thủy cũng phù hợp luôn này!
Đây là lần đầu tiên chị thấy
đứa trẻ cũng có hai thuộc tính như mình đó!
Hiếm cực kỳ luôn!
Thế còn những thuộc tính khác?
Chị chưa thấy ai
có tới ba thuộc tính bao giờ cả.
Ơ?
Cả Thổ cũng phù hợp!
Phong cũng vậy luôn!
Ma thuật sư toàn thuộc tính sao?
Có vẻ là vậy rồi.
Toàn là chuyện không thể tin nổi.
Nhưng dù sao cũng biết
được lượng ma lực cùng thuộc tính rồi.
Chị đây sẽ dạy cho nhóc thật kĩ càng.
Nhờ chị đó.
Muốn sử dụng ma thuật thì
cần phải chuyển đổi ma lực thành các thuộc tính.
Lần chuyển hóa
thuộc tính đầu tiên sẽ trở thành...
một trải nghiệm cực mạnh mẽ
và sẽ in sâu vào trí nhớ của nhóc.
Vì vậy...
mà được vị sư phụ kém cỏi dạy
thì cũng sẽ bị đi kèm những tật xấu khó bỏ nữa.
Dia không phải
là vị sư phụ kém cỏi đâu nhỉ?
Chị hứa sẽ...
cho nhóc một trải nghiệm đầu đời
vô cùng tuyệt vời.
Tập trung vào.
Đầu tiên là Thổ,
thuộc tính mà chị đây giỏi nhất.
Cảm nhận sự chuyển biến
của ma lực bằng da thịt của em…
Rồi khắc sâu vào tâm trí…
Thì ra đây là chuyển hóa thuộc tính…
Ma lực đang dần nhuốm màu sắc.
Nhờ sự chỉ bảo của Dia mà...
sức mạnh vốn trong suốt không màu của mình...
đã bắt đầu có ý nghĩa...
và được tái sinh…
Cảm ơn chị vì
trải nghiệm đầu đời tuyệt vời vừa rồi.
Giờ thì làm thử đi.
Được! Khá lắm!
Nhờ có người làm mẫu giỏi đó.
Ơ...
tự nhiên trong đầu lại hiện lên những dòng chữ….
Nhóc học được ma pháp rồi đó.
Đây là ma pháp sao?
Có được ma lực thuộc tính rồi sẽ nhận được
chỉ dẫn từ thần linh và học được ma pháp.
Vậy nên càng sử dụng thì sẽ
càng học được thêm nhiều ma pháp mới nữa!
Ủa vậy giờ dùng kiểu gì đây?
Đương nhiên là phải niệm thuật thức
đang hiện từ trong đầu ra rồi.
Dòng chữ này…
Em không đọc được.
Nhìn nè!
Chế tạo Đồng.
Đây là ma pháp đầu tiên
hiện ra đối với thuộc tính Thổ đó.
Như này à?
Chế tạo Đồng.
Sao mới nghe một lần
mà đã nhớ luôn được vậy?
Gì chứ em tự tin vào trí nhớ của mình lắm.
Tuy là lưỡi em vẫn chưa kịp luyến theo thôi.
Phát âm là điều
vô cùng quan trọng đối với ma pháp!
Phát âm đúng hay sai
đều sẽ để lại ảnh hưởng cả.
Ra là vậy.
Dia.
Hãy dạy cho em thêm thật nhiều thứ nữa đi.
Ừ! Bắt đầu tập huấn đặc biệt nào!
Cuối cùng thì cũng có được ma pháp rồi.
Tuy nhiên vẫn chỉ mới là bước đầu mà thôi.
Mình sẽ phải học được loại ma pháp thật mạnh
để có thể ám sát được Hiệp Sĩ nữa.
Cơm ăn ở nhà Tuatha Dé ngon thật đấy.
Đây là lần đầu
chị được ăn món Gratin này.
Xin lỗi vì nhà em không có
đưa ra mấy món ăn thật hoành tráng nha.
Món Gratin này
có hương vị dịu dàng nên chị thích lắm.
Chị vui vậy là em thấy mừng rồi.
Cơ mà tại sao
Lugh lại có thể làm được tới vậy?
Kiến thức thì sâu rộng
trong khi tuổi rõ ràng kém hơn.
Đã thế còn thông minh hơn cả chị
và giỏi nấu ăn nữa chứ.
Tất cả là nhờ có sự giáo dục của cha mẹ em đó.
Bữa tối mai em sẽ làm món thật ngon!
Chị cứ chuẩn bị tinh thần đi nha!
Ừ! Chúc ngủ ngon, Lugh!
Chúc ngủ ngon.
Sát thủ đệ nhất thế giới
chuyển sinh thành quý tộc ở thế giới khác
Chế tạo Đồng!
Giỏi lắm! Giỏi lắm!
Tốc độ tiến bộ nhanh vượt bậc!
Đây là ma pháp à.
Thú vị thật đấy.
Lần đầu sử dụng ma pháp
chị cũng thấy vô cùng thích thú đó.
Vì càng sử dụng thì càng học được thêm
nhiều ma pháp mới xuất hiện trong đầu nữa.
Vậy ví dụ không phải là
ma pháp hiện ra trong đầu...
mà nếu là ma pháp
được ai đó viết ra rồi chỉ cho thì sao?
Không cần chỉ dẫn từ thần linh sao?
Em muốn thử xem thế nào.
Được thôi!
Lần này để chị
dạy cho ma pháp Sắt nha.
Nào!
Chế tạo Sắt!
Thiệt hả? Làm được thật rồi kìa!
Tại sao trước giờ
không có ai nghĩ tới việc này nhỉ?
Hóa ra ở thế giới này...
mọi người đều nghĩ rằng chỉ có thể sử dụng ma pháp
được nhận từ thuật thức của thần linh thôi à.
Ma pháp về đồng và sắt.
Thuật thức gần như là giống nhau cả nhỉ?
Đúng vậy.
Tuy chị không hiểu lắm
về ý nghĩa của các từ ngữ.
Nhưng có mỗi cái phần này là khác thôi.
Dia,
chị hãy viết ra
toàn bộ những thuật thức mà chị biết đi.
Làm vậy vất vả lắm đó.
Nếu chỉ vì sự thay đổi nhỏ nhoi này
mà thứ kim loại được sinh ra lại khác đi.
Thì biết đâu thay đổi chỗ này là chúng ta
sẽ có thể tạo ra được ma pháp mới cũng nên đó.
Giờ muốn biết từ nào biểu thị cho ý nghĩa gì,
thì em cần có mẫu vật để tìm hiểu.
Em hứa sẽ báo đáp nên là xin chị đó.
Thôi được rồi!
Ma pháp thì vẫn tổng cộng là 36 chữ.
Điểm khác biệt giữa đồng và sắt
có vẻ nằm ở những con số.
Vậy nên sẽ rất hợp lý
nếu chỗ này là những con số.
Lugh, có đang nghe không thế?
À có…
Em đang nghe nè.
Có lẽ đồng là 8.9, 1083, 63.546.
Còn sắt thì là 7.9, 1540, 55.8.
Thật vậy không?
Chị phát hiện ra tốt lắm.
Ơ?
Còn biểu đồ thể hiện sự thay đổi
của con số và chữ ma pháp?
Đây nè.
Được rồi!
Làm được rồi.
Những con số này vốn là
biểu hiện cho các tham số của kim loại.
Em nói dễ hiểu hơn đi.
Ba con số này biểu thị tỷ trọng,
nhiệt độ tan chảy và nguyên tử khối.
Giờ chỉ cần thay đổi tham số thành của bạc
thì chúng ta sẽ có thể tạo ra bạc.
Nói vậy chị càng chẳng hiểu.
Dia, chị có muốn thử tạo ra vàng không?
Sao cơ?
Em biết tham số của vàng.
Thật không? Chị muốn làm thử!
Giờ được chứ?
Ừ.
Tỷ trọng 19.32,
nhiệt độ tan chảy 1064,
nguyên tử khối 196.966.
Nguyên tử khối…
Làm được rồi!
Ơ… ủa…
Có sao không vậy Dia?
Ừ…
không sao.
Tự nhiên chị lại cảm thấy đau đầu…
Sao lại vậy nhỉ?
Hay là nhầm ở đâu đó nhỉ?
Để em thử vậy.
Ơ! Làm được rồi!
Vàng kìa!
Tuyệt quá đi Lugh!
Là nhờ kĩ năng “Kẻ kiến tạo thuật thức” Rank B à…
Chẳng lẽ người không có kĩ năng này thì không thể
sử dụng thuật thức do mình tạo ra được sao?
Em đang làm gì vậy?
Em đang viết lại thuật thức y hệt như vậy.
Dia, thử đọc cái này đi.
Nếu không thích thì cứ từ chối cũng được.
Nhưng em cần chị làm việc này
để tìm ra điều kiện cho việc tạo ra ma pháp mới.
Em nói vậy là không có được nha!
Nói vậy làm người ta
càng thấy tò mò còn gì.
Cứ nhìn chị đây!
Chế tạo Vàng!
Làm được rồi! Chị tạo ra vàng rồi nè.
Điều này có nghĩa là
chị chỉ cần tạo ra ma pháp mới...
rồi để Lugh viết thuật thức ra giấy
là chị cũng sẽ có thể sử dụng được phải chứ?
Đúng là vậy đó!
Thế này thật háo hức quá đi!
Ừ,
rồi chúng ta sẽ tạo ra
những ma pháp còn tuyệt hơn nữa!
Ừ! Cùng nhau tạo ra thêm ma pháp mới nào!
Ở đây an toàn lắm,
sẽ không ai tìm ra đâu.
Mấy thứ bí mật kiểu này làm háo hức quá đi!
Vậy bắt đầu nào!
Chế tạo Súng!
Bắn súng!
Dùng ma pháp hóa để
đẩy đầu đạn kim loại Vonfram bắn ra.
Phù…
Làm được rồi! Thành công rồi!
Hãy gọi ma pháp này là “Bắn súng” đi!
Ừ! Tuyệt thật đấy!
Vậy để chị cũng làm thử!
Chế tạo Súng!
Bắn súng!
Chị cũng làm được rồi nè!
Giờ thì mình có thể
nhắm bắn như lúc ở kiếp trước rồi.
Nhưng mà muốn đối đầu với Hiệp Sĩ
thì uy lực cỡ này vẫn chưa ăn nhằm gì.
Thử điều chỉnh thêm chút nha.
Sao cơ?
Chế tạo Pháo!
Cái gì vậy?
Dia, bịt tai lại đi!
Tai ư?
Bắn súng!
Rốt cuộc em tạo ra thứ đó để bắn cái gì vậy?
Làm vậy rõ ràng là hơi quá rồi còn gì!
Rõ ràng mình đã làm nó dày hơn rồi.
Mà mới chỉ bắn một phát đã bị nứt à…
Thôi thì để để thay đổi cấu tạo phân tử
thành thép không gỉ Martensitic xem nào.
Hơi bị quá rồi đó Lugh.
Cơ mà nếu có thể bắn ra thứ như này
thì hẳn cảm thấy sảng khoái lắm nhỉ?
Hãy gọi ma pháp này là “Pháo kích” nhé.
Chị muốn niệm thử không?
Hơi tiếc nhưng chị chịu thôi.
Muốn làm vậy cần có
lượng ma lực khổng lồ như Lugh mới được cơ.
Chị dùng “Bắn súng” là được.
Cùng luyện tập chút nào.
Ừ.
Đã hai tuần rồi nhỉ.
Đúng vậy.
Tới lúc tạm biệt rồi.
Đúng thế.
Chị muốn chúng ta cứ mãi thế này…
Lugh?
Chế tạo hợp kim Titanium beta!
Cứng gần gấp hai lần sắt...
nhưng độ nặng thì chỉ bằng một nửa.
Và có độ đàn hồi cao
cũng như khó gãy và khó bị gỉ sét.
Đây chính là thành quả
từ ma pháp của chúng ta.
Đẹp quá.
Cắt ngọt quá đi!
Đó là quà cảm ơn từ em.
Ơ? Cảm ơn em nha.
Nếu như sư phụ không phải là Dia...
thì có lẽ em đã
không thể sử dụng được ma pháp rồi.
Chị cũng vậy.
Nếu như không gặp được Lugh...
thì có lẽ chị sẽ chẳng bao giờ nghĩ tới việc
tự mình tạo ra ma pháp luôn ấy.
Nhờ vậy mà chị lại càng
yêu quý ma pháp hơn trước nhiều rồi.
Em cũng vậy.
Chị sau khi về
sẽ lại tạo ra thật nhiều ma pháp mới.
Lần tới khi gặp lại…
Lugh hãy hoàn thiện nó nhé.
Ừ.
Chị thấy vô cùng hào hứng luôn ấy!
Gặp được Lugh thế này có khi làm chị
hào hứng hết cả phần đời còn lại rồi!
Lugh!
Hãy nhận lấy thứ này đi.
Đá Foul...
Làm vậy ổn chứ?
Ừ, nhưng bù lại…
Trước em có nói là sẽ
đền đáp lại cho chị mọi việc phải chứ?
Đúng vậy.
Vậy nếu trong trường hợp chị thực sự
muốn được gặp Lugh thì...
em hãy chạy tới bên chị nha!
Em hứa.
Nhất định em sẽ chạy tới bên chị.
Cảm ơn tiểu thư Dia
vì đã chỉ dạy con trai nhà tôi tới mức này.
Vì Lugh là thiên tài nên
cậu bé đã tự mình phát triển lên đó.
Đây là lần đầu mà cháu phải thấy ghen tỵ đó.
Bé Lugh tuyệt vời tới vậy sao?
Quả là con trai chúng ta,
hãnh diện quá đi!
Tạm biệt nha, Lugh!
Chị đã rất vui đó!
Nhất định chị sẽ lại tới nữa!
Ừ,
em sẽ đợi chị tới.
Có được đứa con trai tài năng thế này
làm ta thấy vui quá.
Vinh hạnh cho con quá, thưa cha.
Có vẻ như con đã tiến bộ lên nhiều rồi.
Từ hôm nay ta sẽ cho con biết
về sự thật của nhà Tuatha Dé này.
Sự thật của nhà Tuatha Dé…
Hãy thử nói ra luật trong nhà Tuatha Dé này đi.
Kĩ năng của tộc Tuatha Dé tất cả đều
là vì sự phồn vinh của Vương Quốc Alvan.
Kĩ thuật y học của nhà Tuatha Dé thì sao?
Là để cứu giúp sinh mệnh
của những người tài giỏi ạ.
Kĩ năng ám sát của nhà Tuatha Dé là vì cái gì?
Tất cả là để xóa bỏ các mầm bệnh
và giảm trừ thiệt hại cho đất nước ạ.
Tốt lắm.
Giờ ta sẽ chỉ cho con biết
bí mật để rèn giũa các kĩ năng đó.
Hãy nhìn đây!
Đó là…
Nhà ngục.
Tất cả những kẻ ở đây
đều là tử tù được tập hợp trên toàn quốc.
Có thể dùng làm nơi thực nghiệm y học
và luyện tập chém giết phải không ạ?
Có được suy nghĩ lô-gic cùng sự hiểu biết tới vậy
thì ta rất mong đợi vào tương lai của con đó.
Khi con người định giết người khác thì họ sẽ
bỗng cảm thấy có một sự kháng cự trong mình.
Đã có vô số người
bỏ mạng chỉ vì sự chần chừ đó rồi.
Vậy nên ta cần con luyện tập
việc chém giết để không bị như vậy.
Con có câu hỏi.
Được thôi.
Tại sao cha mẹ lại nuôi dạy con theo cách khiến
con dễ dàng do dự khi giết người như vậy?
Chẳng phải vẫn có cách nuôi dạy khác...
như xóa bỏ cảm xúc
và biến con thành công cụ đi ám sát còn gì?
Hỏi hay lắm,
và câu trả lời chính là…
Chúng ta không phải công cụ
mà là những con người.
Chúng ta không chỉ biết
nghe theo lệnh để giết người...
mà phải phán đoán và thấu hiểu rằng
việc đó là vì đất nước hay không rồi mới giết.
Chúng ta làm việc cần làm
với những xúc cảm của chính mình.
Muốn thấu hiểu trái tim người khác thì cũng
cần phải có được giá trị quan của một con người.
Và việc giống như một người bình thường
cũng rất cần thiết cho việc ám sát.
Con hiểu được một nửa, nửa còn lại thì không ạ.
Giờ thì chưa cần thiết, con cứ từ từ mà nghĩ.
Giờ thì Lugh.
Đây là việc giết người đầu tiên dành cho con.
Xin hãy cứu tôi!
Tôi không muốn chết!
Margaret, 19 tuổi.
Tội danh: Cướp của giết người rồi phóng hỏa.
Không phải vậy! Tôi không cố ý mà!
Bị phát hiện trong lúc đang đột nhập,
cô ta liền ra tay sát hại chủ nhà.
Chẳng qua là do tôi đói bụng…
nên muốn xin chút đồ ăn...
nhưng rồi người chủ nhà về
thì làm loạn lên nên…
Đã thế còn tính phi tang chứng cứ
bằng cách phóng hỏa rồi chạy trốn.
Tôi thực sự không có định làm vậy mà
chẳng qua vì hoảng quá nên…
Ngoài ra còn vô số tội khác
nên được đưa ra mức án tử hình.
Cứu tôi đi mà!
Tôi hứa sẽ làm mọi việc!
Lugh, con cứ giết theo cách mà con muốn đi.
Đừng mà… xin cậu đó…
Cứu tôi với!
Không!
Đừng giết tôi mà!
Ổn cả thôi chị gái à.
Đừng cử động.
Con dao này bén lắm, với nhờ có Adrenaline
trong người nên cũng không thấy đau mấy đâu.
Rồi chị sẽ mất đi ý thức
trước khi cảm thấy đau đớn vì mất máu.
Chị sẽ chết nhẹ nhàng lắm đó.
Thằng nhóc con này!
Ngươi dám lừa ta à?
Rõ ràng nói chỉ cần khóc lóc
là sẽ được cứu mà thế này là sao chứ?
Đừng hòng tao tha thứ cho mày, nhóc con!
Tao sẽ giết mày!
Tao sẽ đốt cháy mày như cái bà lão đó!
Chết đi! Mau chết đi!
Hãy bị quỷ địa ngục ăn thịt đi!
Cũng đúng đấy.
Có lẽ vậy cũng hay đó.
Nhưng mà là trong lần chết tới đã nhé.
Tập 4
Kế hoạch của nữ thần
Kỳ tới: Kế hoạch của nữ thần.