Và ta cũng lập tức giao cho con công việc đây.
Có một quý tộc mà ta muốn con hạ sát ngay lập tức.
Hắn là một tên tệ hại
dám bán bí mật quân sự cho nước láng giềng,
để đổi lấy ma túy rồi phát tán
ra khắp nước làm dân chúng phải chịu đau khổ.
Hắn cần phải bị xóa bỏ
khỏi đất nước này càng nhanh càng tốt.
Ta sẽ không nói gì hết,
nên con hãy tự giết hắn theo cách mình muốn đi.
Con sẽ hoàn thành nó cho cha xem.
Con chính là Lugh Tuatha Dé mà.
Mục tiêu lần này chính là bá tước Asba Benkaul.
Kẻ chuyên bán bí mật quân sự
cho nước láng giềng để đổi lấy “Visein”.
Visein?
Là ma túy đó.
Hắn đang kiếm lợi nhuận một cách bất hợp pháp
bằng việc phát tán thứ đó ra khắp cả nước.
Vậy là chúng ta sẽ đi ám sát tên bá tước đó ạ?
Nhưng trước hết có việc mà ta muốn làm.
Đó chính là tận mắt nhìn xem hắn có đáng
trở thành mục tiêu ám sát không đã.
Ngài Lugh, thứ đó là…
Là mật hiệu, thứ giúp ta
có thể trà trộn vào dinh thự của tên bá tước đó.
Lập tức nhờ Maha giúp đi.
Tới lúc mạng lưới thông tin
đáng tự hào của Orna thể hiện rồi nhỉ?
Ba con chắc là đủ tới nơi rồi.
Bắt đầu công việc đầu tiên của Lugh Tuatha Dé nào.
Sát thủ đệ nhất thế giới
chuyển sinh thành quý tộc ở thế giới khác
Tập 9
Cái giá của việc làm sát thủ
Háo hức quá!
Có chuyện gì vậy mẹ?
Ấy Lugh, mẹ lỡ đánh thức con rồi à?
Con dậy lâu rồi.
Gì chứ có kẻ xâm nhập
là con lập tức nhận ra thôi.
Gì chứ, nói mẹ mình là
kẻ xâm nhập thì quá đáng lắm đó!
Trong khi mẹ chỉ là một người mẹ khỏe khoắn
tới thăm con trai yêu dấu của mình thôi mà!
Thế người mẹ khỏe khoắn của con
mới sáng sớm ra đã tới vì chuyện gì vậy?
Tiếc thật đấy, sáng nay không có gì xảy ra cả sao?
Ý mẹ là sao?
Chẳng lẽ mẹ nghe chuyện rồi ư?
Nghe hết rồi!
Tarte này, sao lại đi kể cái chuyện đáng
xấu hổ nhất lịch sử nhà Tuatha Dé này cho mẹ chứ...
Con bé kể tất tần tật rồi!
Vậy nên đừng ngượng ngùng gì mà cho mẹ xem với!
Sáng nào mà cũng bị thì là bị bệnh rồi đó ạ.
Chán thật đấy!
Cơ mà bình thường có ai muốn
xem con trai mình trong tình cảnh đó đâu chứ.
Mẹ muốn xem thử lắm ấy!
Dù sao đó cũng là
bằng chứng của việc con đã trưởng thành mà.
Ngài Lugh, em chuẩn bị bữa sáng xong rồi ạ!
Tarte, lại đây ta có chuyện.
Vâng!
Vậy để em vừa thay đồ cho ngài vừa nghe chuyện ạ!
Thế mẹ vẫn còn chuyện gì muốn nói à?
Đương nhiên mẹ ở đây vì muốn
nhìn thấy cơ thể trưởng thành của bé Lugh mà!
Thôi khỏi đi ạ!
Bé Lugh là đồ keo kiệt!
Mà bé Lugh này, con thấy sao?
Sao gì cơ ạ?
Thì đương nhiên là về chuyện xem mắt chứ sao nữa!
Mấy đứa nhỏ đều xinh đẹp và
đến từ nhà có danh tiếng cả đấy.
Con không thích mấy cái đó đâu.
Mẹ đã phải mất công
chọn toàn mấy bé ngoan ngoãn cả đó!
Con không có ý định đi xem mắt đâu.
Nhưng mà mẹ muốn được có cháu bế lắm rồi.
Tarte, nói gì thì nói đi.
Vâng! Con thấy chuyện này
vẫn còn hơi sớm quá so với ngài Lugh ạ!
Sớm gì mà sớm! Thằng bé đã thành người lớn rồi còn gì!
Nhưng ngài ấy chỉ mới thành người lớn thôi ạ!
Cứ làm ăn chậm chạp thì ta thành bà già mất!
Phu nhân lúc nào trông cũng
trẻ đẹp nên không có chuyện thành bà già được đâu ạ!
Đừng có hòng mà nịnh bợ ta!
Hay chẳng lẽ nào Tarte này,
cháu định sẽ sinh con cho bé Lugh nhà ta sao?
Vâng! Con nguyện sinh con cho ngài ấy… Ơ ủa?
À vậy có khi cũng được đấy!
Dù sao Tarte cũng có ma lực,
lại không cần dính líu lằng nhằng như
nhà quý tộc nữa, quả là một mũi tên trúng hai đích!
Giờ hai đứa lập tức sinh con luôn cũng được đấy!
Ơ dạ…
À thì nếu ngài Lugh muốn
thì dù có hơi sớm chút cũng được ạ...
Mẹ à, đừng có trêu Tarte nữa.
Mẹ đâu có trêu gì đâu!
Với cả nãy giờ là thế nào vậy bé Lugh?
Kiểu nói chuyện đó là sao?
Sao lại đổi đại từ nhân xưng rồi?
Thì tại con cũng lớn rồi nên
nói chuyện như trước giờ có hơi kỳ.
Ơ vậy là không được!
Bé Lugh đáng yêu của mẹ đã sa đọa rồi!
Muốn khóc quá đi!
Mình nhất định sẽ giữ nguyên cách nói như bây giờ.
Ngài không định đợi báo cáo từ Maha sao?
Ta cho Maha điều tra
về những thông tin được che giấu rồi.
Còn bản thân ta sẽ tự
chứng kiến tận mắt những thứ đang được phơi bày ra.
25 năm trước
Ngươi đích thân là một
Paparazzi hàng đầu thế giới...
nhưng lại chết một cách ngớ ngẩn bởi sự vướng mắc
trong tình yêu mù quáng của mình.
Thế cô muốn một người như tôi phải làm gì?
Hãy dùng cái năng lực viết ra những vụ xì căng đan...
gây tiếng xấu khiến không biết
bao người nổi tiếng phải đau khổ đó của ngươi...
làm cho Hiệp Sĩ trở nên bất lực và
ngăn chặn sự hủy diệt của thế giới đi.
Giờ thì để xem tiến độ của số 519
mà mình chuyển sinh vào 25 năm trước thế nào rồi.
Giờ mình sẽ nhảy ra trước
xe ngựa của Hiệp Sĩ để chụp lấy cái khoảnh khắc đó.
Rồi dùng nó làm bước đạp
để tạo dựng vô số xì căng đan cho hắn!
Tới rồi… Chính là lúc này!
Ngựa điên kìa!
Thị trấn to lớn thật đấy.
Pisarl là thành phố buôn bán
lớn chỉ sau Murteu thôi mà.
Lính bị thương à...
Chỉ vì bí mật quân sự bị bán đi,
mà phải chiến đấu trong tình thế bất lợi.
Xin chào!
Hai vị có muốn ăn thử mứt nho không ạ?
- Bé gái bán mứt trong một con hẻm thưa người à...
- Đây là loại nổi tiếng lắm ạ, cũng có nhiều kích cỡ nữa.
Đây xin mời, em tặng hai người một cái miễn phí ạ.
Nếu thích thì lần sau hãy quay lại đây mua nha.
Cảm ơn em.
Cơ mà thực ra chị không thích ăn mứt nho cho lắm!
Đây, tặng cho anh Lugh nè!
Thiệt tình, đành phải chiều bé Ta vậy!
Gì vậy? Anh Lugh là sao hả?
Chúng ta đang đóng giả
làm cặp tình nhân thắm thiết với nhau mà.
Ơ ta tưởng là anh em chứ?
Đóng làm tình nhân thì ít bị nghi ngờ hơn nhiều đó ạ!
Có định từ bỏ việc đó đi không?
Ta sẽ cho nhóc một cơ hội!
Tại sao…
Này!
Tính làm gì với đồ buôn bán nhà người ta vậy?
Thằng này...
Mấy tên này là lũ
đầu sỏ chuyên bán ma túy đây sao?
Chỉ là lũ tay chân mà thôi.
Giờ mà không chặn được tên cầm đầu
thì không bao giờ ngăn chặn được toàn bộ đâu.
Nhóc biết thứ này là gì không vậy?
Nhưng… nhưng mà mẹ của em…
Mẹ ơi...
Mẹ có sao không?
Thuốc đâu? Đưa cho mẹ đi!
Nay không có đâu ạ.
Thuốc! Visein đâu?
Xin mẹ đó! Hãy dừng lại đi!
Visein!
Không có nó mẹ không chịu được đâu!
Mẹ!
Đừng cử động.
Ổn cả thôi, hãy nhìn đi.
Mẹ! Mẹ ổn chứ? Mẹ!
Bà ấy khỏi rồi chứ ạ?
Ta đã khiến cơ thể bà ta
không còn nghiện ma túy nữa rồi.
Nhưng triệu chứng lệ thuộc
của thần kinh thì vẫn chưa khỏi được.
Rút thôi.
Vâng ạ.
Thưa phu nhân, có mỹ phẩm được chuyển tới từ Orna ạ!
Tới nhiều thật đấy.
Ấy chà, mừng bé Lugh đã trở về, Tarte nữa.
Có đồ được chuyển tới từ Orna nè!
Cảm ơn mẹ.
Quả là Maha có khác, được việc ghê.
Quả nhiên là vậy, kẻ cầm đầu
đường dây chính là bá tước Asba Benkaul.
Visein được tạo ra từ
một loại thảo dược lâu năm có tên là Virse.
Nó giúp người dùng có được
cảm giác vô cùng khoái lạc
nhưng tới khi thuốc hết tác dụng...
Thì sẽ trở nên giống như mẹ của cô bé đó...
Tên bá tước thì phát tán ra
khắp lãnh thổ của người khác.
Còn lũ Mafia thì khai ra rằng
dùng lãnh thổ của mình làm đường vận chuyển thuốc.
Làm vậy là để đánh lừa sao?
Để đút lót cho những tên quý tộc có địa vị cao hơn đó.
Với chút lý do cộng với sự bảo trợ từ các quý tộc lớn
thì hắn khó phải chịu phạt từ người của Hoàng tộc.
Vậy tức là...
Phải, đây là công việc của Tuatha Dé chúng ta.
Ta sẽ ám sát bá tước Benkaul!
Sát thủ đệ nhất thế giới
chuyển sinh thành quý tộc ở thế giới khác
Lâu rồi chúng ta mới được ở cùng nhau thế này nhỉ?
Anh mới rời khỏi Murteu chưa tới một tháng mà.
Đối với em thì mười ngày
không có anh Irug ở cạnh là quá nhiều rồi.
Cơ mà đâu cần người thay anh
đại diện cho Orna cùng tới như này đâu chứ.
Là vì em muốn gặp anh đó.
Dù có xa cách thì anh vẫn luôn
được Mahha giúp đỡ nhiều mà, cảm ơn nha.
Có gì đâu ạ, mà anh Irug nè.
Từ khi về tới Tuatha Dé
thì đã có tiến triển gì với Tarte chưa ạ?
Tiến triển? Ý em là gì?
Thì là về chuyện nam nữ ấy ạ.
Đương nhiên là không rồi.
Cứ vậy thì không phải sẽ khó chịu lắm sao ạ?
Hồi còn ở Murteu thỉnh thoảng
anh vẫn tới chỗ gái gọi để giải tỏa còn gì?
Trong khi ở quê nhà anh
thì làm gì có chỗ nào như vậy đâu chứ.
Cứ mỗi lần anh đi gái
là Tarte lại cứ như muốn phát khóc ấy.
Sao anh không làm với con bé luôn đi.
Tại sao em cứ muốn biến
mối quan hệ của bọn anh thành như vậy chứ?
Chẳng hiểu sao anh cứ cố gắng đặt mối
quan hệ với bọn em riêng biệt với tình nhân vậy nhỉ?
Chúng ta là người trong gia đình.
Em nghĩ chúng ta đã ở bên nhau suốt bao lâu rồi chứ?
Hồi nhỏ thì bọn em cũng nghĩ
anh giống như một người anh đáng để nương tựa.
Nhưng rồi bọn em cũng trưởng thành hơn.
Vậy nên khi ở bên cạnh mình
có một người đàn ông tuyệt vời hơn bao người,
thì làm gì có chuyện không mê chứ đúng không?
Ăn nói mạnh miệng hơn nhiều rồi nhỉ?
Rời xa rồi em mới cố gắng để có
thể nói những gì mình muốn vào lúc cần thiết đó.
Nhưng mà việc đau khổ nhất chính là
không được đáp trả lại mà còn bị phớt lờ nữa cơ.
Tarte thì kìm nén mọi chuyện nên không có nói gì cả.
Nhưng anh mà cứ tiếp tục cái thái độ
đó thì sẽ có ngày cậu ấy bộc phát hết ra cho coi.
Thôi thì anh sẽ thử vứt bỏ
quan niệm ban đầu và nhìn nhận lại Tarte vậy.
Cơ mà chắc anh không làm gì con bé đâu.
Là vì anh có tiểu thư Dia rồi à?
Cậu ấy không quan tâm dù có là vợ lẽ hay tình nhân
lúc cần đâu, miễn được yêu thương là đủ rồi.
Mà về cơ bản anh Irug là quý tộc còn gì.
Có một hay hai vợ cũng có sao đâu chứ.
Là vậy sao?
Đúng vậy đó!
Không biết anh đã chịu hiểu ra rằng,
ngoài tiểu thư Dia ra thì còn có tới tận hai người...
cũng vô cùng yêu anh chưa?
Ủa sao lại thành hai người rồi?
Em cũng yêu anh lắm đó.
Chỉ là em sẽ tích cực tấn công
nhiều hơn về sau chứ không phải lúc này thôi.
Chẳng phải những gì
muốn nói thì nên nói vào lúc có thể sao?
Em sẽ khiến Orna trở nên lớn mạnh hơn nữa,
khiến anh không thể rũ bỏ em,
thì em sẽ dùng nó để thương lượng với anh.
Chính anh đã dạy cho em điều này mà.
Rằng phải đứng ở vị trí ngang bằng với đối phương
thì cuộc thương lượng mới có giá trị.
Quả là một cô học trò tài giỏi.
Vâng, cũng chính vì vậy
mà anh cứ chuẩn bị tinh thần sẵn đi nha.
Đây là lãnh thổ Benkaul à?
Phần lớn đều dựa vào nông nghiệp để kinh doanh,
còn về sản xuất thì cũng
ngang ngửa với nhà Tuatha Dé trước đây đó ạ.
Tuy nhiên ở đây không có
bất cứ thu nhập đặc biệt nào ngoài nông nghiệp cả.
Vậy tức là không có chuyện
nơi này lại đạt ngưỡng giàu sang được cả nhỉ?
Chào mừng quý khách đã tới ạ!
Chúng tôi rất nóng lòng được
chiêm ngưỡng tác phẩm mới của Orna đấy ạ.
Cảm ơn vì đã mời tôi tới đây.
Thưa phu nhân Bá tước Benkaul.
Sản phẩm mới lần này,
vì muốn một quý tộc tuyệt đẹp như phu nhân đây
sử dụng đầu tiên nên mới cất công mang tới.
Nói vậy làm tôi hào hứng quá.
Ôi! Thơm quá! Khác hẳn so với
kem dưỡng da từ trước tới giờ luôn.
Gì chứ được phu nhân của bá tước khen thế này...
thì những người phụ nữ khác
hẳn cũng mong muốn có được thứ này lắm đây.
Dùng thích lắm.
Trông da ấm áp hẳn lên.
Cơ mà, tại sao các vị lại muốn để tôi thử đầu tiên vậy?
Là vì Bá tước Benkaul hiện giờ chính là
người đang có tầm ảnh hưởng vượt trội nhất.
Vậy nên phu nhân cũng chính là
người được chú ý nhất,
và sẽ giúp cho sản phẩm mới của chúng tôi
cũng có được tầm ảnh hưởng vượt trội giống vậy ạ.
Việc kinh doanh của
chồng tôi thuận lợi như giờ thật tốt quá.
Trong khi hai ba năm trước,
chúng tôi chỉ là những quý tộc nghèo, làm gì có được
nhiều thứ đồ mặc và trang sức như này chứ.
Bridget!
Mình ơi!
Thế cái sản phẩm mới đó thế nào rồi?
Em thấy thích lắm!
Được vậy thì tốt rồi!
Hai người giúp đỡ vợ tôi nhiều rồi.
Ấy không, bên tôi cũng vậy mà.
Tôi chính là đại diện của Orna tên Irug Balor ạ.
Ta là Asba Benkaul.
Cảm ơn vì đã lặn lội đường xá xa xôi tới đây.
Tên này chính là mục tiêu lần này à...
Nói thật ta không biết gì về mỹ phẩm,
nhưng thấy vợ ta mừng vậy thì ta cũng vui lây.
Tôi cũng rất cảm kích vì phu nhân mừng vậy ạ.
Vợ ta nghe cậu sẽ đến
tận đây mà cứ mừng ra mặt suốt đấy.
Nói thật là ta cũng hơi ghen đó nha.
Tôi đâu có xứng tới mức đó đâu ạ.
Tối nay còn người khác
tới nữa nên cậu cứ thong thả ở đây nhé.
Cảm ơn ngài nhiều!
Gặp nàng sau nhé, Bridget.
Vâng thưa mình!
Nghe bảo tối nay cậu
Irgu tới nên tôi mới háo hức ghé qua đó!
Cảm tạ các phu nhân nhiều.
Nghe bảo cậu đã chế tạo ra sản phẩm mới sao?
Cho tôi dùng với có được không?
Vâng, hãy để tôi chỉ chỗ cho các phu nhân ạ.
Dùng nó ra sao vậy?
Thôi thì để tôi chỉ cho mọi người chút nhỉ.
Nó đó sao?
Cho tôi xem với!
Có vẻ như cái chai đó hấp dẫn hơn cậu nhỉ?
Cơ mà miễn vợ tôi mừng
thì dù có là gì cũng không thành vấn đề.
À không, là cái chai thì đỡ lo bị lừa dối hơn nhỉ?
Bá tước Benkaul đừng nói vậy chứ.
Thứ lỗi cho ta vì dùng
thứ này thay cho đồ ăn của bữa tiệc.
Đâu có sao đâu ạ, tôi rất vinh hạnh.
À nghe nói công việc kinh doanh
của ngài hiện đang thuận lợi lắm phải không ạ?
Gì chứ, chỉ là việc kinh doanh nhỏ mà thôi.
Cũng chẳng phải loại mặt hàng
đáng để thương hội Balor quan tâm đâu mà.
Theo như những gì phu nhân nói,
thì Bá tước Benkaul rất thích ngắm trăng
và uống rượu vang trước khi đi ngủ phải không?
Người có ma lực thì sẽ cứng cỏi hơn
so với người bình thường vì có lượng ma lực bao bọc.
Vì vậy khó mà chết đơn giản được.
Chế tạo súng!
Và Bá tước Benkaul cũng là một người có ma lực.
Tuy nhiên...
Chế tạo đạn dược!
So với đầu đạn Tungsten này...
Thì không là gì cả.
Mình vẫn là một sát thủ giống như kiếp trước.
Nhưng mà lần này...
mình không còn là một công cụ giết người nữa.
Giết hay là không giết, đều do mình quyết định.
Và lần này mình đã quyết định rằng...
Hắn là kẻ cần phải giết.
Xác định mục tiêu.
Dựa trên danh nghĩa của Hoàng tộc cùng tín niệm
của quý tộc ám sát Tuatha Dé,
ta sẽ diệt trừ ngươi.
Hoàn thành nhiệm vụ.
Rút thôi.
Vâng thưa ngài!
Trước đây mình chưa từng
có cảm xúc gì đối với việc giết người thế này cả.
Đúng vậy, mình từng là một công cụ.
Tuy nhiên bây giờ...
Tarte, làm gì vậy?
Tự nhiên em muốn làm vậy ạ.
Vì em thấy ngài trông có vẻ hơi buồn ạ.
Em thấy ta vậy sao?
Cảm ơn nhé, đi thôi.
Vâng!
Mình không hề hối hận về việc ám sát này.
Tuy nhiên mình cũng sẽ không bao giờ quên việc này.
Đó mới chính là Lugh Tuatha Dé này.
Tập 10
Buổi hẹn hò đầu tiên
Tập tới: Buổi hẹn hò đầu tiên.