Sát thủ đệ nhất thế giới
chuyển sinh thành quý tộc ở thế giới khác
Tập 1
"Phần thưởng" cho sự tin tưởng
Cứ khóc vậy thì...
tôi không thể trang điểm thật đẹp được đâu.
Vậy càng tốt…
Đừng làm tôi trở nên xinh đẹp làm gì cả.
Tiếp theo...
Là món hàng số sáu.
Xuất thân từ Suigel, 13 tuổi.
Cao 155cm, nặng 41 kg.
Tóc vàng...
Mắt xám...
Tình trạng sức khỏe cực kỳ tốt.
Không có thương tích bên ngoài.
Giá khởi điểm là ba triệu!
Bốn triệu,
năm triệu!
Có người trả sáu triệu!
Sáu triệu rưỡi.
Có ai trả bảy triệu không?
Bảy triệu!
Bảy triệu rưỡi rồi!
Thiệt tình… đám người này ki bo thật đấy.
Trả giá hào phóng lên coi nào!
Vốn giá đã vượt hơn nhiều so với phí đầu vào rồi ạ.
Vậy nên lợi nhuận cũng
kha khá lắm rồi thưa ngài Collide.
Gì mà phí đầu vào chứ.
Chẳng phải chỉ đốt cái làng đó thôi sao?
Con bé đó hàng tuyển đấy.
Đến cả ta còn muốn nhận nuôi nữa cơ mà.
Bán đi với giá rẻ
là ta không chấp nhận đâu.
Cháu xin đó…
Cho cháu về đi…
Cháu muốn gặp mẹ…
Nếu vậy thì phải
trang điểm cho đẹp vào đã.
Ơ?
Vì chúng ta là con gái mà!
Sắp tới lượt mình rồi nhỉ?
Số bảy, lại đây!
Giờ là sản phẩm
đáng chú ý của ngày hôm nay!
Món hàng số bảy!
Xuất thân từ Vương Quốc Alvan, 14 tuổi.
Chiều cao 145cm,
cân nặng 38kg.
Tóc ánh kim, mắt xanh da trời.
Tình trạng sức khỏe cực tốt.
Không có thương tích ngoài,
cũng không bị sâu răng.
Giá khởi điểm là mười triệu!
Đám này là
mục tiêu của ngày hôm nay à?
Nhìn qua là đủ biết người xấu rồi.
Không biết chúng đã làm
bao nhiêu bé gái phải khóc rồi nhỉ?
Chế tạo kim loại!
Giờ thì…
Ta sẽ không rủ chút lòng thương nào đâu
nên chuẩn bị tinh thần đi.
Chế tạo súng cỡ nhỏ!
Bắn súng!
Có chuyện gì vậy?
Trong số này có ai,
dù không muốn nhưng vẫn phải cắn răng
phục tùng mệnh lệnh của hầu tước Collide không?
Tốt quá rồi.
Giờ thì mình hành sự
mà không cần phải bận tâm gì cả nhỉ?
Đứa nhóc này!
Cái...
con ranh này!
Cái đồ…
Mau cùng mọi người chạy đi!
Vâng.
Nạp đạn!
Bắn súng!
Vệ binh chưa tới nữa sao?
Chắc sắp tới rồi ạ.
Hầu tước Collide!
Tên này sử dụng được ma thuật ư?
Bắn súng!
Tarte, câu giờ cho tôi niệm phép nhé.
Tuân lệnh thưa ngài Dia.
Lựa chọn thuộc tính, Hỏa!
Phạm vi tám,
tầm bắn sáu,
uy lực ba.
Hỏa ma pháp!
Là tín hiệu từ Dia và Tarte!
Anh Lugh,
quả nhiên Hầu tước Collide
có dính líu tới thật.
Cảm ơn nha.
Giống hệt với thông tin mà Maha cung cấp.
Vì khi em truy theo dòng tiền,
thì phát hiện ra có một lượng
lợi nhuận lớn phát sinh không rõ nguồn gốc.
Cô ta cho người giả
làm sơn tặc để tấn công làng mạc,
rồi bắt cóc các bé gái đem bán cho quý tộc.
Thật không thể tha thứ!
Quả nhiên cho Dia và Tarte xâm nhập vào
để điều tra là điều đúng đắn mà.
Mấy cuộc đấu giá giới hạn thành viên thế này,
để bắt được cái đuôi
của chúng tốn rất nhiều thời gian .
- Mình cũng không muốn...
- Em có sao không?
- có thêm người phải hi sinh nữa.
- Dạ không!
- Mau chạy về đây đi!
- có thêm người phải hi sinh nữa.
- Tấn công sang tận ngôi làng...
láng giềng thế này thì có hơi quá rồi.
Hành vi giả làm sơn tặc cùng
buôn bán người đều là trọng tội cả.
Đã thế lại còn vượt qua cả biên giới,
làm ảnh hưởng tới
tình hữu nghị giữa các nước với nhau.
Xác nhận mục tiêu!
Hầu tước Collide cùng với
những người có liên quan tới việc mua bán.
Sẽ được trừ khử dưới lệnh của Vương Tộc
và theo lòng tin của Quý Tộc Ám Sát,
Tuatha Dé!
Trúng mục tiêu!
Kẻ cần trừ khử tiếp theo đâu?
Tên McDonnell ở phía trước xe
cách bên trái sáu mét.
Trúng mục tiêu!
Tony và Jeffry cách bên trái chín mét.
Yu Chen cách bên phải 21 mét!
Ấy khoan!
Hắn trốn vào sau xe rồi.
Phải nói trước đi chứ.
Hoàn thành nhiệm vụ.
Rút lui thôi!
Nhưng vẫn còn lũ Mafia còn sót lại nữa.
Nếu là giờ thì chúng ta
vẫn có thể giết sạch chúng!
Chúng ta chỉ nhận được mệnh lệnh từ tổ chức
là giết sáu người được chỉ định mà thôi.
Không cần làm mấy chuyện thừa thãi.
Nhưng vẫn còn sót mấy tên quan trọng mà!
Giờ mà để chúng thoát thì
chúng sẽ mở lại hoạt động Mafia…
Đừng có mà hoang tưởng.
Chúng ta không phải
đồng minh của chính nghĩa hay gì đâu.
Chúng ta chỉ là công cụ của tổ chức mà thôi.
Không nên làm gì ngoài mệnh lệnh cả.
Nhưng…
Nếu mục đích là triệt tiêu toàn bộ lũ Mafia
thì tổ chức đã ra lệnh như vậy rồi.
Khả năng cao thì mục đích lần này
chỉ là giữ nguyên tổ chức Mafia,
khiến chúng phải
thay đổi những kẻ đứng đầu mà thôi.
Cũng có khả năng người của tổ chức
đang xâm nhập bên trong đó cũng nên.
Vậy nên chúng ta
không thể cứ vậy mà giết bừa được.
Theo đúng như dự kiến đi.
Rút lui thôi!
Vâng…
Tránh ra!
Ơ...
Để ta lái cho!
Rốt cuộc là chuyện gì đã…
Chạy thôi!
Là máy trinh thám không người lái…
Drone.
Chúng ta bị phát hiện rồi!
Không tắt đèn đi thì sẽ bị tìm thấy mất!
Kệ nó! Chuẩn bị súng đi!
Ngài tính làm gì vậy?
Cứ làm theo lời ta bảo đi!
Cảnh sát biên giới sắp tới rồi!
Đã phát hiện ra chiếc xe!
Bắt chúng lại!
Kẻ tình nghi đang chống trả lại!
Cho phép giao chiến.
Bị Drone tìm thấy là tiêu đó.
Chúng có thể phát hiện ra động cơ
nhờ nhiệt lượng phát ra bằng tia hồng ngoại.
Nếu đã vậy thì chúng ta
sẽ cố tình bật đèn pha vậy mà chạy.
Đưa súng đây.
Treo nó lên thế này.
Rồi dùng dây.
Luồn qua cò súng.
Khi tới đoạn đường xấu sẽ làm súng đung đưa
khiến cò súng tự động khai hỏa.
Camera quan sát của Drone rất tốt...
tuy nhiên lại chỉ có một chiếc.
Nhất định nó sẽ ưu tiên
đuổi theo quan sát mục tiêu nổi bật hơn.
Vậy nên trong lúc nó đang đuổi theo ô tô.
Thì nhân cơ hội đó...
chúng ta sẽ nhảy ra khỏi xe.
Chỉ cần tấn công chúng...
thì nhất định chúng sẽ phản kích lại!
Và sẽ không để chiếc xe chạy thoát.
Việc còn lại là
chờ chiếc xe kéo chúng đi xa chút nữa.
Còn nếu may mắn...
thùng xăng dự trữ trúng đạn rồi bốc cháy.
Thì càng tốt!
Phát nổ rồi.
Đúng như dự tính.
Sao vậy?
Tôi bị vậy lúc nhảy ra khỏi xe…
Cho ta xem nào.
Để ta cầm máu cho.
Tôi xin lỗi.
Bị Drone phát hiện ra à...
Là do lũ Mafia bất cẩn hay là…
Có vẻ như...
Sát thủ đệ nhất thế giới
chuyển sinh thành quý tộc ở thế giới khác
Chúng ta cách khá xa
cảnh sát biên giới rồi nhỉ?
Vậy à,
nếu vậy thì
đợi ở đây cho tới khi trời sáng vậy.
Không nhân lúc trời tối để chạy đi sao?
Drone sẽ dùng tia hồng ngoại để truy tìm
sự khác biệt với nhiệt độ lòng đất.
Chúng ta sẽ di chuyển sau khi trời sáng
và nhiệt độ mặt đất vượt qua nhiệt độ cơ thể.
Hãy cứ nghỉ ngơi đi.
Vâng…
Mà này….
Sao vậy?
Sao ngài lại chọn trở thành sát thủ vậy?
Ta sinh ra và lớn lên tại chính tổ chức này.
Từ bé ta đã được tổ chức
chỉ dạy cho các kĩ thuật ám sát.
Và lớn lên với mục đích duy nhất là đi ám sát.
Cũng chính vì vậy mà
đây là con đường sống duy nhất của ta.
Ta không còn sự lựa chọn nào khác.
Thế ngài có hài lòng với việc đó không?
Hài lòng ư?
À thì…
Với kiểu sống bị bó buộc bởi tổ chức như vậy…
À, đương nhiên là hài lòng rồi.
Đối với một kẻ sinh sống trong tổ chức như ta
thì đây là tất cả đối với ta rồi.
Được trở thành thứ công cụ hữu dụng nhất với
tổ chức cũng chính là niềm kiêu hãnh của ta.
Vậy nên ta không có
lăn tăn gì về chuyện này cả.
Không lẽ ngài…
Không có chút tình người nào sao?
Sát thủ đâu cần phải có cảm xúc.
Cảm xúc chỉ là thứ cản trở
khiến ta lung lay mà thôi.
Tuy nhiên đây cũng là
công việc cuối cùng của ta rồi.
Con người đâu thể
đánh bại được tuổi tác chứ.
Ngài sẽ giải ngũ sao?
Ừ.
Ta sẽ giải ngũ và làm một việc gì đó
trong cơ quan tại Nhật Bản của tổ chức.
Tổ chức ám sát ở Nhật không lẽ lại là...
Nhẫn giả gì đó sao?
Đó là tổ chức giáo dục.
Ta sẽ dạy cho lứa sát thủ mới tại đó.
Nhiệm vụ lần này chẳng qua cũng là kèm với
việc luyện tập dự bị cho người mới mà thôi.
Chứ không thì ta chẳng bao giờ để
người mới như cô theo làm phụ tá đâu.
Sao lại bảo tôi là người mới!
Tôi cũng được học tập nhiều ở tổ chức mà!
Nhưng cô chả khác gì với người mới cả.
Trông thế này chứ
tôi cũng thuộc top đầu đó!
Nếu vậy thì mấy đứa
cùng khóa đó toàn lũ kém cỏi cả.
Có lẽ khi ta mới học vẫn còn
khá khẩm hơn mấy cô cậu nhiều.
Sao lại nói vậy chứ...
Tôi cũng đã cố gắng lắm rồi chứ...
Thứ này là gì?
Ta hỏi cô thứ này là gì?
Là súng của tôi ạ.
Vậy tại sao nó lại được chĩa về phía cô?
Tôi không biết.
Là vì cô đã tin tưởng vào ta đó.
Tại sao cô lại
nghĩ rằng ta sẽ không giết cô chứ?
Ta dự định sau khi xong việc sẽ hạ sát luôn cả cô
nhằm không để lại bất cứ bằng chứng nào.
Không nghĩ được tới vậy sao?
Dạ không.
Việc giáo dục người mới là giả đó.
Ta tính sẽ lợi dụng cô
cho tới khi mình chạy thoát...
nhưng ai ngờ lại thành ra
vướng chân thế này.
Tuy hơi sớm so với dự định...
nhưng ta đành giết cô tại đây vậy.
Cô được dạy phải làm gì trong lúc này?
Phải làm gì hả?
Vừa né súng của đối phương sang một bên
vừa vặn người sang phía còn lại rồi…
Vậy sao vừa rồi không làm vậy?
Tại tôi nghĩ nó không có tác dụng với ngài.
Đừng có quá tin tưởng vào khả năng của ta.
Vậy nên ta
mới bảo cô là người mới đó.
Nhưng.
Nếu là dân chuyên thì đừng bao giờ...
tin tưởng hoàn toàn vào người khác.
Nhớ chưa?
Cô thực sự tin ta sẽ giết cô sao?
Đã bảo đừng có tin ta rồi mà.
Nếu hiểu rồi thì mau đi ngủ đi.
Ngủ đi.
Tôi bắn đó!
Ngủ đi!
Ngài nghĩ tôi sẽ không bắn sao?
Sao cũng được, mau ngủ đi!
Ngài tin rằng tôi sẽ không bắn ngài sao?
Chẳng phải dân chuyên
thì không nên tin người khác à?
Không phải là không bắn
mà cô không thể bắn được đâu.
Mau mau nhận ra độ nặng khi cầm súng đi!
Từ bao giờ vậy chứ...
Cô nghĩ ta sẽ đưa khẩu súng có
chứa đạn cho kẻ vừa bị ta đe dọa sao?
Tin người cũng vừa vừa thôi.
Đúng là người mới mà.
Đang Nói
Tôi đây.
Chúc mừng,
có vẻ như cậu hoàn thành nhiệm vụ rồi nhỉ?
Cảm ơn ngài.
Giờ thì cậu cũng có thể giải ngũ được rồi.
Cảm ơn vì mọi thứ trước giờ nhé.
Không đâu,
giờ tôi có nhiệm vụ mới rồi.
Đó chính là việc huấn luyện người mới…
À đúng vậy.
Ta thấy hơi đáng thương
cho học sinh nào bị cậu dạy dỗ quá.
À thứ cần thiết có đủ ở đó rồi.
Hãy tuân theo nó mà hành động nhé.
Hộ Chiếu
Mỹ
Đồng đội của cậu vẫn còn sống chứ?
Vâng.
Đang Nói
Tốt lắm.
Nhất định phải đưa cô ấy về cùng nha.
Hi vọng hai người sẽ về tới nơi bình an.
Tuân lệnh.
Hộ chiếu giả à?
Có vẻ như từ nay trở đi
tên cô sẽ là Mila Maltines đó.
Tên kiểu vậy ở đâu cũng có nhỉ?
Tên bình thường vậy mới tốt.
Còn ta sau này sẽ là…
Họ
Smith
Tên
Allen
Quốc Tịch
Mỹ
Ngày Sinh
12 Tháng 3 1995
Nơi cư trú/Nơi sinh
California   Mỹ
Ngày Cấp
23 Tháng 11 2015
Allen Smith à?
Cái tên nghe như của
diễn viên đóng mấy phim nhạt nhẽo ấy.
Có hai vé đi tới Nhật.
Đi gặp đám Nhẫn giả nào.
Giờ thì mình không còn gì
để làm cho tới khi tới nơi nữa.
Mọi thứ kết thúc rồi.
Cả nhiệm vụ lần này
lẫn cuộc sống làm sát thủ.
Tin Nóng
Chuyến bay AA8423 từ Los Angeles đến Tokyo bị cướp
Tin khẩn.
Chuyến bay AMA số hiệu 125 đã mất liên lạc
sau thông báo về việc có không tặc.
Không tặc ư?
- Xin mọi người hãy bình tĩnh ngồi tại chỗ...
- Có chuyện gì vậy?
- Thông báo nhanh thật đấy.
- Xin mọi người hãy bình tĩnh ngồi tại chỗ...
- và đeo dây an toàn vào đi ạ.
- Quả là tổ chức có khác,
- làm việc nhanh nhạy thật.
Ý ngài là sao?
Chuyện không tặc là bịa đặt đó.
Bọn chúng bịa chuyện cỡ đó dễ mà.
Đã có thêm tin tức mới.
Chuyến bay AMA số 125 hiệu đã được lũ khủng bố
ra lệnh cho đâm thẳng vào cơ sở quan trọng.
Biết là làm thế này để
thủ tiêu công cụ hết hữu dụng,
nhưng phải làm tới
mức này vì một người như ta thì…
Không lẽ.
Tổ chức tính ám sát ta đó.
Và cô chính là công cụ để làm việc đó.
Không thể nào.
Họ đã cố tình cho
một người vướng chân vướng tay đi theo,
để khiến mình chắc chắn
sẽ lên chuyến bay này và chạy đi à.
Cả việc mật báo cho cảnh sát biên giới
và sự xuất hiện của Drone.
Cũng là để đuổi mình tới đường cùng.
Thưa quý khách, đó là khu vực cấm ạ.
Gài mìn ở mặt sau bảng điều khiển.
Đây chính là lý do họ muốn
mình lên chuyến bay này sao?
Cơ trưởng còn sống không?
Trước giờ mình đã luôn
cố để kết liễu cuộc đời của một ai đó.
Tuy cũng nghĩ rằng rồi
một ngày nào đó sẽ tới lượt mình.
Nhưng ai ngờ lại được chuẩn bị cho hẳn
một chiếc lồng thịnh soạn cỡ này cơ chứ.
Chịu thua rồi.
Nhưng tại sao?
Mình đã luôn tin tưởng và tuân theo
mệnh lệnh của tổ chức.
Nếu có bị bảo đi chết thì
mình vẫn sẽ trung thành và làm theo họ.
Vậy mà mình lại bị phản bội.
Tại sao?
Tại sao chứ?
Thật khó chịu!
Khó chịu quá!
Những cảm xúc
mình đè nén lại bắt đầu dâng trào.
Đúng vậy.
Sự khó chịu!
Nơi này là…
Mơ sao?
Nhầm rồi.
Ông là sát thủ số một thế giới vậy mà...
lại để cho người ta ám sát như vậy à?
Cô có thể giải thích
mọi việc cho ta được không?
Ta đã mời gọi
linh hồn của kẻ đã chết là ông tới.
Nhân tiện thì ta là Nữ thần đó nha!
Vậy lý do mà cô gọi tôi tới đây là gì?
Ông có quyền được lựa chọn.
Một là thanh tẩy linh hồn
và đầu thai thành một người xa lạ.
Cả ký ức cũng sẽ biến mất
và trở thành một người khác.
Nói tóm lại thì tôi
của hiện tại sẽ chết đi chứ gì?
Mà thực ra là chết sẵn rồi ấy.
Thêm một sự lựa chọn nữa là chấp nhận ủy thác
của ta và chuyển sinh sang thế giới khác.
Để bù lại thì ký ức sẽ được giữ lại
cùng với kiến thức và kinh nghiệm trước giờ.
Và thưởng thức
một cuộc sống hoàn toàn mới!
Điều đó cũng có nghĩa là tôi sẽ lại
được tiếp tục cái cuộc sống này hả?
Đề xuất khá hấp dẫn phải không?
Vậy còn về ủy thác ấy.
Cô muốn tôi phải giết ai nào?
Ồ?
Sao ông lại biết vậy?
Nếu cô cho tôi thì ủy thác
ắt hẳn cũng chỉ có việc đó mà thôi.
Vào công chuyện nhanh vậy đỡ quá.
Quả là linh hồn được ta chọn lựa có khác.
Sát thủ giỏi nhất thế giới nhỉ?
Ông sẽ được chuyển sinh sang
một thế giới ảo tưởng của kiếm và ma thuật.
Thế giới của kiếm và ma thuật ư?
Đúng vậy, và tại nơi đó,
hãy ám sát tên Hiệp Sĩ cho ta!
Tập 2
Cuộc trao đổi cho sự chuyển sinh
Kỳ tới “Cuộc trao đổi cho sự chuyển sinh”.