Đã xác nhận được cái chết của ứng cử viên...
cho kế hoạch ngăn chặn sự hủy diệt của thế giới.
Thu hồi linh hồn.
Hủy tiến trình xóa bỏ kí ức.
Triệu hồi tới hệ thống bảo toàn thế giới.
Linh hồn đã thức tỉnh.
Tiến hành nhiệm vụ.
Sát thủ đệ nhất thế giới
chuyển sinh thành quý tộc ở thế giới khác
Tập 12
Trận chiến của sát thủ
Dia!
Lugh!
May quá... cậu vẫn ổn.
Cậu thực sự đến vì tôi à?
Cứ nghĩ con gái mình không bao giờ
biết mấy chuyện mơ mộng nhưng...
ai ngờ lại bị hút hồn vì cậu cơ chứ.
Ta là Dilim Vicorne.
Cháu là Lugh Tuatha Dé ạ.
Cháu tới đây để thực hiện ủy thác của ngài đây.
Ủy thác của ta là muốn nhờ
bên cháu đưa con bé đi khỏi đây.
Ấy mà cứ ngỡ là bị “rước đi” theo nghĩa khác luôn nhỉ.
Cha đừng nói mấy câu thừa thãi đó mà!
Ta có bảo tùy tùng chạy hết đi rồi,
nhưng họ không chịu bỏ bọn ta lại.
Đã thế còn đoán trước là ta sẽ đầu hàng
nên họ mới nhốt ta vào đây thế này.
Thế ngài tính giải quyết chuyện sau này thế nào?
Là lời ta nói thì đâu sẽ vào đó thôi.
Ta sẽ cố gắng làm loạn hết mức
có thể để đánh lạc hướng địch,
rồi sẽ ẩn thân sau khi quân ta chạy thoát hết.
Và sau đó thì bọn ta sẽ chuẩn bị
cho cuộc phản kích.
Tất cả là để trả cái đất nước này lại
cho chủ nhân thực sự của nó.
Cháu hiểu rồi.
Vậy thì cháu sẽ cho đốt căn phòng này,
và nguyên nhân bịa ra sẽ là do Dia tự sát.
Người này là...
Là người đã chết.
Tuy hơi đáng thương nhưng đành dùng
người này để làm thế thân cho Dia vậy.
Ta thấy thật ghen tị với Cian khi có
được người thừa kế tuyệt vời như cháu đó.
Dia, ra chỗ cửa sổ hét lên đi.
Đây là những gì cần nói.
Thật đau khổ khi thấy có ai đó phải
chịu thương đau chỉ vì bản thân mình.
Tôi cũng sẽ không thuộc về ai hết.
Được rồi!
Hét xong thì hãy đóng cửa lại,
sau đó châm lửa căn phòng này.
Ta sẽ chỉ nói lại việc này
cho người nhận nhiệm vụ chỉ huy thôi.
Để cậu ta đưa các tùy tùng trong nhà trốn đi
khi mọi chuyện đang rối tung.
Chuẩn bị xong rồi.
Được, bắt đầu kế hoạch nào.
Cảm giác gì thế này?
Không ổn!
Không ổn rồi!
Đây là cảm giác...
Chỉ xuất hiện khi có nguy hiểm kéo tới mà thôi!
Mau lùi lại!
Lugh...
Cái gì vậy?
Lượng ma lực thật kinh khủng.
Lugh!
Chế tạo súng thần công!
Bịt tai lại rồi há miệng ra!
Pháo kích!
Lâu rồi mới lại được thấy
chiêu pháo kích này của Lugh.
Vừa rồi là cái gì vậy?
Một trong những thuật ám sát của cháu ạ.
Nó được dùng khi muốn
hạ gục kẻ địch nằm cách xa chúng ta.
Giờ ta cũng chẳng hiểu thế nào
mới là ám sát đúng nghĩa nữa.
Dính trực diện một cú thế này
thì có khi tan xác rồi cũng nên.
Tên đó...
Đau đó!
Đây là đau đớn sao?
Lần đầu tiên ta cảm nhận được đó!
Cũng không tệ nhỉ?
Đó là...
Kỹ năng bậc S: Berserker.
Nhờ sự giận dữ để gia tăng
thể chất và ma lực bản thân.
Không chỉ vậy mà nhờ vào hào quang thịnh nộ...
mà cả lực tấn công lẫn
phòng thủ cũng lại được gia tăng thêm nữa.
Kiểu đó thì lần tới có dính trực diện chiêu
pháo kích chắc cũng chẳng hề hấn gì đâu nhỉ.
Không thể nào!
Lugh!
Mau dẫn theo Dia và chạy trốn đi.
Một khi tên đó xuất hiện rồi thì chúng ta...
không còn đủ thời gian
làm giả cái chết của Dia được nữa.
Ngài biết tên đó ạ?
Hắn chính là kẻ đã dập tắt cuộc nội chiến đó.
Ai mà ngờ hắn lại tới đây sớm vậy chứ.
Vì biết không một ai có thể chặn được hắn,
nên phía hoàng tộc mới chịu đầu hàng.
Thiệt tình, dù được báo trước rằng ở đây
có con bé sử dụng mấy loại ma pháp khó nhằn lắm.
Ai ngờ vừa tới nơi đã được
ăn một chiêu kinh khủng thế này cơ chứ!
Ta sẽ cho tên đang ở đó cơ hội được lựa chọn!
Một là để ta giết sạch không chừa một ai.
Hai là xuống đấu một trận
với ta như những kỵ sĩ chân chính nào!
Quyết đấu ư?
Nếu ngươi mà thắng thì ta sẽ cho rút quân và thề sẽ...
không đụng tới
lãnh thổ Vicorne thêm một lần nào nữa.
Thấy sao? Chuyện quá tốt còn gì.
Gì mà quyết đấu cơ chứ, Lugh...
Chẳng phải cái kỹ năng Berserk đó...
thường sẽ làm người ta mất hết lý trí
để đổi lại sức mạnh áp đảo tuyệt đối sao?
Sao hắn vẫn còn tỉnh táo tới vậy?
Người bình thường mà vừa có Berserk vừa có cả
kĩ năng áp chế tác dụng phụ của nó.
Thì tỉ lệ thấp như tính xác suất
trong thiên văn học vậy, nếu vậy thì...
Tên ta là Sétanta Macness!
Ta sẽ cho ngươi thời gian để chuẩn bị tinh thần.
Dù sao thì được chết trong một trận quyết đấu
là mơ ước của biết bao kỵ sĩ còn gì?
Thì ra là vậy.
Thần Khí mà em tìm thấy
lần này chính là Ma Thương Gáe Bolg.
Chủ nhân của nó chính là Sétanta Macness.
Với biệt danh khác là “Chó săn Chulainn”.
Và cũng là người có khả năng cao là Hiệp Sĩ ạ.
Kia chính là Thần Khí...
Ma Thương Gáe Bolg.
Và tên đó cũng chính là...
Vào đi.
Xin lỗi vì làm phiền anh.
Không sao đâu, có chuyện gì vậy?
Bức thư này vừa mới được gửi tới chỗ chúng ta.
Sao cơ? Hiệp Sĩ ư?
Sát thủ đệ nhất thế giới
chuyển sinh thành quý tộc ở thế giới khác
Dù gì cũng đừng cố mà chạy trốn đó!
Vì nếu ngươi làm vậy thì ta không nghĩ
mình sẽ kiềm chế được đâu.
Dù sao cũng là lần đầu ta kiếm được kẻ có lẽ sẽ
đấu được một trận ngang tài với mình mà!
Bị hắn để ý tới mất rồi.
Không thể chạy thoát khỏi hắn được.
Nếu vậy thì đành phải
chấp nhận quyết đấu mà thôi.
Không thể nào...
Nhưng mà đấu thì hẳn là Lugh sẽ thắng thôi nhỉ?
Gì chứ quyết đấu thì thua chắc rồi.
Dùng tới thứ này rồi còn không hạ gục được hắn thì không còn cách nào nữa đâu.
Cao lắm cầm cự được 10 giây thôi.
Biết không thắng được rồi mà còn chấp nhận
quyết đấu thì chẳng phải quá liều sao?
Tôi mới nói là sẽ thua nếu quyết đấu thôi mà.
Chế tạo đầu đạn Tungsten!
Sao cậu vẫn còn bình tĩnh được vậy?
Thua là phải chết đó!
Đã thế tôi cũng sẽ chiến đấu!
Dia.
Tôi không phải Kỵ Sĩ cũng chẳng phải Hiệp Sĩ,
mà là Sát Thủ.
Vậy nên thứ duy nhất
mà tôi có thể làm được chính là ám sát.
Và lần này cũng sẽ làm vậy.
Lugh...
Phóng đầu đạn!
Bá tước, xin hãy đi cùng cháu.
Nếu thật sự có thể quyết định
cuộc chiến chỉ bằng quyết đấu thế này,
thì cháu cần ngài có mặt tại đó.
Ta hiểu rồi!
Xin lỗi vì đã để cháu bị liên lụy.
Nói thật thì vẫn còn cách
dùng toàn bộ binh lính hiện tại...
ngăn chặn hắn để cho cháu và Dia chạy trốn.
Làm vậy thì cũng chả trụ nổi một phút đâu ạ.
Cháu sẽ ám sát tên đó.
Được, đi nào!
Nếu hắn thực sự là Hiệp Sĩ thì việc
hạ sát hắn lúc này...
sẽ gây ra vấn đề lớn cũng nên.
Tuy nhiên giờ mà không ám sát được hắn
thì mọi chuyện cũng sẽ kết thúc cả thôi.
Anh Lugh...
Có lệnh từ ngài bá tước rồi!
Toàn quân mau trở về thành ngay lập tức!
Đợi mãi rồi đấy!
Để ta hỏi lại nha!
Đã chuẩn bị tinh thần xong chưa?
Ta chấp nhận quyết đấu với ngươi!
Úi cuối cùng cũng được quyết đấu à!
Còn 443 giây nữa.
Dù sao đây cũng là quy tắc
của kỵ sĩ nên ta sẽ xưng danh.
Tốt lắm!
Ở chiến trường thế này
thì lại càng phấn khích chứ!
Tên ta là Feli Marconi.
Feli à? Ta nhớ tên ngươi rồi.
Nhờ ngươi mà đây là lần đầu
ta được thưởng thức vị máu của mình đó.
Vết thương lành hẳn rồi.
Quả nhiên là nhờ sức mạnh của Berserk à...
Không chỉ loại bỏ được tác dụng phụ của kỹ năng,
mà còn có thể hồi phục
ngay lập tức các vết thương nữa.
Thiệt tình đúng là quái vật mà.
Sétanta! Nếu ta mà thắng trận này
thì ngươi sẽ rút quân về phải chứ?
Ừ! Ta sẽ rút quân, và không đụng
tới nơi này thêm lần nào nữa.
Tên nào dám đụng tới nơi này
thì chính tay ta sẽ giết hắn!
Hay nếu thích thì để làm cam kết luôn nha?
Ta tin ngươi.
Nhưng có khả năng ta sẽ hạ sát ngươi
tại trận quyết đấu này mất nên rất lo không biết...
có thực hiện được lời hứa hay không nữa.
Mạnh miệng nhỉ!
Đây là lần đầu tiên có kẻ lớn lối vậy trước mặt ta đó.
Này!
Nếu ta mà chết thì ngươi
hãy thay mặt ta thực hiện lời hứa nhé.
Tuân lệnh!
Vậy thì hài lòng rồi chứ, Feli?
221 giây.
Ta còn câu hỏi cuối.
Thế nếu ta mà thua thì sao?
Ta sẽ bắt cóc cô tiểu thư
đó rồi giết sạch mọi người.
Làm vậy thì ngươi sẽ có động lực hơn nhỉ?
À được rồi.
Giờ thì làm sao mà có thể để thua trận được chứ.
Nếu vậy thì mau chóng bắt đầu thôi nào!
- Ta đã luôn muốn được đấu với một kẻ mạnh đó!
- 126 giây.
Trước đó thì cho quân lính lùi lại đi chứ.
Ta không chắc là sẽ tránh
làm họ bị liên lụy được đâu.
Nếu chỉ cần thắng mà trận chiến kết thúc thì...
ta cũng không muốn hạ sát
vô tội vạ làm gì cả.
Tốt bụng thật đấy, chắc được nuôi dạy tốt lắm nhỉ?
Cha mẹ ta nuôi dạy cẩn thận lắm đó.
Nghe chưa hả? Kẻ nào không
muốn chết thì mau chóng lùi lại!
Bá tước, xin hãy giao mọi việc lại cho cháu.
Ừ, chúa ban phước cho cháu.
Kiến tạo Titan!
Nghĩ có thể chặn được cây thương của ta...
- chỉ với thứ đó thôi sao?
- 44 giây nữa.
Đấu đi rồi biết!
À mà có khi cũng chẳng biết được đâu.
Ý ngươi là gì?
Vì ta sẽ kết thúc trận quyết đấu...
mà không cần nhận đòn từ
cây thương của ngươi chứ sao.
Càng ngày càng mạnh miệng.
Ngươi thú vị tới mức
làm ta muốn hạ sát ngươi kinh khủng luôn.
Thế giờ tính ra hiệu bắt đầu kiểu gì đây?
Bắt đầu ngay sau khi đồng xu này rơi xuống đất nhé?
Được thôi!
Quyết định vậy nha!
Điều quan trọng nhất trong một trận
quyết đấu chính là cử động đầu tiên.
Cũng chính vì vậy mà mình cần tập trung...
toàn bộ thần kinh vào
khoảnh khắc đồng xu rơi xuống đất.
Bảy, sáu, năm...
Ta không phải kỵ sĩ nên chẳng có cái gì gọi là
phẩm giá hay lịch thiệp đối với ngươi cả.
Thế nên là... chết đi!
Ma pháp ám sát này chính là một loại vũ khí vũ trụ...
được phát minh tại một đất nước ở kiếp trước
của mình với tên gọi “Quyền trượng của thần”.
Thả kim loại xuống từ quỹ đạo vệ tinh.
Một loại vũ khí với
chất lượng ngang bom hạt nhân.
Tuy nhiên...
Vì vẫn còn nhiều vấn đề
trong việc đưa một lượng vật chất lớn...
lên quỹ đạo vệ tinh và cả nhiệt lượng gia tăng do
khí động lực khi đưa nó quay trở lại lần nữa.
Nên mình vẫn chưa từng thực hiện nó lần nào.
Nhưng với mình
bây giờ thì nó là việc quá đơn giản.
Vì giờ mình đã có Thổ ma pháp cộng với ma pháp tăng
trọng lực của mục tiêu lên gấp hai lần.
Mình đã nhờ Dia nghĩ ra
thuật thức biến hệ số thành số âm.
Và rồi dùng “Kẻ kiến tạo thuật thức”
để hoàn thành Ma pháp Phản động lực.
Nhờ vậy mà mình
có thể đưa nó lên quỹ đạo vệ tinh được.
Yểm Phong ma pháp vào đầu đạn Tungsten.
Để bảo vệ nó khỏi việc
gia tăng nhiệt lượng bởi khí động học,
và giúp nó rơi tự do
xuống mặt đất khi đã đạt tới quỹ đạo vệ tinh.
Tuy nhiên vẫn còn
một vấn đề chính là thời gian và mục tiêu.
Muốn nhắm thẳng vào mục tiêu thì cần phải
thực hiện tính toán một cách vô cùng cẩn thận.
Và để làm được vậy...
Mình đã tập luyện nó tại
hòn đảo hoang mà Maha tìm thấy.
Chứ nếu không thì việc ám sát
làm sao thành công được.
Sức công phá tương đương 111 chiếc
xe tăng khai hỏa cùng lúc.
Trận quyết đấu này vốn đã kết thúc kể từ thời điểm
đầu đạn Tungsten đó được phóng đi rồi.
Lugh!
Thuật thức được sáng tạo ra dành cho Hiệp Sĩ...
Gungnir.
Đó chính là tên của ma pháp mà ta
đã dùng để ám sát ngươi...
Lugh... Lugh...
Dia...
Lugh... Lugh!
May mà cậu vẫn ổn!
Ừ!
Mà làm thế này có ổn không nhỉ?
Mọi chuyện trở thành thế này kể ra cũng hơi buồn.
Nhưng mà...
nhờ có Lugh mà chuyện đáng buồn
thực sự mới không xảy ra.
Mà tại sao cậu lại tới cứu tôi vậy?
Lại còn liều mạng vậy nữa...
Chuyện này đâu đem lại
lợi lộc gì cho gia tộc Tuatha Dé đâu chứ.
Chẳng phải đã hứa rồi sao.
Rằng nhất định tôi sẽ tới.
Hóa ra cậu vẫn nhớ lời hứa từ xưa sao?
Cảm ơn cậu...
Tôi cũng sẽ cố
trả ơn lại cho cậu theo cách của mình.
Đừng bận tâm mà.
Lời hứa này một phần
cũng là cách tôi trả ơn cho Dia nữa.
Giờ mà đi trả ơn cho việc được trả ơn thì
chắc phải trả ơn cho nhau cả đời mất.
Cũng đúng ha.
Cơ mà việc trả ơn cho nhau cả đời ấy.
Chẳng phải cũng hơi tuyệt sao?
À, cũng đúng thật.
Cơ mà rắc rối rồi đây.
Chẳng thấy kẻ địch đâu nữa cả.
Giờ không có nhân chứng
thì sao mà tạo dựng cái chết giả của Dia được.
Ừ nhỉ...
Đây là lần đầu tiên
trong đời mình ám sát thất bại.
Tuy mọi chuyện không theo đúng
kế hoạch nhưng cũng không tệ.
Lugh, con hoàn thành nhiệm vụ tốt lắm.
Quả là ngài Lugh có khác!
Nhờ có Tarte cả đó.
Đâu… em đâu có...
Cảm ơn con vì đã hoàn thành nguyện vọng
của bạn ta thay cho người cha đáng xấu hổ này.
Tuy nhiên đây là lần đầu
con thất bại trong chuyện ám sát ạ.
Chỉ cần Dia còn sống là được rồi.
Từ giờ trở đi thì để che giấu thân phận,
con bé sẽ trở thành
em gái của con và sinh sống ở đây.
Em gái ư?
Dia hơn con ba tuổi cơ mà.
Con bé thuộc cùng một gia tộc với Esly.
Vừa nhỏ nhắn, nhìn lại còn trẻ nữa.
Vừa hợp làm em gái rồi còn gì.
À ngoài ra còn một chuyện quan trọng
khác mà ta muốn nói lại với con.
Vâng!
Hiệp Sĩ đã xuất hiện tại Vương Quốc Alvan chúng ta.
Hiệp Sĩ xuất hiện tại đất nước này sao?
Thế Sétanta không phải là Hiệp Sĩ sao?
Mà nếu là vậy thật...
Thì Ma Vương hẳn cũng sẽ
xuất hiện vào một ngày không xa.
Lugh cũng để ý về chuyện này nhé.
Vâng! Thưa cha!
Chào mừng đã tới!
Xin được phép giới thiệu.
Hiệp Sĩ Epona Rhiannon.