35 năm trước
Đây là đâu?
Chính ta đã đưa linh hồn của ngài tới đây.
Là vị samurai bậc nhất thiên hạ...
nhưng ngài đã
tự mổ bụng và chết.
Thật kỳ lạ.
Cơ mà vì lý do gì cô lại đưa tôi tới đây?
Vì ta đang thử sức mạnh của vô số binh lính.
Mà nhân tiện thì ta đây là nữ thần đó.
Thần linh... sao?
Ngài sẽ...
được chuyển sinh
sang một thế giới kỳ diệu của kiếm và ma pháp.
Tại đó,
hãy hạ gục Hiệp Sĩ cho ta!
Tôi đồng ý!
Nếu đã là mệnh lệnh của thần linh...
thì tôi vui lòng chấp nhận điều đó.
Cơ mà Hiệp Sĩ là thế nào vậy?
Giờ thì...
xem thử tiến độ của số 362...
được chuyển sinh
vào 35 năm trước xem nào.
Người kia, hãy đứng lại đó!
Cậu là Hiệp Sĩ phải không?
Tuân theo ý chỉ thần linh
ta sẽ lấy mạng ngươi!
Thôi thì đặt kỳ vọng
vào người tiếp theo vậy.
Sát thủ đệ nhất thế giới
chuyển sinh thành quý tộc ở thế giới khác
Tập 5
Tư cách của một sát thủ
Thị trường buôn bán tấp nập thật đấy.
Năm nay thời tiết nắng nóng ít mưa kéo dài,
nhưng có vẻ như lượng
thu hoạch vẫn tiến triển tốt nhỉ.
Ngài Lugh!
Chào Luck.
Ruộng đồng ra sao rồi?
Nhờ có loại phân bón mà ngài Lugh chỉ cho,
mà nông sản
mới phát triển như ngài thấy đó.
Được vậy thì tốt rồi.
Vì loại hành mà Luck trồng ăn ngon lắm.
Ngài Lugh nói vậy làm tôi vinh hạnh quá.
À còn đây là
quà cảm ơn cho cái phân bón đó ạ.
Cảm ơn nha, Luck.
Ngài Lugh!
Xin ngài nhận cả cái này nữa.
Được hả?
Đây là quà cảm ơn...
vì ngài đã dùng ma pháp
để biến cái hồ khô cằn đó ngập tràn nước đó ạ.
Cảm ơn nha, Ema.
Ngài Lugh, ngài Lugh!
Sao vậy Pat?
Bò!
Con bò nhà tôi bị thương ở chân sau ạ.
Hiểu rồi, đi tới đó nào.
Nay ngài Lugh đã phải vất vả nhiều rồi.
Công nhận là ngài
vẫn luôn nổi tiếng với mọi người nhỉ?
Ờ.
Được như vậy thì ta cũng mừng lắm,
nhưng mà nhận hơi bị nhiều quà về rồi.
Không biết là
có dùng hết được đống này không nữa.
Cứ mỗi lần đi thị sát
là đều nhận được cả đống này.
Tất cả đều là vì ngài Lugh
luôn thân thiện với người dân đó.
Dù sao thì việc quen mặt
mà khiến dân chúng mang ơn,
cũng là thứ cần thiết
trong việc điều hành lãnh thổ mà.
Chúng ta đã bảo vệ họ
khỏi sơn tặc và thú dữ rồi mà.
Chẳng lẽ mỗi vậy thôi vẫn không đủ sao ạ?
Đúng vậy.
Chỉ dùng mỗi sức mạnh thôi,
thì không thể nào
lấy được lòng dân đâu.
Khác hoàn toàn
so với nơi em được sinh ra.
Ở nơi đó...
thì tâm tình của người dân và lãnh chúa
hoàn toàn cách biệt với nhau.
Vậy à…
Có khi nào em nghĩ là
muốn được sinh ra tại Tuatha Dé này không?
Dạ không,
vì nếu vậy thì...
em làm gì có cơ hội trở thành hầu gái chuyên dụng
cho ngài Lugh như bây giờ chứ.
Không có chuyện đó đâu.
Vì dù có ở đâu,
thì ta vẫn nhất định
sẽ đi tìm Tarte cho bằng được.
Ngài Lugh,
phải chăng việc
ngài đối xử thân thiện với em như này,
cũng là vì muốn thấu hiểu em sao?
Đúng rồi đó.
Vì Tarte rất cần thiết đối với ta mà.
Vâng!
Em nguyện sẽ phục tùng ngài suốt đời!
Tràn đầy ma lực rồi.
Sau khi phân tích đá Foul nhận được từ Dia
thì mình đã chế tạo được hàng loạt rồi.
Và kể từ đó thì mình luôn cầm chúng theo để
truyền ma lực vào và cất giữ tại đây.
Vì càng sử dụng
thì ma lực sẽ càng phát triển hơn.
Mà việc lưu trữ lại thế này,
cũng có thể
sử dụng chúng làm vũ khí được.
Ngài Lugh.
Vào đi.
Em vào đây.
Ông chủ có chuyện muốn nói với ngài
tại phòng tập ạ.
Con tới rồi thưa cha.
Để ta nói thẳng nhé.
Con thấy Tarte thế nào?
Chỉ trong vòng hai năm huấn luyện,
mà trình độ con bé đã đạt mức
ngang ngửa với những người trong họ rồi.
Quả là một người chăm chỉ nỗ lực.
Mọi chuyện vẫn thuận lợi nhỉ.
Cơ mà cái ta muốn hỏi không phải là việc đó.
Vâng.
Nói thẳng ra thì
con bé hoàn toàn trong sạch ạ.
Có lẽ cha đã suy nghĩ hơi quá rồi nhỉ.
Trước giờ cha luôn nghi ngờ
con bé là gián điệp trà trộn vào đây,
để ăn cắp kỹ thuật học được từ nhà
Tuatha Dé chúng ta cơ.
Ngoài việc giám sát trong suốt hai năm,
thì con cũng
luôn thêm những câu hỏi thử...
vào các buổi nói chuyện thường ngày với con bé.
Như là có nhìn vào mắt
khi nói chuyện hay không,
rồi số lần nháy mắt,
sự căng phồng của mạch máu,
nhịp thở,
mạch đập và chảy mồ hôi.
Không có biểu hiện nói dối nào cả.
Vậy à.
Thật tốt khi chúng ta không cần thiết
phải triệt hạ cô bé ngoan ngoãn như vậy.
Việc gặp gỡ với con bé...
diễn ra quá tốt để gọi là chuyện tình cờ.
Vì người có ma lực mà con tìm kiếm hoài
trong lãnh thổ không có ai,
thì trong lúc đi săn lại tình cờ...
gặp được cô bé bị vứt bỏ vì thiếu cái ăn...
đang đi lạc vào trong núi...
của lãnh thổ chúng ta như vậy.
Nên việc nghĩ rằng do ai đó
dựng nên thì cũng là đương nhiên thôi.
Nhưng nếu thực sự chỉ là tình cờ,
thì đây phải gọi là
kỳ tích ngàn năm có một.
Vâng.
Giờ thì tới vấn đề chính đây.
Lần tập huấn tới cũng là
bài kiểm tra đặc biệt dành cho con.
Bài kiểm tra…
Nếu có thể vượt qua được kỳ thi này,
để rồi lại có thể
vượt qua được kỳ thì sau đó nữa, thì Lugh.
Cha sẽ công nhận
con là dân chuyên,
và giao phó lại nghề chính
của Ám sát Quý Tộc chúng ta cho con.
Con chấp nhận kỳ thi đó, thưa cha.
Nếu vậy thì hãy đấu một trận với ta.
Thắng thua không quan trọng.
Hãy cho ta thấy được thực lực của con.
Trận đấu giữa hai sát thủ.
Chắc chắn là không có chuyện
đường đường chính chính lao ra đánh nhau.
Mà sẽ nhắm vào lúc đối phương mất cảnh giác.
Trong trận đấu này,
thì việc tìm ra đối phương trước
sẽ chiếm được lợi thế.
Chậc!
Dựa vào quỹ đạo bay
của mũi tên để tìm ra vị trí bắn.
Chếch 50 độ về hướng Đông Nam.
Tìm thấy rồi!
Thiệt tình…
Ổng là quái vật chắc.
Dùng kĩ năng vào
là xương sẽ nối lại ngay.
Giờ mà không đổi vị trí
liên tục thì sẽ bị nhắm vào mất.
Muốn ẩn mình thì,
cơ bản nhất
là phải di chuyển xuôi theo chiều gió.
Cả về sức mạnh lẫn tốc độ thì mình đều hơn.
Mà ngoài kỹ thuật ám sát của nhà Tuatha Dé ra,
mình còn có cả kỹ thuật
từ kiếp trước nữa.
Vậy mà...
mình vẫn bị ổng đưa vào tròng được.
Mình cũng biết rõ lý do cho việc đó là gì.
Cạm bẫy ư?
Để đánh lừa thôi à?
Cha đang đọc trước chuyển động của mình.
Từ sự chuyển động của cơ,
âm thanh tim đập,
mồ hôi,
hơi thở,
hướng nhìn,
mùi, và cả dòng chảy của ma lực nữa.
Tất cả đều là nhờ ổng
có được kỹ thuật y học hàng đầu thế giới,
với độ thuần thục cực cao.
Nhưng rõ ràng mình cũng có thể làm
được những trò giống với cha.
Vậy mà…
Cứ mỗi lần mình cố đọc chuyển động,
thì cha lại lừa mình bằng động tác giả.
Nhưng rồi tới lúc
mình định làm động tác giả,
thì cha lại hoàn toàn
có thể nhìn thấu được nó.
Là do khoảng cách về kinh nghiệm.
Hay là vì…
ông ấy là cha của mình?
Mình phải giành lấy chiến thắng mới được.
Thay vì di chuyển
một cách không cẩn thận.
Thì mình sẽ tập trung
vào chuyển động của đối phương.
Có hai luồng sát khí từ bên phải và trái.
Đánh vào từ bên trái
với người thuận tay phải như mình,
sẽ rất là thuận lợi.
Nhưng đây chỉ là đòn nhử.
Phía bên phải!
Đòn đánh từ phía không mấy có lợi,
mới là đòn chính.
Tuy nhiên nó cũng chỉ là đòn ngụy trang!
Chắc chắn ông ấy đã giấu sát khí
cho đòn đánh thực sự rồi!
Là bên trên!
Con thắng rồi!
Có vẻ là vậy rồi.
Tốt lắm.
Con đỗ rồi.
Mà thiệt tình.
Ai ngờ ta lại
thua đứa trẻ 12 tuổi cơ chứ.
Không chỉ vậy mà còn được chấp nữa.
Ta đây vốn là người mạnh nhất
trong lịch sử gia tộc nhà Tuatha Dé đấy chứ.
Con đâu có chấp hay gì đâu ạ.
Việc không sử dụng ma pháp mà con giỏi,
thì không gọi là chấp à?
Giờ mà dùng ma thuật,
thì trận đấu này
đâu còn ý nghĩa gì nữa ạ.
Dù sao chính cha cũng nói,
việc này tuy là tập luyện
nhưng cũng là một phần cho cuộc thi nữa.
Giờ mà dùng ma pháp để thắng áp đảo
thì còn gì là tập luyện nữa.
Đúng là như vậy.
Con đã nhìn thấu được
ẩn ý trong lời nói của ta rồi.
Và đó mới chính là
tư cách thật sự cho trận đấu này.
Việc quan trọng đối với sát thủ chính là
không bao giờ quên đi mục tiêu vốn có của mình.
Và giờ thì,
không còn gì mà ta có thể dạy cho con nữa.
Vấn đề còn lại
đều nằm ở kinh nghiệm thực tế cả.
Dạ không,
vẫn còn nhiều điều lắm ạ.
Dù sao con cũng chỉ thắng
vì đã quyết tâm liều mạng thôi mà.
Đấy gọi là truyền nghề đó.
Từ giờ con hãy tự
bước đi bằng chính đôi chân của con đi.
Hãy tự đi tìm kiếm những thứ cần thiết
để mình trở nên mạnh mẽ hơn đi.
Rồi sẽ tới lúc ta
giao bài kiểm tra cuối cùng cho con.
Còn cho tới khi đó...
hãy đi theo và giúp đỡ công việc cho ta.
Vâng.
Sát thủ đệ nhất thế giới
chuyển sinh thành quý tộc ở thế giới khác
Giờ thì tiếp theo là…
Cách làm lần này hơi tạp nham chút nhỉ?
Con hãy cởi đồ của chúng
rồi lấy hết những gì có giá trị đi.
Cha định làm cho việc này
giống như là của bọn cướp gây ra sao?
Chúng là lũ quý tộc đã cấu kết
với tụi cướp để làm ra những việc xấu.
Bằng việc cho những kẻ khác thấy rằng
giống như là đã bị lũ cướp phản bội,
thì sẽ chặn những việc như này trong tương lai.
Thì ra là vậy,
quả là diệu kế.
Có vẻ như chỉ bị cảm nhẹ thôi.
Không phải là do phổi tôi lại bị gì sao?
Ngài không phải lo về việc đó đâu.
Nếu tiên sinh Cian đã nói vậy rồi thì…
Mau đưa quà cảm ơn cho tiên sinh đi!
Thôi,
cỡ này thì tôi không cần đâu.
Làm vậy đâu có được.
Dù sao ngài cũng phải tới tận đây
trong lúc bận rộn vậy còn gì.
Vậy à…
Nếu vậy thì tôi xin được nhận.
Quả nhiên là...
không phải bệnh gì
nghiêm trọng tới mức cha phải tới cả.
Đúng vậy.
Mà con nhận ra gì rồi chứ?
Binh lính tăng cộng với việc kết giới bên trong...
cũng được cường hóa nhiều so với lần trước.
Nếu có lúc ngài ta
trở thành mục tiêu ám sát,
thì chúng ta sẽ phải
nghĩ cách để xâm nhập vào đó.
Chính xác.
Quả nhiên Lugh rất thích hợp
với nghề ám sát.
Một cách đáng sợ luôn ấy.
Vì con là con của cha mà.
Lugh.
Nói mới nhớ ta vẫn chưa nói cho con nghe
về bài kiểm tra cuối cùng nhỉ?
Vâng.
Lâu đài của quý tộc
cũng không khác gì pháo đài cả.
Nó được canh phòng
vô cùng nghiêm ngặt và rất khó để xâm nhập.
Vì vậy...
chúng ta cũng có cách tiếp cận đối phương
bằng cách tráo đổi thân phận.
Kiếp trước mình vẫn luôn làm vậy.
Nào là đầu bếp,
giáo viên hay người đánh piano.
Mình đã đóng giả làm vô số kiểu người
để tiếp cận với đối phương.
Và để làm vậy,
thì chính ta cũng có thân phận khác đó.
Mà sử dụng nhiều nhất
thường là đầu bếp hoặc thương nhân.
Ý cha là con cũng nên trở thành đầu bếp ạ?
Không, con hãy trở thành thương nhân đi.
Quý tộc thường mời những thương nhân
có thể bán cho họ những gì họ muốn tới...
mà không hề nghi ngờ gì cả.
Mà nhất là,
người trong thương hội có tiếng thì càng tốt.
Vậy tức là,
cha có người giúp đỡ cho việc đó ạ?
Ngay lúc con được sinh ra thì,
một người không có thật cũng đã được sinh ra.
Đó chính là đứa con tên Irug Valor
được sinh ra giữa cô gái điếm...
và chủ thương hội Valor.
Vậy nên có bị điều tra về nguồn gốc đi chăng nữa,
cũng không có vấn đề gì hết.
Nói tới Valor thì đây là...
một trong những thương hội có tiếng hiếm hoi
tại thủ đô thương mại Murteu phải chứ ạ?
Không ngờ họ lại chịu giúp húng ta
tạo thân phận giả như vậy.
Trước đây ta từng
khiến họ phải mang ơn rồi.
Mức độ quan hệ cũng như
thông tin của thương hội Valor,
còn vượt trội hơn nhiều
so với phòng tình báo của vương tộc nữa.
Vậy nên Lugh,
cho tới 14 tuổi...
thì con hãy tập làm thương nhân...
dưới danh nghĩa là con trai của Valor đi.
Con hiểu rồi.
Con nhất định sẽ lấy được cái tư cách...
để có thể được các quý tộc
mời gọi về dưới danh nghĩa là Irug Valor.
Chúc mừng cho con trai ta
Lugh Tuatha Dé.
Bước đi trên con đường
cho bài kiểm tra cuối cùng...
vì sự thịnh vượng của vương quốc!
Vì sự thịnh vượng của vương quốc!
Mọi người hãy ăn thật nhiều vào nha.
Có thể mọi người nghĩ chúng tôi
chỉ biết khen con thôi,
nhưng Lugh thật sự rất có tài năng.
Ắt hẳn thằng bé rồi sẽ trở thành lãnh chúa
Tuatha Dé vượt trội hơn cả tôi cho mà xem.
Mới 12 tuổi mà đã làm bài kiểm tra cuối rồi thì
quả là người trẻ nhất từ trước tới giờ đó.
Mới bằng đó tuổi mà đã
ngang tài với ngài Cian rồi thì,
nhà Tuatha Dé cũng
không có gì phải lo nữa rồi.
Thằng bé mà hoàn thành
bài thi là chắc chắn...
có được tư cách
làm lãnh chúa kế nhiệm luôn rồi.
Đây là chút quà tặng của cháu
dành cho mọi người ạ.
Quả là lãnh chúa kế nhiệm có khác!
Lùi lại đi.
Vâng.
Thằng nhóc!
Tao không đồng ý!
Tao sẽ không chấp nhận lãnh chúa kế nhiệm...
lại là thằng nhóc như mày đâu!
Ronaha! Con vừa phải thôi!
Lắm mồm!
Cha cũng không thích vậy còn gì!
Ronaha!
Không sao đâu.
Cứ để đó cho tôi lo.
Ngài Cian…
Ronaha cảm thấy bất mãn
điều gì với Lugh vậy?
Chẳng phải Luf chết rồi thì...
người trở thành lãnh chúa kế nhiệm là cháu sao?
Để đứa nhóc gầy gò ốm yếu như này làm
chẳng phải là kỳ lạ lắm sao?
Cháu mạnh hơn nhiều!
Vậy nên cháu mới
xứng đáng làm lãnh chúa kế nhiệm!
Vậy nếu Lugh mà mạnh hơn cháu
thì cháu sẽ chấp nhận việc...
thằng bé trở thành lãnh chúa kế nhiệm chứ?
Đương nhiên rồi!
Nhưng mà nhé!
Nếu cháu mà mạnh hơn thì phải nhường lại
ngôi vị lãnh chúa kế nhiệm cho cháu đó.
Được thôi…
Vậy thì đánh đi,
ngay lập tức.
Được!
Ơ...
Có vẻ như là
Lugh mạnh hơn cháu rồi.
Đã thấy mãn nguyện chưa nào?
Chơi bẩn quá đi!
Đó chính là
kỹ năng ám sát của nhà Tuatha Dé.
Khác hoàn toàn với kỵ sĩ đó.
Lugh, cất dao đi.
Tao đã chịu thua đâu.
Thằng nhóc, bỏ tao ra!
Tôi bẻ chính xác lắm.
Với người có ma lực,
với kĩ thuật của Tuatha Dé thì hai ngày là lành.
Có đánh thông thường thì Lugh vẫn mạnh hơn.
Sức mạnh không hẳn là quan trọng
nhưng vẫn rất cần thiết.
Vì chuẩn bị
cho những trường hợp bất trắc xảy ra,
nên thằng bé cũng có thể
chiến đấu theo kiểu đó được.
Khốn nạn!
Mọi người thấy sao?
Con trai tôi giỏi lắm phải không?
Tôi đảm bảo với mọi người...
thằng bé là thiên tài có Y thuật
và cả Kĩ năng ám sát vượt qua cả tôi đó.
Gì vậy?
Tới đây mỉa mai tao hay gì?
Không,
tôi cứ nghĩ
anh sẽ buồn lắm vì thua thôi.
Tao không có buồn.
Chỉ là thấy bực bội
vì tao thảm hại quá mà thôi.
Trước giờ tao vẫn là người mạnh nhất
so với các nhà trong họ.
Vậy mà giờ lại thua
thằng nhóc kém 4 tuổi.
Nói vậy thì cha của tôi,
còn bị thằng nhóc
kém mình 30 tuổi hạ gục nữa mà.
Khoan đã.
Chẳng lẽ tin đồn đó là thật sao?
Tôi đã đánh bại
người mạnh nhất lịch sử dòng họ Tuatha Dé.
Vậy nên Ronaha có làm gì
cũng chẳng địch lại tôi được đâu.
Tuy nhiên...
anh cũng không cần thiết phải làm vậy.
Ý nhóc là sao?
Lúc mà tôi thành lãnh chúa rồi
mà anh chịu làm thuộc hạ,
thì tôi sẽ đãi ngộ anh
tốt hơn nhiều so với bây giờ.
Cái gì cơ?
Trong đại hội
kỵ sĩ trẻ tuổi năm ngoái,
thì chỉ có bốn người
mạnh hơn Ronaha thôi nhỉ?
Tính khen tao vì vậy thôi hả?
Phải.
Và tôi cũng đang cho anh lời mời đấy.
Tôi muốn có Ronaha bên cạnh mình.
Không phải dưới tư cách sát thủ,
mà là kỵ sĩ của tộc Tuatha Dé này.
Vậy vẫn tốt hơn là được đối đãi
một cách khách khí.
Cũng không tệ.
Đây là quà của tôi.
Cái gì thế này?
Không thể tin nổi
là nó lại nhẹ đến vậy.
Ronaha hợp với kiếm hơn là dao.
Rồi một ngày nào đó
hãy trở thành thuộc hạ của tôi đi.
Rồi, đi về đi!
Lugh…
Lúc mà nhóc trở về từ bài thi,
tôi cũng sẽ trở thành
kỵ sĩ mạnh mẽ hơn bây giờ.
Ronaha…
Nhóc cố mà làm việc của nhóc
xong xuôi thuận lợi đi.
Được.
Em không cần thiết
phải đi theo ta vậy đâu Tarte.
Không,
em là hầu gái chuyên dụng
của ngài Lugh mà.
Tarte,
nhờ cháu lo cho bé Lugh nhà ta nhé.
Vâng thưa phu nhân!
Cháu đã nhớ lời phu nhân dặn rồi ạ!
Hử?
À không, không có gì hết ạ.
Gì chứ hai năm nháy mắt cái là xong thôi.
Hãy trải nghiệm cuộc sống của
một người khác đi nhé.
Vâng.
Ngài Lugh,
thật háo hức
trên chuyến đi tới Murteu này thật đó!
Nhầm rồi.
Không phải là Lugh.
Kể từ giờ ta là...
Irug Valor.
Vâng! Thưa ngài Irug!
Tập 6
Dinh thự của bé gái
Kỳ tới: Dinh thự của bé gái!