Đủ rồi đó!
Lugh...
Tạm biệt...
Sát thủ đệ nhất thế giới
chuyển sinh thành quý tộc ở thế giới khác
Tập 11
Quyết tâm của kẻ phản bội
Cha!
Không sao, cha cho cậu ta thuốc và đã thiếp đi rồi!
Người này là...
Lugh...
Ta đã nhận được ủy thác từ chàng trai này.
Và ta muốn giao phó lại cho con.
Vâng.
Mục tiêu ám sát lần này là con gái Bá tước Vicorne.
Dia Vicorne.
Ngài Lugh...
Riêng về ủy thác lần này thì con
muốn từ chối cũng được.
Con hãy tự quyết định xem mình muốn gì đi.
Có một điều làm con thắc mắc.
Đó là nhà Vicorne thuộc quý tộc
của nước láng giềng Swoigel.
Can thiệp vào việc của nước khác
vậy thì có ổn không ạ?
Đúng rồi đó.
Nếu để người ta biết được chúng ta làm thì sẽ
trở thành vấn đề lớn giữa các quốc gia.
Gia tộc Tuatha Dé chúng ta chỉ thực hiện ám sát
vì lợi ích của Vương Quốc Alvan này.
Vậy nên con không nghĩ việc ám sát Dia
sẽ đem lại lợi lộc gì cho ta cả.
Việc ám sát lần này là vấn đề cá nhân đó.
Vấn đề cá nhân?
Trong cuộc nổi loạn xảy ra tại Vương Quốc Swoigel,
thì gia tộc Vicorne đã chọn chiến đấu dưới tư cách là
quân chính quy bên phía Hoàng Tộc.
Và họ đã thua cuộc.
Nhưng chẳng phải gia tộc Vicorne đã
giải quyết xong vấn đề...
hậu chiến tranh cũng như trả tiền đền bù rồi sao?
Con đã biết tới vậy thì lại càng dễ nói chuyện.
Bá tước Vicorne đã từ bỏ hơn phân nửa
tài sản và lãnh thổ của mình.
Nhưng mọi chuyện vẫn chưa kết thúc tại đó.
Đúng vậy… Dia đã bị nhắm tới.
Dia là một cô bé xinh đẹp.
Đã vậy còn mang
trong mình một nguồn ma lực lớn nữa.
Vậy nên rất đáng để cưới về.
Với những tên quý tộc tham lam
thì hẳn chúng đều muốn vậy đúng chứ?
Bá tước Vicorne vốn
cũng định ngoan ngoãn nghe lời chúng.
Ắt hẳn là ngài ấy không muốn Dia phải gây ra
bất cứ cuộc chém giết thừa thãi nào.
Thì ra là vậy...
Dia vốn đã biết rằng
không thể tới Tuatha Dé này được nữa...
Nhưng giờ mới là vấn đề này.
Những hầu cận trong gia tộc Vicorne
lại không muốn giao Dia lại cho chúng.
Đã vậy còn hạ sát cả sứ giả tới đón Dia nữa.
Không biết vì gia tộc Vicorne được
tín nhiệm hay sao mà...
không chỉ các hầu cận mà cả quân tình nguyện...
trong lãnh thổ cũng tập hợp lại.
Và xây dựng thành một quân đội.
Họ cố thủ bên trong lâu đài và
cố gắng bảo vệ chủ nhân của mình,
là Bá tước Vicorne cùng với Dia tại đó.
Vậy tức là con phải hạ sát Dia để
trấn áp cuộc đảo chính đó?
Ủy thác tới từ ai vậy ạ?
Chủ nhân của ủy thác này chính là
cha của Dia, Bá tước Vicorne.
Ngài ấy đã vô cùng mạo hiểm để truyền đạt được
cái ý chí của một bá tước tới cho chúng ta.
Đó chính là ủy thác hạ sát Dia.
Tuy nhiên nó cũng chỉ là việc trá hình mà thôi.
Trá hình?
Giờ họ có thắng được cuộc chiến hiện tại thì miễn là...
địch gửi quân tiếp viện tới
thì mọi chuyện sẽ trở thành công cốc hết.
Ra là vậy.
Một khi đã đối đầu lại
thì chỉ còn cách chết thôi à.
Vậy nên có cố thế nào thì Dia
cũng không thể thoát được.
Vậy nên mới chọn lấy việc hạ sát để được trốn chạy.
Muốn cứu con bé thì chỉ còn cách này mà thôi.
Và người có thể làm được điều đó chỉ có thể
là gia tộc Tuatha Dé chúng ta.
Con còn một điều thắc mắc nữa.
Gì vậy?
Tại sao cha lại nhận ủy thác này?
Vì con nghĩ dù cho người bạn của mình
có gặp nguy hiểm tới mấy đi chăng nữa...
thì cha cũng là người sẽ không bao giờ
vứt bỏ những điều mà mình tin tưởng chứ.
Con tâng bốc ta quá rồi.
Ta cũng phải trả ơn cho Bá tước Vicorne nữa mà.
Vậy nên nếu ngài ấy muốn cứu Dia thì ta
cũng muốn thực hiện điều đó.
Vậy nếu con từ chối thì sao?
Vậy thì ta sẽ đi.
Tuy nhiên lãnh thổ Vicorne lại khá xa.
Vậy nên ta không tới kịp được.
Đã vậy lúc mà tới được thì cũng cạn ma lực rồi,
nên không làm được gì hết.
Cậu ta đã rời khỏi Vicorne từ ba ngày trước.
Cuộc chiến cũng đang diễn ra rồi.
Việc này chỉ có Lugh mới làm được thôi.
Nhưng vì việc này khác hoàn toàn so với
những điều mà chúng ta tin tưởng nên nó chỉ là...
chuyện cá nhân cũng như việc
mà ta muốn nhờ Lugh mà thôi.
Sinh ra và lớn lên như một dụng cụ...
để rồi bị vứt bỏ sau khi sử dụng xong.
Mình không muốn phải lặp lại...
thất bại đó thêm một lần nào nữa.
Mình không còn là một công cụ nữa.
Vậy nên mình sẽ tự phán đoán,
chọn lựa và quyết định như một con người.
Con sẽ nhận công việc ám sát này.
Lý do là gì vậy?
Có ba lý do ạ!
Một, con còn mang ơn dạy ma pháp của Dia.
Hai, con rất thích Dia.
Và ba, là vì con đã hứa với Dia rồi.
Rằng lúc cần giúp đỡ thì con
sẽ lập tức chạy tới.
Ắt hẳn giờ này cậu ấy đang gọi tên con rồi.
Vậy à...
Cả cuộc đời này duy nhất chỉ có một lần mà
ta đã từng làm việc trái với điều mà mình tin tưởng.
Để rồi sử dụng kỹ thuật
của gia tộc Tuatha Dé với mục đích...
hoàn toàn nằm ngoài lợi ích của Vương Quốc Alvan.
Con có biết ta làm vậy vì cái gì không?
Dạ không ạ.
Trước giờ con chưa từng nghĩ cha
sẽ làm việc như vậy luôn ạ.
Là vì vợ của ta, Esly.
Chắc con cũng biết rồi.
Esly vốn là con gái của gia tộc Vicorne.
Vậy nên Dia cũng là chị họ của con đó.
Đúng vậy, mái tóc màu bạc đó là do di truyền cả.
Ai mà ngờ rằng, con trai mình lại
chọn cùng một phương án cơ chứ.
Cứ nghĩ con không hề giống ta chút nào cơ.
Nhưng vẫn giống ở mấy điểm kỳ quặc nhỉ?
Cha...
Lugh, cố lên!
Vâng!
Ngài Lugh, em cũng sẽ phụ giúp ngài.
Cảm ơn em,
nhưng đích đến cách chúng ta hơn 300 cây số cơ.
Và ta sẽ chạy toàn lực tới đó.
Tarte đâu thể di chuyển cả
quãng đường như thế đúng không?
Vâng, em biết mình không thể nào đi cùng ngài tới cuối cuộc hành trình này được.
Nhưng ít nhất thì em
cũng có thể chia sẻ sức lực của mình cho ngài.
Ý em là sao?
Dù là ngài với Siêu Hồi Phục đi chăng nữa ...
thì miễn là ngài chạy toàn lực thì việc
hồi phục cũng không theo kịp được.
Vậy nên ngài cần phải
bảo toàn ma lực và thể lực cho chiến đấu nữa.
Chẳng lẽ em tính cõng ta chạy một đoạn sao?
Đúng vậy!
Em sẽ sử dụng Phong ma pháp mà ngài đã chỉ cho em.
Khiên gió!
Em sẽ kéo ngài theo vậy nên xin
ngài hãy theo sau em nha!
Lúc chuyển động nhanh thì lực cản không khí rất lớn.
Một khi đã vượt quá tốc độ 40km/h,
thì hơn phân nửa năng lượng sẽ
bị dùng cho việc phản khí.
Vậy nên càng tăng tốc
thì việc phản lại càng gia tăng...
và làm năng lượng tiêu hao nhiều hơn.
Em ấy đang xoay chuyển
hướng gió để làm giảm bớt phản khí cho mình.
Kéo mình theo khi đang phải chịu những áp lực như vậy.
Nói cách khác thì đây chính là
ứng dụng của định luật Slipstream.
Chẳng khác gì em ấy
đang cõng mình theo và chạy cả.
Tuy nhiên gánh nặng mà Tarte phải chịu là quá lớn.
Vừa điều hòa gió vừa chạy toàn lực vậy
sẽ rất tiêu tốn tinh thần và thể lực.
Ngài Lugh là người đã cứu giúp mình lúc sắp chết.
Nhưng chắc chắn ngài ấy không làm vậy vì mình.
Tất cả là để lợi dụng mình...
vì mình là người có ma lực.
Vì ngài ấy nghĩ rằng
có thể sử dụng mình như một công cụ.
Điều đó thì hẳn phải buồn lắm đối với người bình thường.
Nhưng mình thì lại rất vui!
Vì với một đứa bị coi như không cần thiết...
và bị vứt bỏ để cắt giảm phần ăn.
Một đứa mà không ai cần tới.
Nhưng ngài Lugh...
Lại nói rằng ngài ấy cần mình!
Ngài ấy đã cho mình lý do để sống!
Cũng chính vì vậy...
Mà mình...
Sẽ sống vì ngài Lugh!
Dòng ma lực bắt đầu rối loạn rồi.
Đủ rồi Tarte!
Em tới giới hạn rồi!
Vẫn chưa! Vẫn chưa đâu ạ!
Ngài Lugh luôn ghét việc
phải trở thành một công cụ.
Vậy nên cả những gì mà ông chủ nói
cũng như công việc của gia tộc Tuatha Dé...
thì ngài ấy luôn tự mình suy nghĩ.
Lựa chọn để rồi chiến đấu theo cách của mình.
Và mình là người đã dõi theo toàn bộ mọi việc.
Thực hiện nguyện vọng
của ngài Lugh chính là công việc của mình.
Vậy nên nếu ngài ấy
không muốn trở thành một công cụ.
Thì mình sẽ trở thành công cụ cho ngài ấy!
Nếu ngài ấy muốn cứu ngài Dia.
Thì mình sẽ dùng toàn bộ thân xác và thể lực này!
Có sao không?
Thật lòng xin lỗi ngài ạ...
Có vẻ như em chỉ tới được đây thôi...
Quá đủ rồi.
Nhờ có Tarte mà ta
mới giữ lại được nhiều sức lực như vậy.
Đây là lần đầu tiên mà ta có thể tới tận đây chỉ
trong khoảng thời gian ngắn như vậy.
Thưa ngài...
Ngài Lugh rất yêu ngài Dia phải không ạ?
Đúng vậy.
Nhất định...
Nhất định cả hai phải cùng nhau trở về đó!
Ừ.
Nhất định sẽ vậy!
Xin hãy kịp đi... Dia!
Bé Lugh làm em nhớ tới ngày xưa quá.
Đúng vậy.
Nhưng thằng nhóc mạnh lắm.
Mạnh hơn anh nhiều.
Sát thủ đệ nhất thế giới
chuyển sinh thành quý tộc ở thế giới khác
14 năm trước
Giám sát viên hệ thống bảo toàn thế giới số 3800,
báo cáo tới các thực thể cao cấp hơn.
Nhằm ngăn chặn sự hủy diệt
của thế giới đã được lường trước,
mà vài chục năm qua tôi đã lựa chọn vô số
người tài của khắp ngành nghề...
và thu thập linh hồn của họ.
Để rồi đưa họ tới nơi mới
dưới tư cách là người chuyển sinh.
Bắt đầu tính toán nghề nghiệp.
Có khả năng thành công cao
dựa trên sự phát triển cũng như hành động.
Đã phát hiện được linh hồn
thích hợp để ngăn chặn sự bạo loạn của Hiệp Sĩ.
Tôi sẽ chờ tới khi người đó chết.
Địch cỡ khoảng 1.500 tên à.
Đông hơn mình nghĩ.
Còn lính của Vicorne...
thì không tới 200 người.
Địch cũng có nhiều kẻ sở hữu ma lực,
khác biệt chiến lực là quá lớn.
Nhưng mà lạ thật đấy.
Với chênh lệch như thế
sao họ vẫn cầm cự được tới mức này?
Hành động đó, chẳng lẽ chúng đang
cảnh giác với các vật được phóng ra sao?
Thì ra là vậy!
Mình đã sẵn sàng tư tưởng với
việc được sinh ra là một sát thủ.
Vậy nên mình muốn tự chọn lựa, phán đoán
và giết người dựa trên ý chí của mình.
Cũng chính vì vậy mà mình không
muốn giết người vô tội vạ.
Tuy nhiên...
Chế tạo súng!
Giờ đang là chiến tranh.
Điều kiện giành được chiến thắng
chính là giải cứu được Dia...
cũng như làm giả cái chết của cậu ấy.
Bất cứ kẻ nào định cướp đoạt Dia thì mình sẽ...
giết không tha!
Kẻ có ma lực...
Tầm cỡ chỉ huy à...
Sắt được ném tới kìa!
Là do con gái bá tước à?
Không! Nó tới từ phía sau chúng ta!
Lập đội hình phòng ngự!
Bắn!
Phản ứng được nhanh thế này thì quả nhiên
chúng biết về sự tồn tại của súng.
Chúng hoàn toàn có thể thắng cuộc nếu
áp đảo bằng số lượng người có ma lực.
Tuy nhiên người có ma lực lại vô cùng quý giá.
Nếu biết là sẽ bị nhắm tới và bị tiêu diệt
đầu tiên thì sẽ chẳng ai đứng ra trước cả.
Vậy nên kết quả là nhà Vicorne vì có thể
đưa những người có ma lực lên tiền tuyến sẽ có lợi thế hơn.
Họ có thể cầm cự được suốt ba ngày thế này...
ắt hẳn đều là vì Dia đã hỗ trợ bằng súng.
Để bắt âm thanh bằng Phong ma pháp vậy.
Gió do thám!
Đòn tấn công tới từ phía sau ạ!
Quân tiếp viện sao?
Chẳng lẽ có kẻ khác ngoài con gái nhà
Vicorne có thể tạo được thứ bắn ra sắt đó sao?
Chúng chỉ nhắm tới những
người có ma lực mà thôi!
Chúng hoảng loạn rồi.
Giờ chính là lúc dồn chúng vào đường cùng.
Chế tạo súng!
Đá Foul này chỉ cần đạt tới mức ma lực giới hạn thì...
sẽ lập tức giải phóng toàn bộ ra.
Vậy nên chỉ cần phóng ra nguồn ma lực...
vượt qua vận tốc âm thanh thì sẽ có thể
sản sinh ra sóng chấn động lớn.
Sử dụng tỉ lệ Hỏa 7, Phong 2 để làm
lực nổ đạt mức lớn nhất rồi dùng...
Thổ 1 với công hiệu phát tán
và gây sát thương giống như lựu đạn.
Và rồi dùng cung bắn
vì nó không có âm thanh khi phóng ra.
Cũng cỡ súng phóng lựu dạng nhỏ nhỉ?
Dia!
Đừng có đứng thành một đám vậy!
Tản ra!
Đội hình địch tan rã rồi ạ!
Đừng bỏ lỡ cơ hội này!
Xông lên nào!
Có vẻ như họ cũng hiểu đây là thời cơ tốt nhỉ.
Biến đổi kim loại!
Đánh lạc hướng tới vậy thôi.
Giờ mới là việc chính này!
Gió do thám!
Lần này mình sẽ tìm kiếm cặn kẽ hơn...
và trên phạm vi rộng hơn.
Để tìm được con đường xâm nhập
nơi không có người tại đó.
Ổn cả thôi… tôi tin cậu mà.
Muốn ngụy trang cái chết của Dia...
thì mình cần phải đánh lừa
toàn bộ người dân tại đây nữa.
Và để làm vậy...
Thì mình cũng không được...
bị lính trong lâu đài này phát hiện.
Biến đổi kim loại!
Dia!
Lugh!
May quá, cậu vẫn ổn.
Cậu thực sự tới vì tôi rồi...
Mời vào.
Maha, cậu từng thu thập thông tin
về Thần Khí phải không?
Ừ.
Có khi nào cái này cũng vậy không?
Noin, mau chuẩn bị bồ câu truyền
tin để đưa tới Tuatha Dé đi.
Tớ hiểu rồi.
Cái này...
Phải mau báo cho anh Lugh mới được.
Tập 12
Trận chiến của sát thủ
Tập tới: Trận chiến của sát thủ.