Sát thủ đệ nhất thế giới
chuyển sinh thành quý tộc ở thế giới khác
Tập 2
Cuộc trao đổi cho sự chuyển sinh
Luân hồi chuyển sinh à…
Nghe thật khó tin.
Thông thường thì...
ta sẽ xóa bỏ mọi thứ liên quan...
khỏi linh hồn của người đã chết và tái chế lại.
Thế nên toàn bộ những gì mà người đó đã
gây dựng được từ trước giờ đều thành hư vô hết.
Trước giờ tôi vẫn luôn nghĩ cái chết nó là như vậy.
Nên cho dù
có được luân hồi đi chăng nữa,
miễn là mất hết ký ức rồi thì
sẽ không còn chút nào nhân cách trước đây cả.
Cũng chính vì vậy mà...
việc được giữ nguyên
ký ức cũng như nhân cách từ kiếp trước...
rồi chuyển sinh sang
thế giới khác là quá may rồi đúng không?
Kiểu như...
chơi game nhập vai RPG mới
với toàn bộ điểm kinh nghiệm...
đã tích lũy được
từ game trước đã hoàn thành ấy.
Từ chối việc này thì phí lắm đó.
Vậy hãy cho tôi biết
đối tượng cần phải ám sát là ai đi.
Ủa vậy là ông sẽ
chấp nhận yêu cầu của ta sao?
Dù gì thì tôi cũng đã chết rồi mà.
Với cả…
Tôi cũng nhớ lại được các cảm xúc rồi.
Cảm xúc ư?
Tôi từ lúc được sinh ra đã luôn sống dưới
tư cách một cỗ máy giết người chuyên nghiệp.
Vậy nên tôi đã luôn tự hào với việc...
xóa bỏ cảm xúc
và sống như một cỗ máy giết người hoàn hảo.
Nhưng vào giây phút cuối đời
tôi đã vô cùng hối hận về chuyện đó.
Và tôi cũng thấy căm phẫn nữa.
Mãi tôi mới nhớ lại được
những cảm xúc mà mình đã lãng quên.
Vậy nên nếu có kiếp sau thì...
tôi muốn sống theo ý mình mà
không phải làm dụng cụ của người khác nữa.
Được thôi.
Miễn là ông hoàn thành nhiệm vụ được giao
thì ta không phiền đâu.
Giờ thì ta sẽ
giải thích về nhiệm vụ lại lần nữa.
Ông sẽ...
được chuyển sinh sang thế giới thần kỳ
của kiếm và ma thuật rồi hãy giết Hiệp Sĩ đi.
Thời hạn là 18 năm kể từ khi ông được sinh ra.
Đây là cách thế giới đó hoạt động.
Cùng định nghĩa
về ma thuật và văn hóa thời đại đó...
cũng như chỉ tiêu kỹ thuật cơ bản...
và cả kiến thức về Hiệp Sĩ nữa.
Khác hoàn toàn
so với thế giới mà tôi từng sống.
Nền văn minh thì chắc
nằm giữa khoảng trung đại và cận đại à…
Mà cái khác nhất
chính là sự tồn tại của ma thuật.
Và bên cạnh đó là một bộ phận người...
có năng lực thể chất
phi phàm vượt qua bọn tôi.
Thì ra là vậy.
Tôi hiểu cái thế giới mới này rồi.
Cơ mà Hiệp Sĩ
chẳng phải là vị Anh Hùng sao?
Tại sao lại phải giết người đó?
Trong vòng 16 năm
kể từ khi ông được chuyển sinh,
vị Hiệp Sĩ đó sẽ
đánh bại Ma Vương và giải cứu thế giới.
Nhưng sau đó thì,
Hiệp Sĩ sẽ dùng sức mạnh của mình...
và đưa thế giới chìm vào hỗn loạn.
Và 18 năm sau
thế giới đó sẽ bị hủy diệt.
Chính vì vậy mà hãy
nhanh chóng hạ sát tên Hiệp Sĩ đó đi.
Theo như những
kiến thức mà tôi vừa nhận được.
Thì mỗi người đều có
giới hạn trong khả năng của mình.
Duy chỉ có Hiệp Sĩ là người đặc biệt
với năng lực vượt xa loài người.
Điều đó cũng có nghĩa là,
tôi phải hạ gục thứ quái vật...
vượt sức tưởng tượng
chỉ với sức mạnh giới hạn thôi à?
Lý do mà tôi chọn sát thủ như ông đây,
là vì trong số loài người thì
Chiến Binh, Kỵ sĩ hay Ma Thuật Sĩ...
đều không thể hạ được Hiệp Sĩ.
Chỉ có Sát Thủ mới làm được thôi.
Được thôi.
Gì chứ giết người thì tôi làm được.
Quả là sát thủ số một thế giới có khác nha!
Ông tự tin thật đấy.
Tuy nhiên hãy cho tôi sức mạnh cao nhất
trong giới hạn có thể của con người.
Được thôi.
Ta sẽ ban tặng cho ông thể trạng
được coi là mạnh nhất đối với loài người.
Đây chính là những kĩ năng
của con người tồn tại ở dị giới.
Khi được sinh ra...
mọi người sẽ được
nhận kĩ năng ngẫu nhiên nhiều nhất là năm cái.
Nhưng ta sẽ cho ông được nhận cả năm...
và thậm chí là cho tự chọn luôn.
Cộng thêm vào đó...
là ông có thể tự mình
chọn lấy thuộc tính thích hợp cho bản thân.
Có một vài điều tôi muốn hỏi.
Ông cứ hỏi đi.
Trông nữ thần có vẻ không có cách nào
để can thiệp quá mức tới thế giới nhỉ?
Thế việc cho phép
tôi chuyển sinh tới từ thế giới khác...
thì lại không thành vấn đề à?
Việc đó thì vẫn nằm trong phạm vi cho phép.
Chẳng qua là đúng lúc lượng linh hồn thiếu...
nên mới cần bổ sung từ thế giới khác...
rồi chẳng may mà
việc xóa bỏ nhân cách hơi lơ đễnh xíu...
nên ký ức và kiến thức còn giữ nguyên.
Và người đó cũng tình cờ
có được cơ thể cường tráng...
và những kĩ năng mạnh kèm theo mà thôi.
Ra là vậy.
À mà về việc phải hạ sát
trong vòng 18 năm.
Tôi thích triệt hạ
lúc nào cũng được nhỉ?
Việc đó thì không được.
Ít nhất phải đợi
tới khi Hiệp Sĩ hạ gục Ma Vương đã.
Vì chỉ có Hiệp Sĩ mới hạ được Ma Vương...
nên nếu giết Hiệp Sĩ
trước đó thì thế giới sẽ bị hủy diệt mất.
Câu hỏi cuối cùng.
Rốt cuộc là người muốn tôi giải cứu thế giới,
hay chỉ là muốn tôi giết Hiệp Sĩ đi mà thôi?
Vì nếu không cần giết Hiệp Sĩ
mà vẫn cứu được thế giới thì vậy vẫn hơn còn gì?
Đương nhiên là ta muốn
nhờ ông cứu giúp thế giới rồi.
Nếu không cần giết Hiệp Sĩ
mà vẫn cứu được thế giới thì cũng được thôi.
Nhưng đấy là trong
trường hợp nếu ông có thể làm được thôi.
Được rồi.
Tôi sẽ nhận lấy trọng trách này.
Cảm ơn ông nha!
Giờ thì xin mời chọn thẻ kĩ năng.
Tổng cộng số kĩ năng có ở đây là 124.851 loại.
Mình thì được phép chọn tổng cộng năm kĩ năng,
nhưng mỗi hạng thì chỉ được chọn một loại.
Hiệp Sĩ thì được sinh ra với 30 kĩ năng có sẵn.
Đã thế trong số đó
thì có ít nhất năm cái là hạng S.
Số còn lại thì cũng thuộc hạng A cả.
Vậy mà mình phải
chiến đấu lại chỉ với năm kĩ năng duy nhất à…
Mà thông thường thì tỉ lệ
có được kĩ năng hạng S là một phần trăm triệu.
Thứ mà mình cần chọn trong số này là…
Siêu hồi phục.
Thể lực, Ma lực và khả năng tự chữa trị...
cùng với các loại hồi phục khác
đều được gia tăng.
Tùy vào độ thuần thục
mà tỉ lệ hồi phục cũng tăng theo.
Chỉ có thể là kĩ năng này mà thôi.
Tỉ lệ để có được kĩ năng hạng A là một phần triệu.
Vậy nên mình sẽ chọn…
Kẻ kiến tạo thuật thức.
Đây là kĩ năng giúp mình tạo ra ma pháp mới.
Trong khi ma pháp chỉ có khoảng 100 loại...
thì kĩ năng này sẽ giúp mình
có được khả năng vô hạn của ma pháp.
Tỉ lệ có được kĩ năng hạng B là một phần mười ngàn.
Vậy thì...
Bứt phá giới hạn phát triển.
Đúng với cái tên của kĩ năng.
Kết hợp kĩ năng này với “Siêu hồi phục” hạng S
rồi luyện tập với thể lực không bao giờ cạn...
thì mình sẽ có thể nâng cao năng lực...
lên nhiều lần trong khoảng thời gian ngắn.
Tỉ lệ có được kĩ năng hạng C là một phần trăm.
Kĩ năng mà mình chọn là…
Thể thuật.
Có được kĩ năng chiến đấu không phụ thuộc
vào vũ khí là rất quan trọng với sát thủ.
Cuối cùng là kĩ năng hạng D với tỉ lệ 100%.
Hay nói cách khác
thì đây là loại kĩ năng mà ai cũng có.
Ồ?
Kĩ năng này mà là hạng D sao?
Chẳng lẽ tầm nhìn của thần linh kém vậy sao?
Thứ cần chọn tiếp theo là Thuộc Tính nhỉ.
Ngoài bốn thuộc tính cơ bản
là Nham, Hỏa, Phong, Thủy.
Thì còn có hai thuộc tính hiếm
là Quang và Ám.
Tổng là sáu loại.
Thông thường thì mọi người sẽ được
sinh ra với một trong những thuộc tính này.
Đã vậy thì...
chọn lấy toàn bộ thuộc tính cơ bản...
dù tốc độ phát triển chậm đi một nửa.
Dù sao mình cũng có “Siêu hồi phục” rồi.
Chỉ cần tập luyện chăm chỉ gấp đôi là được.
Quyết định vậy đi.
Có vẻ như ông chọn được
bộ kĩ năng thích hợp rồi nhỉ?
Phải.
Tôi quyết định xong rồi.
Chắc không tìm được
bộ kĩ năng nào tốt hơn nữa đâu.
Ồ!
Hạng S mà lại chọn
kĩ năng đơn giản là “Siêu hồi phục”.
Hạng A cũng chỉ là “Kẻ kiến tạo thuật thức”.
Mấy hạng khác
cũng chẳng có gì đặc biệt cả.
Công nhận là loài người thú vị thật đấy.
Người mỉa mai tôi à?
Ta đang khen ông đó.
Vì dù có dùng bộ kĩ năng mạnh
một cách dễ hiểu thì cũng làm sao mà đánh bại...
con quái vật với
30 kĩ năng trong người như Hiệp Sĩ được chứ.
Được thôi.
Ta sẽ chuyển sinh cho ông.
Đã chuẩn bị tinh thần chưa?
Tôi cũng đâu có gì để mà do dự chứ.
Nơi mà ông được chuyển sinh...
sẽ là gia đình quý tộc hành nghề ám sát.
Gia tộc Nam Tước Tuatha Dé.
Mẹ của ông xinh lắm đấy.
Nhưng đừng có mà làm
cái vẻ mặt đê tiện khi bú sữa đó nha.
Còn lại nhờ cả vào ông đó!
Muốn được sống cuộc sống vì bản thân mình.
Mới nghĩ vậy thôi mà chưa gì...
đã phải làm công cụ ám sát cho người khác rồi.
Cơ mà...
chỉ cần hoàn thành một nhiệm vụ duy nhất...
là có được một cuộc đời mới
thì cũng không có gì để cằn nhằn cả.
Lần này nhất định mình sẽ
sống bằng ý chí của bản thân...
và có được hạnh phúc.
Còn chút nữa thôi phu nhân.
Thưa ngài!
Là một bé trai khỏe mạnh đấy ạ.
Em đã vất vả rồi Esri!
Đã hạ sinh rồi sao?
Vâng…
là con trai đó.
Con trai à.
Nếu vậy…
Đặt tên là Lugh nhé!
Lugh…
Cái tên nghe hay thật đấy!
Lugh Tuatha Dé.
Đứa con nối dõi của ta.
Cian…
Đứa bé này...
rồi cũng sẽ trở thành một Tuatha Dé sao?
Đất nước này...
cần tới Tuatha Dé chúng ta.
Vì có những mầm bệnh...
mà chỉ sát thủ mới có thể loại bỏ được.
Em không muốn vậy đâu!
Em sợ phải mất thêm con...
như Luf trước đây…
Không để lỗi lầm xảy ra lần nữa đâu.
Anh cũng không muốn...
mất đi con mình thêm một lần nào nữa.
Anh hứa...
sẽ không để Lugh phải bỏ mạng.
Để làm được vậy...
thì hãy cùng nuôi dạy
đứa bé này thật mạnh mẽ nhé.
Cian…
Mình đã được sinh ra...
bởi cha là Cian Tuatha Dé...
và mẹ là Esri Tuatha Dé...
cùng với cái tên được đặt là Lugh.
Mình...
đã được chuyển sinh vào gia tộc sát thủ...
Nam Tước Tuatha Dé của Vương Quốc Alvan.
Sát thủ đệ nhất thế giới
chuyển sinh thành quý tộc ở thế giới khác
Là phân của thỏ Alte.
Vẫn còn mới lắm.
Buổi tập luyện hôm nay
lấy con này làm mục tiêu vậy.
Chuyển sinh đã được
bảy năm rồi nhưng mình...
vẫn chưa thể sử dụng được ma pháp.
Ma pháp chính là chìa khóa để hạ sát Hiệp Sĩ.
Nhưng nếu không có sư phụ
thì khó mà học được.
Tuy nhiên...
việc tập luyện Ma lực
thì hiện giờ mình có thể làm được.
Khi con mồi bỏ chạy thì...
việc gia tăng nhiệt độ cơ thể
sẽ làm cho độ ngọt của thịt bị suy giảm.
Bên cạnh đó...
nếu làm hư hại tới nội tạng...
thì sẽ khiến thịt có mùi hôi.
Vậy nên muốn có được hương vị thịt ngon lành…
thì việc hạ gục
bằng một đòn vào đầu là tốt nhất.
Bé Lugh à.
Nay để mẹ nấu ăn cho nha.
Chúng ta đã hứa hôm nào
bắt được mồi thì con sẽ là người nấu mà.
Vậy nên mẹ cứ ngồi chờ đó đi.
Cứ để con làm có sao đâu chứ Esri.
Trước giờ con nó
đâu có nấu món gì ăn kỳ lạ cơ chứ.
Việc Lugh nấu ăn ngon
thì em vô cùng hãnh diện nhưng mà...
thằng bé cứ liên tục
đưa ra các ý tưởng món mới...
thì người làm mẹ như em thấy xấu hổ lắm.
Mẹ à.
Khen vậy là hơi quá rồi.
Mấy món con nấu
sao ngon bằng mẹ nấu được chứ.
Ồ,
hóa ra Lugh không chỉ nấu ăn
giỏi mà cũng khéo nịnh ra phết nhỉ?
Cian xấu tính quá đi!
Mình...
cần tạo dựng một cơ thể khỏe mạnh
để chiến đấu lại Hiệp Sĩ.
Vậy nên cần có bữa ăn...
phù hợp dinh dưỡng
như những người tập thể hình.
Thế nên cứ thỉnh thoảng mình sẽ tự nấu ăn...
và bổ sung các chất dinh dưỡng còn thiếu.
Chất đạm và canxi
để nuôi dưỡi cơ bắp và xương.
Cùng với đó...
là hợp chất Vitamin và khoáng chất cho cơ thể.
Thịt thỏ rừng vô cùng lý tưởng...
vì nhiều chất đạm và ít mỡ nhưng...
mùi vị có hơi nồng.
Vì vậy nên cần ninh
nó trong nồi áp suất cùng thảo mộc...
và các loại rau củ
nhà trồng như nấm và rau củ tạo mùi vị.
Cái nồi nhỏ mà
Lugh nhà ta làm ra tiện lợi thật đấy.
Có thể ninh mọi thứ chỉ trong chốc lát vậy
cứ như là ma thuật vậy.
Nồi áp suất không phải là ma thuật đâu ạ.
Chẳng qua là con chỉ thử sau khi...
nghĩ ra ý tưởng
nhờ vào việc đọc sách mà thôi.
Nhưng mà theo góc nhìn của mẹ thì
chẳng khác gì ma thuật cả.
Quả nhiên Lugh thông minh thật đấy.
Cha tuy có biết về
sự liên quan giữa khí áp và nhiệt độ sôi rồi...
nhưng vẫn chưa từng
nghĩ tới việc có thể dùng nó cho nấu ăn.
Sự linh hoạt trong ý tưởng...
là vô cùng cần thiết đối với sát thủ.
Thật hãnh diện quá đi.
Đâu có,
cha cũng khen con hơi quá rồi.
Mình đã học được
kĩ năng nấu ăn từ kiếp trước.
Lúc đột nhập vào hội trường bữa tiệc
nơi mục tiêu cần ám sát xuất hiện...
thì cải trang thành đầu bếp
là hữu hiệu nhất.
Thêm vào nồi thịt thỏ...
chút rau quả vào sốt Bechamel
được làm từ Bơ Beurre Manie và sữa dê...
là sẽ có một nồi thịt thỏ hầm ngon lành.
Đây là bữa ăn hoàn hảo nhất...
giúp mình có thể hấp thụ
được toàn bộ nguồn dinh dưỡng cần thiết...
cho sự phát triển của cơ thể.
Cha, mẹ.
Mình cùng ăn trưa nào.
Món hầm đặc chế
của bé Lugh quả là tuyệt phẩm!
Nghĩ ra được một món thế này
thì có khi bé Lugh là thiên tài cũng nên.
Anh cũng nghĩ vậy đó.
Món hầm thế này đến cả ở thủ đô
anh cũng chưa thấy bao giờ.
Đem bán thì kiếm được cả đống tiền đấy.
Cha với mẹ hơi quá lời rồi.
Đây đâu phải
món ăn gì ghê gớm đâu ạ.
Bé Lugh khiêm tốn quá rồi đó.
À đúng rồi!
Hay chúng ta cho dân chúng...
ăn thử vào lễ hội thu hoạch năm nay đi!
Nhất định mọi người sẽ đều rất vui cho mà coi!
Anh tán thành chuyện đó.
Cùng biến món thịt hầm này thành...
món ăn nổi tiếng
của lãnh thổ Tuatha Dé chúng ta nào!
Cùng làm vậy nào!
Mẹ lúc nào cũng tươi tỉnh...
và cha thì ngoài mặt
lúc nào cũng tỏ ra vô cùng nhã nhặn.
Một không khí gia đình hạnh phúc thế này.
Đây là thứ...
mà mình chưa từng trải qua ở kiếp trước.
Món ăn mà mình nấu ở kiếp trước...
ngon hơn thế này nhiều.
Cả nguyên liệu lẫn đồ dùng đều tốt hơn giờ.
Vậy mà…
Chẳng hiểu sao
bữa ăn hôm nay lại ngon hơn nhiều.
Lugh.
Ăn xong thì
hãy tới khu luyện tập cùng cha nhé.
Vâng thưa cha.
Cha mình...
còn một mặt tối.
Con tới rồi thưa cha.
Tốt lắm.
Cởi ra đi.
Vâng.
Thức thứ nhất.
Thức thứ hai.
Vâng.
Thức thứ ba.
Cứ mỗi tuần hai lần...
cha đều kiểm tra
sự phát triển cơ thể của mình.
Cách cơ bắp xuất hiện và phát triển.
Sức lực bộc phát và duy trì.
Sự phát triển của bộ xương...
cùng sự vận động của các khớp.
Tùy vào tình hình...
mà cha sẽ lại
quyết định bài luyện tập cho mình.
Gia tộc Nam Tước Tuatha Dé
là gia tộc danh tiếng...
với y thuật bậc nhất Vương Quốc Alvan.
Và mặt sau của gia tộc này chính là...
những sát thủ hoạt động dựa trên ủy thác...
từ chính Hoàng tộc.
Ẩn nấp sau hoạt động chữa bệnh cho các quý tộc...
chính là việc xử lý những kẻ
làm việc xấu gây tổn hại tới đất nước.
Sinh và Tử,
điều khiển cả hai thứ đó...
và hỗ trợ đất nước.
Quý tộc Sát Thủ.
Góc khuất sâu thẳm
hơn nhiều so với tưởng tượng.
Và mình đã được cha dạy cho cả
y thuật lẫn kĩ thuật ám sát cho tới giờ.
Tất cả là để mình trở thành người
nối dõi cho dòng tộc sát thủ quý tộc này.
Đối với mình thì gia tộc này vô cùng thuận lợi...
vì nó rất tốt để giúp mình rèn giũa bản thân
cho việc ám sát Hiệp Sĩ.
Tất cả đều theo đúng kế hoạch cả.
Tốt lắm.
Mặc quần áo vào đi con.
Vâng.
Lugh phát triển nhanh thật đấy.
Sức hồi phục cũng cao nữa.
Con có thể chất thật là tuyệt vời.
Con cảm ơn cha.
Tuy vẫn còn hơi nhanh so với tuổi...
nhưng đã tới mức này rồi thì chẳng sao cả.
Ắt hẳn con đủ sức
để chịu đựng cho ca phẫu thuật rồi.
Vậy tức là…
Lugh.
Ta sẽ ban cho con
Ma Nhãn của tộc Tuatha Dé này.
Ma Nhãn Tuatha Dé.
Đây chính là...
bí thuật được truyền lại đời đời
trong gia tộc Tuatha Dé.
Nhờ vào việc phẫu thuật bằng Ma lực...
mà thị lực sẽ được gia tăng...
để rồi có thể nhìn thấy được Ma lực.
Kĩ thuật phẫu thuật này được hoàn thiện
nhờ vào việc thực nghiệm trên nhiều tử tù.
Nó không chỉ giúp có thể nhìn được đồ vật từ xa...
mà cả tầm nhìn về chuyển động...
và chiều sâu cùng
với khả năng nhìn trong bóng đêm...
đều được gia tăng.
Đối với sát thủ thì...
đây là thứ vũ khí vô cùng tuyệt vời.
Mình vô cùng muốn có nó!
Con sợ à?
Dạ không.
Con hoàn toàn tin tưởng vào tay nghề của cha.
Tốt lắm.
Ta hứa sẽ phẫu thuật hoàn hảo cho con.
Bé Lugh đáng yêu quá!
- Mẹ à, cỡ này thì để con tự làm…
- Không được!
Đây là việc của người làm mẹ mà.
Mẹ sẽ không đưa cho con đâu.
Ai mà ngờ lại có ngày được
chăm sóc bé Lugh sau khi con trưởng thành...
và không dựa dẫm vào mẹ như thế này nữa chứ.
Làm mẹ nhớ lại
hồi con còn sơ sinh quá đi à!
À đúng rồi!
Con muốn thử bú sữa lại không?
Đừng có ngại.
Con cứ coi như
mình quay lại hồi còn là trẻ sơ sinh đi!
Nào!
Ấy, khoan...
Mẹ, ấy không...
Việc đó…
Ồ,
trông có vẻ vui phết nhỉ?
Cian.
Bé Lugh nhà ta đáng yêu lắm đó!
Cha, cứu con với!
Lugh,
để cha xem tình hình nào.
Chắc vết thương sắp lành rồi.
Vâng.
Ủa?
Con nhìn thấy sao?
Dù không thấy...
thì ít ra con vẫn nhớ được
không gian dinh thự nơi mình sống mà.
Với cả...
con cũng có thể định vị nhờ âm thanh nữa.
Quả là Lugh có khác.
Trong lúc an dưỡng mà vẫn có thể liên tục
học được kĩ năng của sát thủ như vậy.
Người làm cha như ta thấy vui lắm.
Lãnh địa Tuatha Dé,
Nhìn lại cái thế giới...
nơi mình sống bằng con mắt mới.
Cha, con nhìn rõ lắm.
Tốt rồi.
Giờ thì an tâm rồi.
Vậy là cuộc phẫu thuật đã thành công.
Ma lực của cha…
Vậy ra đây chính là Ma Nhãn Tuatha Dé…
Một ngày nào đó ta sẽ
chỉ lại cho con cách phẫu thuật này.
Vì rồi sẽ tới lúc
Lugh tự tiến hành nó cho con mình mà.
Vâng.
Nhất định con sẽ tiếp nối nó.
Với cả cha có một tin vui đây!
Tin vui ạ?
Có vẻ như cha sắp thực hiện được việc
mà con ao ước bao lâu nay rồi!
Không lẽ…
Cha tìm thấy sư phụ
dạy ma pháp cho con rồi sao?
Đúng vậy.
Tuần tới giáo viên sẽ tới.
Vậy nên con hãy học tập cách
chuẩn bị để tiếp đón từ mẹ nhé.
Đừng có mà vô lễ với giáo viên đó.
Vâng.
Đáng yêu quá!
Mẹ đã luôn nghĩ
bộ quần áo này hợp với bé Lugh mà.
Con nghĩ bộ đồ này
dành cho con gái mới đúng chứ.
Nhưng mà nó hợp với con lắm!
Vậy là mẹ công nhận nó là đồ con gái hả?
Vậy để mẹ gọi họa sĩ tới nha.
Phải vẽ bé Lugh trong bộ quần áo này lại
làm bức hình để đời mới được.
Con đâu có đồng ý với việc đó đâu.
Nay là ngày
giáo viên dạy ma pháp của con tới,
nên cũng không thể
để người ta phải chờ đâu.
Con nói cũng đúng.
Tiếc thật đấy!
Thôi con thay đồ đây.
- Phải ra đón giáo viên nữa.
- Con nói gì vậy?
Con mặc bộ đó ra đón đi.
Mẹ cho người may nó vì mục đích này mà.
Mẹ đùa con à?
Xin lỗi đã để phải đợi.
Người này…
chính là giáo viên dạy ma pháp…
Trẻ con à?
Xin lỗi vì đã bắt cháu phải tới tận đây
trong lúc bận rộn.
Ngài đừng bận tâm.
Đối với nhà Vicorne
thì nhà Tuatha Dé là ân nhân mà.
Vậy đứa nhóc kia
sẽ thành đệ tử của cháu ạ?
Ủa cháu tưởng là con trai chứ?
Thì tôi đúng là con trai đó.
Bộ đồ đó là do sở thích của vợ ta.
Trước giờ phu nhân vẫn vậy nhỉ…
Mà tạm thời bỏ qua việc đó.
Muốn học ma pháp
thì cậu nhóc này vẫn còn ít tuổi quá.
Lugh đặc biệt lắm.
Giống hệt với tiểu thư Dia đó.
Nhóc vừa mới nghĩ rằng...
ta cũng là trẻ con phải không?
Hỏa ma pháp.
Ta đây là một trong năm người sử dụng
ma pháp hàng đầu Vương Quốc Swoigel đấy nhé.
Tên ta là Dia Vicorne.
Hân hạnh được gặp nhóc.
Tập 3
Ma pháp của sự gắn kết
Kỳ tới:
Ma pháp của sự gắn kết.