Ngài Lugh thấy bộ quần áo
dành cho người hầu này thế nào ạ?
Trông hợp với em lắm đó Tarte.
Ơ màu tóc của ngài...
Là do ta đã dùng ma pháp để yểm
bột Hắc Diệm Thạch lên.
Làm vậy thật tiếc
cho mái tóc màu bạc tuyệt đẹp của ngài.
Cứ để vậy thì lại hơi nổi bật giống với...
đặc trưng của Lugh Tuatha Dé quá.
Chúng ta sắp tới Murteu rồi nhỉ?
Ừ, trong vòng hai năm kể từ nay.
Ta sẽ là thương nhân...
Irug Valor tại Murteu này.
Sát thủ đệ nhất thế giới
chuyển sinh thành quý tộc ở thế giới khác
Tập 6
Dinh thự của bé gái
Thành phố thương mại Murteu
Ngài tìm chỗ ăn ạ?
Đây là lần đầu ngài tới Murteu ạ?
Ngài thấy sao về
người hướng dẫn tham quan?
Cháu sẽ lấy giá rẻ thôi.
Không cần đâu,
gì chứ cái ta cần
trẻ con không biết được đâu.
Ngài tìm chỗ uống rượu ạ?
Cháu sẽ dẫn ngài tới
một tiệm nổi tiếng ẩn danh cho nha.
Nhóc biết tiệm có rượu ngon à?
Thế tiền ngài mang theo thế nào?
À thì...
cứ chỉ cho ta tiệm nào trông đẹp đẹp chút.
Ngài cứ để cháu lo.
Kely.
Xin mời ngài nhận cho.
Đưa ta con búp bê này làm gì vậy?
Cháu tặng ngài
làm chút kỉ niệm vì đã tới Murteu ạ.
Thế à,
vậy ta xin nha.
Dẫn quý khách đây tới tiệm Jotie nha.
Nếu tiệm đông người rồi thì qua Meary ấy.
Tuân lệnh!
Xin mời quý khách theo cháu.
Ngài đã tới coi
những thứ nổi tiếng ở Murteu chưa ạ?
Đây là lần đầu hai người tới Murteu ạ?
Về rồi đây!
Mừng cậu về Kely.
Đây là tiền
hướng dẫn và tiền giới thiệu khách.
Làm tốt lắm.
Người tiếp theo muốn được
đưa tới khu danh lam thắng cảnh kìa.
Irfa, nhờ cậu nhé!
Được thôi.
Nè.
Cảm ơn cậu.
Đi vui vẻ nha.
Tớ đi đây.
Đi đưa tới khu
danh lam thắng cảnh thích thật đấy.
Thế nào cũng được
những vị khách mời ăn cho mà coi.
Nhưng nhỡ...
gặp người keo kiệt thì cũng mệt lắm đó.
Vì lúc đó chỉ biết
mút ngón tay và nhìn khách ăn mà thôi.
Nhưng dù sao cũng nhận được tiền hướng dẫn...
nên rồi cũng sẽ
được ăn uống đàng hoàng mà thôi.
Đúng đó.
Tuy là trước đây mình cũng chưa từng
nghĩ tới chuyện này bao giờ cả.
Tất cả đều nhờ có Maha cả.
Chứ nếu Maha mà không nghĩ
ra cách để chúng ta có việc làm,
thì giờ này cũng chỉ biết
đi kiếm cơm thừa mà ăn thôi.
Đúng ha.
Mưa kìa!
Mishel phụ tớ với.
Ừ.
Mừng cậu về, Maha.
Tớ về rồi đây Noin.
Nay chỉ được từng này thôi à?
Mưa vậy thì đành chịu thôi.
Nhưng dù sao cũng còn chút nữa
là mua được quần áo mới rồi.
Làm vậy thì sẽ lại nhận được
nhiều việc hướng dẫn tham quan hơn nữa.
Cứ mặc vậy không được sao?
Khách tham quan cũng đâu muốn đưa theo
một đứa trẻ mặc đồ nhếch nhác đâu chứ.
Cơ mà Maha
cũng nghĩ ra được nhiều thứ thật đấy.
Người cha đã qua đời của tớ
từng là một thương nhân.
Vậy nên ông ấy luôn nghĩ tới những gì mà...
khách hàng mong muốn trước tiên.
Ra là vậy.
Mishel chắc chưa hiểu gì chứ gì?
Thì Irfa cũng vậy mà!
Kely hiểu đó nha!
Xạo quá!
Mà kể cả không hiểu,
thì chỉ cần làm việc
như những gì Maha nói là được.
Vì làm vậy thì
chúng ta sẽ lại có cơm ăn qua ngày.
Chúng ta hãy làm việc nhiều hơn nữa,
rồi dành tiền
mà thuê lấy một căn nhà để ở nhé.
Chúng ta hãy cùng sống một cuộc sống mà
không phải bận tâm tới mưa gió như này nữa!
Maha tuyệt vời thật đấy.
Nghĩ tới cả việc thuê nhà luôn cơ đấy.
Chỉ cần mọi người hợp lực lại
thì nhất định sẽ làm được thôi.
Ồ.
Có nhiều đứa ở đây phết nhỉ?
Tóm hết chúng cho ta!
Vâng.
Mọi người mau chạy đi!
Tiền bạc cả đấy!
Đừng để chúng thoát!
Nhóc này!
Đợi đã!
Đừng mà!
Cona!
- Đừng có mà chống cự!
- Bỏ ra! Tên khốn!
Cona! Noin!
Vậy là xong!
Mau lôi hết bọn nó đi!
Tuân lệnh.
Cấm làm loạn đấy!
Chúng ta rồi sẽ ra sao đây?
Xuống hết đi,
nhớ đừng có mà làm loạn đấy.
Làm tốt lắm Loyd.
Gì chứ chuyện này
quá đơn giản mà thưa ngài Tran.
Kể từ ngày hôm nay...
Thì “Cô nhi viện Tran” này
chính là nhà của tụi mày.
Cô nhi viện ư?
Ta là viện trưởng Tran.
Mệnh lệnh của ta là tuyệt đối.
Đã rõ chưa?
Bọn tôi đang sống
bằng sức lực của bản thân!
Không ai muốn vào cô nhi viện hết!
Noin.
Ta sẽ không tha thứ
cho bất cứ đứa nào dám chống đối lại.
Cả những đứa
có ý định chạy trốn nữa.
Vào đó đi!
Mọi người!
Đều bị bắt cả sao?
Ừ.
Rốt cuộc chuyện này là thế nào?
Mục đích của chúng chính là số tiền viện trợ.
Tiền viện trợ ư?
Những người vốn bị bắt
đã kể cho bọn tớ biết.
Rằng vợ của ngài lãnh chúa vì muốn
cứu giúp những đứa trẻ không người nương tựa,
nên đã bỏ ra rất nhiều tiền.
Thì ra mọi việc là như vậy.
Này!
Cơm đó!
Cái này ăn kiểu gì vậy?
Tự đi mà nấu ăn chứ sao.
Sao lại…
Phần ăn cho cả tuần đó.
Mọi người cùng nhau nấu thôi.
Ừ…
Ai mà ngờ được...
Là chúng ta lại được sống dưới một mái nhà
theo cái hình thức này cơ chứ.
Ừ…
Đã thế còn có đồ ăn nữa.
Nhưng mà...
chỗ đó là phần cho cả tuần đó.
Bữa ăn trước giờ cho tới hôm qua
vẫn còn nhiều hơn thế này nữa.
Ngon hơn nữa.
Đều nhờ các cửa tiệm tốt bụng bán lại
đồ ăn thừa với giá rẻ cho tụi mình mà.
Ừ.
Không biết từ giờ chúng ta sẽ ra sao đây.
Mau phơi đồ đi!
Vâng!
Công việc không phải chỉ có vậy thôi đâu!
Con nhãi này!
Làm ăn chậm chạp quá!
Thế này đâu có kiếm được tiền chứ!
Cona!
Xin ngài đó! Hãy dừng lại đi!
Hả?
Im mồm!
Ở yên đó đi!
Dám chống đối lại
thì biết sẽ ra sao rồi phải chứ?
Đừng có mà trốn việc đấy.
Có gì khác biệt không?
Dạy dỗ chúng thì cũng tốt thôi nhưng,
hàng hóa cả đấy nên vừa phải thôi.
Vâng.
Mời Tử Tước Harmel tới đây ạ.
Không ngờ là
lại có nơi như này luôn đấy.
Murteu là thành phố kinh doanh
mọi mặt hàng mà thưa ngài.
Xin mời ngài xem.
Tran, ta quyết định xong rồi.
Cho qua phòng ta tối nay nhé.
Cảm ơn ngài nhiều.
Sát thủ đệ nhất thế giới
chuyển sinh thành quý tộc ở thế giới khác
Irfa, tới đây!
Ơ…
Nhưng mà cháu đang nấu ăn…
Ta sẽ cho nhóc ăn đồ ăn
ngon hơn thế này nhiều.
Thật không ạ?
Đương nhiên rồi.
Maha!
Nhóc cũng theo ta nào.
Vâng.
Cởi đồ ra.
Đừng để ta phải nói lại lần nữa!
Vâng…
Maha, tắm rửa cho nó đi.
Xong rồi ạ.
Ừ.
Chuẩn bị xong chưa?
Tới giờ rồi.
Đi thôi nào Irfa.
Tớ đi chút nha.
Ừ.
Irfa…
Irfa...
Đừng nhìn tớ!
Xin cậu đó…
Đừng nhìn nữa…
Đừng nhìn tớ mà!
Trang điểm vớ vẩn thôi cũng được.
Nay tới lượt ta.
Irfa, tới đây!
Maha, cả nhóc nữa!
Vâng.
Khoan đã.
Hả?
Sao lúc nào cũng toàn là Irfa vậy?
Đúng rồi đó!
Đừng làm điều tồi tệ với cậu ấy nữa!
Đừng có mà hiểu nhầm.
Tụi mày cũng chỉ là
hàng hóa giống như nó mà thôi!
Đằng nào thì cũng sẽ giống như vậy…
Rồi tới một ngày...
chúng ta sẽ chỉ có thể sống...
bằng loại công việc kiểu này.
Nhưng...
nhờ có Maha...
mà mọi người mới làm việc...
rồi đều nghĩ tới
một tương lai hạnh phúc.
Vậy mà…
Noin? Noin!
Dừng lại đi! Đừng mà!
Noin!
Hahaha…
Với gương mặt thế này
thì sẽ không ai...
muốn mua mình nữa!
2 năm sau
Maha năm nay bao nhiêu tuổi rồi?
Nếu không nhầm thì 12 tuổi rồi ạ.
Dạo gần đây
ta muốn ăn nằm với nó quá.
Cơ mà chắc cũng sắp
kiếm được khách cho nó chứ nhỉ?
Hàng thượng cấp lại còn là trinh nữ.
Hẳn sẽ bán được giá cao lắm ạ!
Bán được rồi thì
ta sẽ thỏa thích với nó chút.
Gì chứ chơi con bé này sướng lắm đây!
Nếu mình...
cũng làm thế này…
Làm vậy thì…
Khóc lóc không hợp
với em chút nào cả đâu.
Cười lên thì sẽ đáng yêu hơn nhiều đó.
Đây chính là ngài Irug Valor,
người vừa là cán bộ...
vừa là con trai của chủ thương hội Valor.
Có vẻ như ngài ấy
sẽ nhận lấy một người trong số mấy đứa đó.
Ngài Irug đang kiếm nhân lực để
làm cánh tay phải cho ngài ấy.
Trước tiên hãy nghe ngài ấy nói vài lời.
Tên em là gì?
Maha ạ.
Maha.
Ta muốn có nhóc.
Hãy tới chỗ của ta đi.
Viện trưởng Tran,
ta muốn nhận cô bé này.
Ngài quả thật có mắt nhìn người.
Nhưng do con bé này có hơi đặc biệt chút...
nên giá phải gấp đôi hoặc hơn thế đấy ạ.
Được thôi.
Ngài Tran,
xin hãy nhận lấy!
Ồ, số tiền này…
Quả là quá đủ rồi nhưng...
Nay tôi không thể
giao con bé cho ngài được.
Vì vẫn cần chuẩn bị một số thứ nữa ạ.
Hẹn ngài ba hôm sau
có được không ạ?
Vậy à, hẹn ba ngày sau vậy.
Chẳng phải chuẩn bị gì cả…
Nhất định hắn ta bán mình xong...
sẽ định chơi đùa với mình đây.
Viện trưởng Tran.
Theo đúng như hợp đồng thì
kể từ lúc việc mua bán được hoàn tất,
thì con bé đã trở thành
người nhà của tôi rồi.
Đừng quên điều đó đấy.
Đương nhiên rồi ạ.
Vậy nha Maha, hẹn gặp lại.
Tệ thật đấy.
Nếu được thì...
cũng muốn ngài ấy tiếp nhận mình...
khi vẫn còn trong sạch mà nhỉ.
Nhưng dù sao thì
tớ vẫn thấy ghen tị với cậu lắm.
Vì cậu sẽ được thoát khỏi nơi này.
Nếu mặt tớ không có vết sẹo...
thì liệu ngài ấy có chọn tớ không nhỉ?
Noin…
Mình quả thật ngu ngốc…
Noin… Noin…
Hiện giờ đang có
một vị khách giàu có tới Murteu này.
Nên ta có thể bán được
trinh tiết của mày với giá cao...
và hai ngày còn lại
thì ta sẽ tha hồ vui đùa thỏa thích.
Dù sao thì cũng chỉ đưa cho
một thằng nhóc chỗ thương hội Valor mà thôi.
Nên có là hàng
đã qua sử dụng cũng chả sao cả.
Chỉ cần nhịn được ba ngày…
Nhịn được ba ngày này...
Thì mình sẽ được tới chỗ ngài ấy.
Hoàng tử của mình…
Thằng nhóc đó
mà tới muộn tháng nữa thôi.
Là ta đã biến mày
thành một đứa điêu luyện rồi.
Không chịu đâu...
Mình không muốn bị vấy bẩn...
trước khi tới được chỗ của ngài ấy.
Không chịu đâu!
Loyd, chặn nó lại!
Tại sao lại…
Không phải chỉ có nhóc mới có ma lực thôi đâu.
Xin ngài đó, hãy để tôi thoát đi!
Cũng được thôi,
nhưng bù lại...
Thì mày lên giường với tao nhé?
Tại lúc nào cũng chỉ có viện trưởng mới được xài,
nên thỉnh thoảng tao cũng
muốn được thịt mấy món hàng lắm chứ.
Ngươi là…
Chẳng phải ta đã nói rằng...
cô bé là gia đình của ta rồi sao?
Sao lại xuất hiện tại đây?
Tại khi đó...
đôi mắt của cô bé
như muốn kêu gọi sự cầu cứu chứ sao nữa.
Về cùng ta nào Maha.
Xin hãy đợi đã!
Làm vậy không có được đâu.
Chẳng phải ba ngày nữa mới tới hẹn sao?
Ta đâu thể để gia đình của mình
gặp phải nguy hiểm thế này được chứ.
Nếu thế thì đành vậy.
Dọn dẹp đi!
Làm vậy thì chúng ta sẽ thành
kẻ thù của thương hội Valor đó!
Làm cho nó giống như một vụ mất tích
rồi bán qua nước láng giềng là được.
À nếu là vậy thì được ạ.
Xin hãy chạy đi!
Người này có ma lực đó ạ!
Ta biết chứ.
Thằng nhóc này...
Trừng phạt theo luật pháp
hay trừng trị bằng vũ lực...
thích sao ta đều chiều được hết.
Lâu quá đó!
Ồ…
thế này thật là…
Không! Cứu tôi với!
Các ngươi là ai vậy?
Dựa vào lời khai của viện trưởng Tran,
chúng tôi xin được bắt ngài vì
tội tham gia buôn bán người trái phép.
Biết ta là một tử tước chưa
mà dám nói vậy hả?
Chúng tôi nhận lệnh này từ chính lãnh chúa ạ.
Lũ khốn!
Nhanh lên nào!
Sao vậy Mishel?
Mau ngồi xuống đi!
Nhìn vào gương đi!
Không.
Tớ không muốn nhìn vào
gương mặt của mình với đầy…
Thấy sao nào?
Tại sao…
Về nhà thôi nào...
Maha.
Vâng.
Xin hãy đưa em đi đi,
thưa hoàng tử.
Tập 7
Cuộc sống giả dối
Kỳ tới: Cuộc sống giả dối