Mình đã bị vứt bỏ…
Nhà mình trước giờ vẫn luôn nghèo.
Nên chỉ được ăn có chút đồ thôi.
Nhưng vì không đủ ăn
nên chỉ còn cách giảm bớt miệng ăn lại…
Vậy nên mình đã bị vứt bỏ.
Vì mình là một đứa con không cần thiết.
Đứa con không cần thiết...
Lạnh quá…
Đói nữa…
Mình muốn về nhà...
Nhưng...
Giờ có về thì cũng lại bị vứt bỏ mà thôi.
Các ngươi cũng đói bụng rồi à?
Giống hệt với ta vậy.
Không…
Ta không muốn...
bị vậy đâu!
Sát thủ đệ nhất thế giới
chuyển sinh thành quý tộc ở thế giới khác
Tập 4
Kế hoạch của nữ thần
Có vẻ như năm nay Tuatha Dé
chúng ta vẫn vượt trội về nông sản rồi.
Đúng vậy.
Tất cả đều nhờ
sự cố gắng của người dân cả.
Mua bánh quy không ạ?
Trông ngon quá đi!
Bé Lugh chắc muốn ăn lắm đúng không?
Mẹ sẽ mua cho con.
Nên hai mẹ con mình cùng ăn nha!
Chẳng qua là mẹ muốn ăn thôi chứ gì?
Con năm nay đã mười tuổi rồi.
Đừng có đối xử
với con như con nít mãi vậy nữa.
Ơ kìa.
Bé Lugh là con của mẹ.
Nên mẹ có đối xử vậy
cũng là đương nhiên còn gì?
Mà kể cả bé Lugh
có thành lão già đi chăng nữa.
Thì mẹ vẫn sẽ
đối xử với con như vậy luôn.
Mẹ đừng làm vậy chứ.
Không lẽ tới thời kỳ nổi loạn rồi à?
Phải vậy không?
Ai mà ngờ bé Lugh nhà ta
lại thành ra như vậy cơ chứ!
Con đâu có phải vậy đâu.
Thôi được rồi,
con sẽ ăn cùng với mẹ mà.
Được rồi!
Chẳng biết ai mới là trẻ con nữa.
Nhìn kìa, Lugh.
Có vẻ như món thịt hầm
giờ nổi tiếng lắm đó.
Ý tưởng của Lugh
đều được mọi người dân yêu thích cả.
Con rất lấy làm vinh hạnh, thưa cha.
Việc chăn nuôi cũng tiến triển rất tốt.
Giá cả mặt hàng thịt cũng giảm dần rồi.
Nuôi lớn vào mùa hè với lượng đồ ăn dồi dào,
rồi tới đông thì lại làm
thịt và ướp muối để bảo quản.
Vì đông đến thì ít đồ ăn
nên sẽ giảm bớt số lượng heo và tới xuân...
thì lại cho chúng đẻ lứa heo con mới.
Đây chính là văn hóa ẩm thực tại đây.
Thị trấn tràn ngập
bầu không khí nhộn nhịp thế này.
Thật đáng trông đợi
tới lễ hội thu hoạch lắm đây.
Với nhiều người thế này…
thì có khi mình sẽ tìm được.
Kia rồi!
À không phải rồi.
Lời lớn rồi!
Người trong tiệm bảo vì có bé Lugh
nên mới khuyến mãi thêm cho chúng ta cả đống nè.
Làm vậy đâu có được.
Vậy là tạo thêm
gánh nặng cho người dân rồi.
Không sao đâu.
Cô ấy nói mình là fan của bé Lugh đó.
Bé Lugh đúng là sát gái quá nha!
Mãi chả thấy ai có ma lực cả nhỉ.
Giờ mình đã mười tuổi rồi.
Trong vòng tám năm tới
mình phải hạ sát được Hiệp Sĩ bằng mọi giá.
Để làm được vậy...
thì mình cần có
phụ tá với lượng ma lực lớn nữa.
Nhưng...
phần lớn những người có ma lực đều
xuất thân hoặc có chung dòng máu với quý tộc.
Vậy nên rất khó
để tuyển những người như vậy.
Còn người bình thường
mà có ma lực thì lại rất hiếm.
Giờ chỉ còn cách
kiên nhẫn tìm kiếm thôi.
Trời lạnh thế này mà con còn đi săn à?
Giờ mà không đi săn
trước khi tuyết rơi đầy đường,
thì bữa cơm mùa đông sẽ ít ỏi lắm.
Con đi chút đây!
Đi rồi về nha con yêu!
Năm nay mùa đông tới sớm thật đấy.
Phải mau tới gặp Dia
trước khi tuyết rơi dày mới được.
Sói à?
Chắc đang tranh giành con mồi với nhau chứ gì.
Càng đúng lúc.
Ta sẽ chiếm đoạt con mồi từ các ngươi.
Con người ư?
Ổn chứ?
Dạ vâng.
Cứ ở yên đó đi.
Coi như tập huấn vậy.
Số lượng địch là năm.
Bắt đầu chiến đấu!
Cắt đứt xương tủy.
Chết ngay tức khắc.
Chém rách não bộ,
chết ngay tức khắc!
Gây sốc não bộ,
không phải đòn chí mạng.
Đập vào hộp sọ,
chết ngay lập tức!
Đã tiêu diệt toàn bộ địch.
Kết thúc chiến đấu.
Nhóc là ai?
Tại sao lại ở tít trong rừng sâu thế này?
Ơ, dạ…
Em không có làm việc gì xấu xa đâu.
Vậy nên…
xin đừng hại em.
Nhóc vẫn chưa trả lời câu hỏi của ta mà.
Tại sao nhóc lại ở đây?
Dạ do nghèo…
Nên nhà giảm bớt miệng ăn…
Giảm bớt miệng ăn?
Vì đông tới không có nhiều đồ ăn nên…
Cũng giống như lũ lợn bị làm thịt à.
Dạ?
Không có gì, nói tiếp đi!
Tại có người lữ khách bảo với em...
là vượt qua ngọn núi này tới lãnh thổ Tuatha Dé
có rất nhiều người giàu có ở đó nên….
Cháo nè, ăn được không?
Dạ có.
Nhưng ta có điều kiện.
Tốt nhất là ăn thật chậm rãi vào.
Nếu chịu nghe lời
thì sẽ làm cho thêm chén nữa.
Còn nếu ăn vội vã
thì sẽ không được thêm nữa đâu.
Hiểu rồi chứ?
Dạ vâng.
Tốt!
A…
Em ăn có hơi nhanh quá rồi ạ?
Không,
ăn thêm chén nữa chứ?
Vâng.
Cũng ăn thật chậm ạ?
Ừ.
Giờ mà ăn vội vàng thì dạ dày
sẽ phản ứng khiến cho nhóc phải ói ra hết đó.
Mà vì cơ thể nhóc cũng đang lạnh nữa...
nên ta mới chọn cháo nóng vì nó dễ tiêu hóa.
Ăn thật chậm rãi vào.
Vâng.
Mình từng nghe bảo
lãnh chúa vùng bên cạnh vừa bất tài lại tham lam,
đã vậy còn thu thuế cao quá
so với luật làm dân chúng phải khổ sở.
Ai ngờ nó lại tệ tới mức này cơ chứ.
Nhóc nói đang trên đường tới
Tuatha Dé phải không?
Dạ vâng.
Ta là con trai
của lãnh chúa Tuatha Dé đó đây.
Thật vậy ạ?
Tuyệt quá…
Quả nhiên lời thần linh nói là thật.
Thần linh ư?
Vâng!
Thần linh báo mộng cho em rằng...
em sẽ có được
một cuộc gặp gỡ định mệnh ạ.
Vậy sao...
Thế nhóc có muốn đi theo ta không?
Nếu chịu thì không phải lo về đồ ăn nữa.
Không còn phải sống trong giá lạnh nữa.
Dạ được ạ.
Tốt.
Hãy theo ta.
Ta rất cần có nhóc bên cạnh ta.
Ngài cần có em sao?
Không thích à?
Em vui lắm!
Vì đây là lần đầu tiên
có người bảo cần tới em.
Nhóc nghĩ ta là người tốt à?
Dạ đúng vậy ạ.
Nhóc có thể giữ được bí mật chứ?
Được ạ.
Ta đã từng giết người.
Và thậm chí sau này ta cũng sẽ
giết thêm nhiều người nữa.
Vì đó chính là
sứ mệnh được ban cho ta.
Cũng chính là công việc của ta.
Vậy nên ta sẽ hỏi thêm lần nữa.
Nhóc còn nghĩ ta là người tốt hay không?
Là người tốt ạ.
Ít nhất thì đối với em là vậy.
Trả lời tốt lắm.
Tuy nhiên muốn đi theo ta
thì cũng cần có điều kiện.
Đó là hãy trợ giúp cho công việc của ta.
Còn nếu không làm được
thì mọi chuyện coi như không có gì cả.
Tính sao hả?
Em làm được!
Em sẽ làm mọi việc!
Vì ngài là người nói cần tới em nên...
em nguyện sẽ đồng hành cùng với ngài!
Tên ta là Lugh.
Lugh Tuatha Dé.
Em là Tarte.
Chào mừng Tarte...
đến với nhà Tuatha Dé bọn ta.
Cuối cùng thì
cũng tìm được người có ma lực rồi.
Tarte nói rằng
từng được thần linh mách bảo trong mơ.
Khả năng cao là nữ thần
đã cho con bé đến với mình rồi.
Bằng việc hạ gục lũ sói...
nhằm phô bày sức mạnh rồi cho ăn...
đã khiến cho con bé nghĩ rằng...
mình là người sẽ bảo vệ con bé.
Không chỉ vậy.
Mình còn đưa ra nhiều điều kiện có lợi
nếu chịu phục tùng mình.
Nói với con bé rằng mình cần nó.
Rồi để cho con bé nghĩ rằng mình là người duy nhất
đem lại ý nghĩa tồn tại cho nó.
Sau đó thì kể ra
bí mật rằng mình giết người.
Vì việc chia sẻ bí mật...
cũng là một cách tốt
để khiến đối phương tin tưởng.
Bí mật càng lớn thì hiệu quả càng cao.
Và cuối cùng là để con bé tự quyết định.
Khi làm những việc như vậy...
thì con bé sẽ không muốn
nghĩ rằng mình đã chọn lựa sai...
nên sẽ không bao giờ phản bội mình.
Tẩy não…
hoàn tất!
Em nguyện đi theo ngài Lugh.
Mọi thứ đều đúng với kế hoạch.
Sát thủ đệ nhất thế giới
chuyển sinh thành quý tộc ở thế giới khác
40 năm trước
Đây là đâu?
Ta đã mời linh hồn của anh
sau khi chết tới đây.
Anh đã chết dưới tư cách
là thành viên giỏi nhất thế giới của đội đặc vụ.
Cô nói vậy nghĩa là sao?
Hiện giờ ta đang tìm kiếm
các khả năng nhằm mục đích thí nghiệm.
À nhân tiện thì ta là nữ thần nha.
Ta sẽ để anh chuyển sinh sang
thế giới huyền ảo của kiếm và ma thuật.
Tại nơi đó,
hãy cố giết Hiệp Sĩ đi nha!
Nói tóm lại…
Thì nếu may mắn tôi sẽ có thể
đạt level cao nhất rồi đi ngao du...
và được chuyển sinh thành một thiếu nữ xinh đẹp
với lực phòng thủ vô địch không sợ đau ạ?
Việc đó thì không được đâu.
Nhưng nếu anh chịu hoàn thành nhiệm vụ
thì cũng sẽ nhận được ít nhiều lợi ích từ ta.
Hiểu rồi!
Tôi sẽ nhận nhiệm vụ đó!
Giờ thì…
Để xem số 283 được mình chuyển sinh vào
40 năm trước giờ làm tới đâu rồi nào.
Từ mai mình sẽ nghiêm chỉnh.
Thành Neet luôn rồi...
Mình luôn nghĩ nếu chiến đấu thì sẽ thua.
Vậy nên mình luôn chọn không chiến đấu.
Cũng không sao.
Người duy nhất
phiền về việc này là nữ thần mà thôi.
Đau quá đi!
- Mình ghét bị đau!
- Có khi nào chuyển sinh thành Neet...
từ lúc đầu luôn rồi không nhỉ?
Lugh
12 tuổi
Ngài Lugh.
Trời sáng rồi đấy ạ.
Mau dậy đi thôi.
Ngài mà không dậy
là em sẽ trêu đùa ngài đó!
Chào buổi sáng… Tarte.
Chào buổi sáng ạ, ngài Lugh.
Hiếm lắm mới thấy ngài ngủ nướng vậy đó.
Hôm qua ta lỡ làm việc hơi quá sức...
nên hồi phục không kịp ấy mà.
Bữa sáng đã được chuẩn bị sẵn rồi.
Nhân tiện thì đó là đồ em tự làm đó.
Nghe hấp dẫn đấy nhỉ,
đi thôi nào.
Vâng!
Để em giúp ngài thay đồ.
Nãy ta mới nằm mơ đó.
Mơ gì ạ?
À...
là về hai năm trước lúc ta mới gặp Tarte.
Ấy…
Em thấy xấu hổ quá.
Lúc đó bộ dạng em vừa tồi tàn...
mà lại còn vừa gầy teo tóp nữa.
Cũng đúng.
Lúc mới gặp có ai ngờ em lại
thành một cô bé xinh đẹp thế này đâu cơ chứ.
Để em mang đồ ăn sáng của ngài
gồm sữa chua và hoa quả lên ạ.
Tarte.
Công việc của người hầu thì
cứ làm vừa phải thôi.
Vì đó chỉ là cái cớ
mà ta để em ở cạnh thôi.
Dạ không,
em vẫn luôn cố gắng để ngài Lugh
có một môi trường sống thật thoải mái ạ.
Bởi vì em là
người hầu dưới trướng của ngài mà.
Tarte giỏi quá đi!
Không những việc nấu nướng giỏi lên rất nhanh
mà lại còn ham học nữa.
Cảm ơn phu nhân ạ.
Quả là người được Lugh công nhận có khác.
Không chỉ việc của người hầu thôi...
mà cả công việc chính
cũng khiến Lugh phải hài lòng nữa đúng chứ?
Cảm ơn ngài đã khen ạ.
Nếu không được ngài Lugh nhặt về,
thì con đã chết lâu rồi.
Cũng chính vì vậy mà…
Cả trái tim, thể xác
và cả tính mạng này của con...
đều thuộc về ngài Lugh cả ạ!
Từ ngày Tarte tới đây
nhà ta nhộn nhịp hơn nhiều.
Tại trước đó bé Lugh
bước vào thời kỳ nổi loạn...
rồi không chịu mặc đồ do ta may gì cả.
Việc đó đâu liên quan gì
tới nổi loạn đâu ạ.
Vậy nên nhờ con
chăm cho bé Lugh nha!
Vâng! Con nguyện chăm sóc ngài ấy cả đời ạ!
Tarte.
Ăn xong thì tới khu luyện tập cùng ta nhé.
Vâng ạ.
Em tới rồi đây thưa ngài Lugh.
Tarte, cởi đồ ra.
Vâng.
Thức thứ nhất.
Tiếp tới thức thứ hai.
Vâng.
Thức thứ ba.
Mình đã biến Tarte
thành hầu gái chuyên dụng...
nhằm mục đích trợ giúp cho công việc ám sát.
Để được phép dẫn dắt con bé...
mà cha đã đặt ra hai điều kiện cho mình.
Thứ nhất.
Mình phải tự chỉ dẫn cho con bé.
Thứ hai.
Nếu nhỡ may con bé có phản bội...
thì mình phải nhận trách nhiệm và trừ khử.
Chỉ trong vòng hai năm mà Tarte...
đã có được cơ thể phù hợp làm sát thủ...
cũng như những kiến thức
phù hợp cho việc của hầu gái.
Công nhận là kiếp trước mình
cũng định làm người chỉ dẫn rồi.
Ai ngờ lại dẫn dắt được
người khác thành sát thủ tại đây cơ chứ.
Thôi được rồi.
Em mặc đồ vào đi.
Vâng.
Có chuyện gì vậy thưa ngài Lugh?
Không có vấn đề gì với cơ thể em cả,
ta thấy nó đã hoàn hảo rồi.
Nếu vậy thì…
Vấn đề có khi
nằm ở cảm nhận cũng nên.
Lại đây nào!
Vâng.
Thế này coi như Tarte đã chết rồi.
Em xin lỗi…
Vì đã không thể đáp lại
như kỳ vọng của ngài.
Không sao đâu.
Tập luyện thật nhiều vào.
Nếu là thương thì...
em sẽ sử dụng được tốt hơn nhiều.
Tarte,
nhờ em cái này nha.
Dạ vâng.
Tarte không hẳn
là có tài năng thiên bẩm hay gì cả.
Nhưng...
con bé lại rất tuyệt vời bởi việc nỗ lực hết mình.
Vậy nên con bé vẫn có thể phát triển...
và cũng rất đáng để tin tưởng.
Thế nhưng chỉ riêng kĩ năng chiến đấu
là hơi phát triển chậm chút.
Thứ duy nhất mà con bé giỏi...
là việc sử dụng thương à?
Có khả năng con bé
có kĩ năng sử dụng thương cũng nên.
Nhưng mà...
- thứ vũ khí không thể cất giấu dễ dàng...
- Giỏi quá!
- thì không phù hợp với một sát thủ cho lắm.
Thôi thì để tạo bài tập huấn...
chiến đấu bằng dao phù hợp với Tarte vậy.
Cầm dao chặt hơn nữa vào!
Ngài Lugh?
Xin lỗi ngài vì tự tiện vào đây.
Em muốn trở nên hữu dụng với ngài lắm...
nhưng cứ thế này thì…
Đủ rồi.
Ơ...
Không thể nào!
Mãi em mới gặp được người nói cần tới em!
Vậy nên em muốn
đáp trả lại kỳ vọng của ngài!
Xin hãy cho em thêm chút thời gian nữa!
À không,
cùng đổi cách suy nghĩ nào.
Chế tạo Thương!
Chỉ cần gập nó lại thì
sẽ thành cây thương có thể cất giấu được.
Làm thử đi.
Vâng.
Ngài Lugh?
Đó chính là thứ mà Tarte cần.
Cũng giống như...
cách mà ta cần tới Tarte vậy đó.
Dạ vâng!
Ngài Lugh.
Trời sáng rồi.
Xin hãy dậy đi!
Ngài Lugh!
Nếu ngài không đậy...
là em sẽ trêu đùa ngài đó nha!
Sao Tarte lại nằm đây?
Ngài quên rồi sao?
Ngài từng bảo rằng hễ khi nào thấy buồn
thì em có thể qua ngủ cùng ngài còn gì.
Chuyện đó khá lâu rồi mà không phải sao?
Suốt một đêm tập luyện với thương cùng em
và em nghĩ ngài mệt rồi,
bèn mang trà thảo mộc tới
thì thấy ngài đang ngủ.
Nên em mới định
ngắm khuôn mặt ngài lúc ngủ chút...
rồi tới khi
vào nằm cùng thì lại ngủ tới giờ luôn.
Hẳn Tarte cũng mệt lắm nhỉ?
Dù sao thì cũng là buổi tập huấn
với cây thương mà em giỏi mà.
Cảm ơn ngài nhiều!
Cuối cùng thì...
em cũng thấy rằng
mình thực sự đã có ích với ngài Lugh rồi.
Vậy à…
Tốt quá rồi nhỉ Tarte.
Vâng.
Tất cả đều theo đúng kế hoạch của mình…
Ngài Lugh!
Chắc là…
vậy rồi…
Tập 5
Tư cách của một sát thủ
Kỳ tới: Tư cách của một sát thủ.