NGÀY TẬN CÙNG.
Sở dĩ có ngày này là bởi Ma Vương đã rất bận bịu,
ngài ấy không thể giải tỏa được căng thẳng
và cuối cùng tới giới hạn.
Ngài nổi cơn thịnh nộ trong ba mươi ngày liên tiếp.
Vậy nên "Ngày tận cùng" ra đời, đó là kỳ nghỉ giải tỏa căng thẳng.
Giờ đang là Ngày tận cùng ở Babyls.
Iruma chẳng có việc gì để làm. Cho tới khi...
Cùng tới Walter Park đi!
Trong Ma Giới,
Cậu bé Iruma, mười bốn tuổi là con người duy nhất sống ở đây.
Lúc Iruma vui vẻ nhập học tại trường học dành cho ác ma, Babyls
cậu đã tìm ra tham vọng của bản thân...
Và đó chính là...
Tăng thứ hạng.
Điều gì đang chờ đợi cậu ấy...
...ở tương lai?
Walter Park.
Đây là Walter Park ư?
Iruma-sama, nhiều người đang chờ công viên mở cửa.
Các cậu đây rồi.
Iruma-kun.
Chào buổi sáng nhé.
Mong chờ quá đi.
Cuối cùng cũng tới, đối thủ à.
Các cậu tới sớm vậy.
Jazz-kun, cái kia ngầu quá!
À đây là…
Cậu đang mặc quần áo thường ngày sao!
Đây là cơ hội hiếm có.
Mình muốn mặc gì đó lộng lẫy.
Ừ-Ừm.
Một cơ hội thật hiếm có. Cho phép tớ...
Ồ! Đúng rồi!
Tớ hiểu cậu thấy sao
nhưng nhìn lâu quá rồi đấy!
Bây giờ là Ngày Tận cùng,
và chúng ta đều đang ở công viên
vậy thì chơi hết mình nào!
Nhắc mới nhớ,
có thể là không được rồi.
Hả?
À về chuyện đó…
Ojii-chan muốn họ trở thành cận vệ của tớ…
Cận vệ sao?
Hừm!
Ông lo lắng vì đây là lần đầu tiên tớ đi xa nhà.
Nên…
Với lại, Iruma-kun.
Lần đầu cậu xa nhà sao?
Ừm.
Iruma-chi, đừng để bị lạc nhé!
Ai cho cô nói vậy?
Tại sao ta phải làm việc này…
Đây là yêu cầu của Hiệu trưởng.
Sao đâu? Trông có vẻ vui đấy.
Vui chỗ nào cơ?
Vẫn như mọi khi, Kalego-kun
ghét sự sôi động, nào nhiệt.
Tận dụng cơ hội này để vượt qua nó đi.
Ổn thôi mà.
Có Balam-kun và tôi ở đây rồi.
Thứ tôi ghét là ĐI - VỚI - ANH!
Thôi đừng ngại mà.
Ngại cái khỉ gió ý!
Vậy đây là Balam-sensei sao?
Ngại cái đầu!
Thật sao... chà.
(ẢNH)
Nhưng… lại đáng sợ kiểu khác…
Hể…
Nhưng kiểu tóc này hợp với thầy lắm ạ!
Đúng đúng, cực kì hợp!
Nhân tiện, Allocer-kun đâu rồi?
Chả thấy đâu luôn.
Cậu ấy bận tới buổi hội thảo về
học thuật với Furcas-sensei rồi.
Họ có vẻ rất hợp nhau.
Vậy à.
Giờ tất cả đều ở đây.
Còn một người nữa…
Iruma.
Chị cũng tới rồi, Ameri-san.
Tuyệt quá.
Ừ, tôi tới rồi. Nhưng...
Sao cậu nói chỉ có hai chúng ta thôi!
Mấy người ở đây là thế nào hả?!
Sao? Em đâu có bảo là chỉ có hai người...
Cái gì?
-Chị muốn tới Walter Park không, Ameri-san?
- Có
Là thật…
Không nói trong tin nhắn!
Thế mà mình cứ tưởng là hẹn hò.
Mãi chẳng chọn nổi
quần áo cho hôm nay.
Chẳng thể ngủ nổi.
Bố còn thẩm vấn trước khi đi nữa.
Lo lắng tới mức tim mình như muốn rơi ra ngoài!
Ameri-san.
Dù sao thì, em rất vui vì chị đã tới!
Em rất vui.
Thôi được rồi.
Dù sao Iruma chủ động rủ mình trước mà.
Walter Park!
Tới giờ rồi!
Hay quá, mở cổng rồi.
Mây cũng đang sáng lên kìa.
Chào buổi sáng, mọi người.
Xin mời vào.
Những người tận hưởng niềm vui là tuyệt nhất!
Và những ai không biết tận hưởng là tệ nhất!
Thư giãn đầu óc!
Đây là một vùng đất kì diệu,
Walter Park!
Chào mừng đến với đỉnh cao của sự giải trí.
và tận hưởng ngày tuyệt vời nhất trong cuộc đời!
Ôi, tuyệt quá!
Iruma-sama, tôi sẽ luôn bên
ngài dù ngài muốn đi đâu.
Chúng tôi còn có buổi hòa nhạc
của Akudol trong hôm nay và ngày mai.
Kuromu-chan cũng ở đây sao.
Tuyệt quá đi mất!
Biết đâu sẽ có một bộ ba
ngẫu hứng lên sân khấu.
Chà, chắc không có chuyện đó đâu à.
Hể, không à?
Này, đừng có lôi nó ra chứ!
Im lặng!
Tớ sẽ kiếm khu vực nghỉ ngơi.
Tớ muốn đi sắm đồ quá.
Nhưng sẽ phải xếp hàng dài đây.
Chúng ta nên đi đâu trước đây…
Tất nhiên là tàu lượn siêu tốc rồi!
Đến phòng của nhà vua!
Không không, chúng ta nên làm từng bước một và đến xích đu trước.
Mình muốn đi tàu lượn siêu tốc Iruma-chi.
Làm gì có cái đó!
Cậu định đi đâu trước vậy, Iruma?
Để em xem đã.
Cái nào cũng thú vị hết…
Thôi thì tách ra đi!
Ừ!
Giải tán!
Từ từ!
Sao ta có thể giám sát
nếu mỗi đứa một chỗ hả?
Hể? Cứ để bọn em chạy tự do không được sao?
Không hề.
Hay tách ra làm ba nhóm riêng đi?
Chúng ta có 3 người bảo hộ mà.
Vậy chúng ta thi đi!
Thi sao?
Nhóm nào có nhiều niềm vui nhất sẽ thắng!
Và giáo viên sẽ phải khao bữa tối cho nhóm thắng.
Đừng có tự quyết định thế, đồ ngốc!
Được đấy, chúng ta tới đây để vui chơi mà nhỉ?
Phải vui chơi thỏa thích chứ?
Sao nghe có vẻ mỗi mình là người keo kiệt vậy…
Được rồi. Ta hiểu rồi.
Ta đồng ý người thắng sẽ có thưởng.
Nhưng tất nhiên kẻ thua
sẽ có bài tập gấp đôi!
- Thật tàn nhẫn!
- Thôi được, miễn chúng ta được vui vẻ.
Đúng đó, vui vẻ là chính!
Mình phải cùng nhóm với Iruma-sama mới được.
Họ luôn kiểu này sao?
Vâng, luôn luôn.
Mấy đứa, bốc thăm nào.
Chơi luôn!
Cùng nhóm với Iruma-sama…
Nhanh tay lên Azu-Azu!
(NHÓM BALAM)
Được rồi, mấy đứa cùng nhóm Balam.
Những thứ như bốc thăm không thể
chia cắt Iruma-sama và tôi được!
(NHÓM OPERA)
Nhóm con gái!
(NHÓM KALEGO)
Nhóm của Kalego-sensei…
Vậy thì…
Đúng đó…
Thua rồi còn chơi gì nữa!
Không một bóng hồng nào sao!
Tớ muốn mấy nhóm kia cơ!
Sao vui vẻ được với chúa tể đen tối này chứ?
CHÚA TỂ ĐEN TỐI
Được rồi, bài tập của các ngươi
sẽ nhân đôi nếu thua nhé.
Kalego-kun vẫn tốt với tụi con trai ha.
Là... vậy sao?
Thật đáng ghen mà.
Mọi người, sẵn sàng nào.
Giải tán!
Vậy giờ chúng ta đi đâu?
Tìm Iruma-chi thôi!
Đi cùng họ thì thi thố gì chứ.
Ra vậy.
Nhưng em vẫn muốn đi với cậu ấy...
Thật thẳng thừng vẫn như mọi khi!
Mình cũng tiếc vì không cùng nhóm với Iruma.
Nhưng chẳng thể nói thẳng ra như em ấy...
Đỏ Thẫm-chan, bộ quần áo của chị đáng yêu quá.
Đúng đó, nó rất hợp với em.
Nhưng tôi không phải là người lựa đồ.
Tôi gọi điện nhờ Elizabetta đấy.
Mặc váy liền cũng đẹp nữa.
Đúng đó, dáng chị đẹp nên mặc váy cũng hợp.
Được rồi, vậy thì đi mua sắm váy thôi!
Chờ đã…
Em muốn xem chị thay đổi!
Đi đâu bây giờ?
CĂNG THẲNG
Dù thế nào đi nữa,
Hay là phẳng nó ra?
Phẳng gì cơ?
Là nếp nhăn trên trán thầy ý...
Giờ mới nói hở?
Này, mấy đứa kia thì thầm cái gì đấy?
Vậy thì,
Vui hết mình nào.
Vui nhất có thể!
Áo phông công viên bản giới hạn.
Băng đô tai thỏ của công viên bản giới hạn.
Bỏng ngô cỡ lớn!
Xin mời thưởng thức!
Chơi nào!
Walter Park,
Xuất phát!
Mấy đứa này…
Dừng lại!
Cậu nói gì vậy?
Phải tới phòng Vua trước!
Phải nghe ý kiến của Iruma-sama trước chứ!
Các cậu ồn ào quá.
Phòng Vua!
Iruma-sama! Hả?
Iruma-sama đâu rồi?
Kia kìa.
Phấn khích nên lượn rồi.
Iruma-sama…
Trời ơi, tuyệt cú mèo!
Gì thế? Cảm giác mình đang bị cuốn theo...
Có gì đó vui mà mình không biết…
Là tôi đây!
Chào tất cả mọi người, lâu rồi không gặp!
Là Ronove Lomiere đây.
Amore! Amore!
Mình nhớ anh ta... rất sâu đậm.
Tôi là Hoàng tử của Ánh dương, amore!
Ổn thôi.
Tới đây những con người thôn quê, tung hô đi!
Vì đã được gặp tôi. như số phận đưa đẩy vậy!
Cố hết sức có thể nhé. Buon appetito!
Vui vẻ nhất có thể khi được ở cùng tôi. Amore!
Ronove Lomiere,
Năng lực dòng dõi: Charisma.
Có thể thu hút chú ý của mọi người
bất cứ khi nào và bất cứ nơi đâu tùy thích.
Ronove-senpai.
Như tôi nhớ.
Chắc cũng lâu rồi nhỉ, thần dân của tôi.
Có phải là Illuminati-kun không?
Ai vậy?
Là Iruma ạ.
Là người đã thua trong
cuộc bầu cử với Hội học sinh à...
Sao anh lại đi diễu hành ở đây, Ronove-senpai?
Câu hỏi ngu ngốc!
Khỏi giấu diếm gì nữa,
đây là vị cha huyền thoại của tôi!
Chính cha tôi là người đã
xây công viên giải trí này!
Đ-Đỉnh quá! Gây dựng được
một nơi tuyệt vời như này...
Đúng đó.
Và tôi là cậu chủ có thể tận hưởng
mọi ngóc ngách của công viên này.
Vậy có thể nói,
hôm nay đi thị sát đấy?
Lại bị đàn ông động chạm rồi!
Senpai!
Các cậu biết cậu chủ sao?
Vâng, còn anh là?
Tôi làm việc ở Walter Park, Huetoto.
Tôi làm theo yêu cầu của ông chủ.
Tôi đang dẫn cậu chủ đi một vòng quanh công viên.
Vì ngài muốn xây công viên trong trường học.
Vừa rời mắt khỏi thì
ngài ấy chạy đi cưỡi linh vật rồi.
Đi mua sắm ở từng cửa hàng một,
và chạy vào cuộc diễu hành…
Đại loại vài chuyện như vậy…
Có vẻ đã trải qua nhiều chuyện.
Chỗ này giống như khu vườn của riêng tôi vậy,
một nơi cho niềm vui!
Đã bảo là chúng ta đi thị sát mà.
Anh đã biết khá rõ về công viên rồi phải không?
Chà, tuyệt quá.
Hể? Rororo?
Vậy trong trường hợp này.
Cuộc thi xem nhóm nào vui hơn thật hài hước.
Hãy để tôi, Ronove,
là người dẫn đường!
Đến Phòng Vua đi.
Chúng ta nên tới nơi mà Iruma-sama hứng thú chứ.
Thực ra là,
để tôi dẫn mọi người đến khu vực đặc biệt.
Nơi mà chỉ có những khách VIP mới vào được!
Những nơi nguy hiểm siêu bí mật nhất!
Cậu chủ, lẽ nào...
Không thể xuống hầm đâu!
Tầng hầm sao?
Như cậu thấy đấy,
có tất cả các loại phương tiện giải trí ở đây.
(Công viên giải trí /Nhà tù WLAVRAS)
Tất cả đều cần một lượng ma lực khổng lồ.
Và tầng hầm là nơi chúng tôi đặt những nguồn điện đó.
Đặt?
Đúng.
Vâng, chính là những tên tội phạm đang làm ở đó, tù nhân.
Bên dưới Walter Park
là một nhà tù!
Lấp đầy bởi những ác ma thú vị!
Sẽ rất tuyệt vời cho mà xem!
Chúng ta không nên tới đó.
Không có ai thú vị trong nhà tù Wlavras đó.
Toàn những ác ma nguy hiểm và kỳ dị thôi.
Pháo đài nhà tù sao?
Chắc hẳn phải có bí mật gì trong đó?
Tôi không thể cho các em tới đó được.
Iruma-sama, có lẽ chúng ta không nên tới đó.
Đương nhiên là không rồi.
Tôi trở lại rồi đây!
Có vấn đề gì, 1313?
Không có gì.
Chỉ là có chút ồn ào ở đây thôi.
Nhà tù Wlavras rất lớn.
(Nhà tù WLAVRAS)
Một pháo đài dưới lòng đất.
Giam giữ 1,600 tù nhân.
Các tù nhân ở đây để cung cấp sức lao động và ma lực.
Và ma lực đó sẽ là nguồn năng lượng để vận hành toàn bộ Walter Park.
Chào tất cả mọi người!
Cùng vui chơi nào!
Chào mừng tới Walter Park!
Mặc dù,
những tiếng động phát ra thực sự làm tao phát điên.
Nhưng cơn thịnh nộ của tao lại biến thành ma lực và chạy khắp chỗ đó.
Khẩu vị tồi quá.
Đúng không lính mới?
Đúng, nhưng cũng có vài kẻ kỳ lạ
yêu cầu được chuyển đến đây.
Chà, đừng gọi vậy chứ.
Amy Kirio, kết án hai năm tù giam.
Trong một bữa tiệc ở Babyls,
cậu ta cố phá hủy Babyls nhưng bị ngăn cản
bởi Iruma.
Và bị bỏ tù vì hành động này.
Yêu cầu chuyển tới đây? Tại sao vậy?
Chà, thật ra là…
Cậu ta vừa thổ huyết!
Lại hết ma lực à, 1313?
Ai đó đưa cậu ta đến bác sĩ đi.
Chờ đã…
Sao tao cũng phải đi cùng?
Phải chắc chắn không được để cậu ta gặp bác sĩ!
Tên đó có thể rất đáng sợ
nếu mà khó chịu.
À…
(PHÒNG TRỢ GIÚP ÁP LỰC \u0026 VÁCH NGĂN)
Phòng y tế không phải ở đây mà…
Đây…
Đây là…
Quả nhiên…
Phòng ẩu đả của ác ma trong chu kì ác!
Tệ rồi!
Người ở trong cùng ghê nhất.
Chúng ta sẽ thành bao cát sao?
Ổn chứ, Kirio-kun?
Thổ huyết lần nữa hả, Kirio-kun?
Dododo, giúp tay cái.
Dododo đang làm quen với nó.
Ban đầu, cậu ấy còn trót tát cậu ta.
Này, lính mới, qua đây mà ngồi.
Ể? Không phải là túi đấm sao?
Không đánh đâu.
Bọn tôi đưa cậu đến đây vì có điều để nói.
Bảo vệ sẽ không đến đây,
đây là nơi thích hợp nhất để họp bí mật.
Lính mới, cậu may nhé.
Cậu đến đúng lúc lắm.
Kế hoạch gì cơ?
Đương nhiên,
nếu nói về kế hoạch trong tù thì
còn gì khác ngoài vượt ngục?
Vượt ngục?
Hạ cái giọng xuống.
Xé lưỡi cậu đấy.
Xin lỗi!
Nhưng làm thể nào chứ?
Có một phó quản ngục đáng sợ đó,
Triton đó.
Phó quản ngục, HANDSHAKE TRITON
Chúng ta có sự giúp sức từ bên ngoài.
Và tôi chắc cậu đã nghe cái tên này đâu đó rồi.
Một nhóm người bị nghi ngờ là đã làm tất cả những điều xấu xa,
tên là Lục Chỉ.
Lục Chỉ!
Cậu quá ồn ào đấy.
Cắt cổ đấy.
Nhưng đó là nhóm tội phạm khét tiếng, phải không?
Giựt sập ma kiều,
Đại chiến ma cốc,
toàn các giai thoại khủng.
Nên mục tiêu tiếp theo là
Walter Park, hả?
Kirio-kun.
Ừ.
Cậu ấy liên lạc được với Lục Chỉ.
Không có gì, chỉ cần người quen có khả năng.
Nếu chúng ta giúp Lục Chỉ với lễ hội của họ,
họ sẽ giúp chúng ta thoát khỏi
chỗ này một cách xuất sắc.
Lễ hội?
Haha, cậu muốn biết sao?
Phá hủy Walter Park thành từng mảnh.
Đây chính là lễ hội của họ.
Ngầu, ngầu quá!
Phá hủy…
Việc bỏ trốn cũng nằm trong kế hoạch.
Nên tôi sẽ nói cho cậu.
Chỉ một người hành động kì quặc,
chúng ta sẽ thất bại.
Hào hứng quá!
Vậy, khi nào nó diễn ra?
Hôm nay.
Cái gì?
Hôm nay, Walter Park sẽ bị thiêu rụi.
Chúng ta sẽ vượt ngục thành công.
Đây là một kế hoạch trả thù.
Tiếng cười vui vẻ.
Biến thành tiếng than khóc thê lương.
Khoảnh khắc tuyệt vọng đang đến.
Chỉ nghĩ thôi cũng khiến tôi sung sướng rồi.
Mọi người đều đang tận hưởng hạnh phúc.
Mình cũng vậy!
Ma đoạn ngắn!
ngắn... ngắn... ngắn...
Cái nào? Quyết định đi!
Nếu là ngày hẹn hò…
Khó chọn quá.
Cần có người giúp mới được.
Đang gọi…
Nếu muốn thời trang, không mặc
phong cách ác ma hoặc áo dài tay...
Về màu sắc, màu tím và
rượu chắc chắn là phổ biến.
Với cả…
Niệm chú à?
- Đây không phải lớp học đâu.
- Làm con gái thật tuyệt vời.
-Barbara mới ra và Tiyol đang…
Ameri còn một chặng đường dài.
Ahaha.
Iruma-sama đang thời gian tuyệt vời ở Walter Park.
Ngài ấy cười tươi quá.
Cười sảng khoái
và nhảy chân sáo...
Tôi, Asmodeus Alice,
cảm thấy niềm vui tột cùng
như sắp xuống địa ngục vậy,
chỉ cần nhìn thấy Iruma-sama đang hạnh phúc.
Tôi chưa bao giờ trải qua niềm vui như vậy!
Kỳ tới, "Vào Ma Giới rồi đấy, Iruma-kun!"
Mọi người vui chơi.
Hả, Iruma-sama đâu rồi?
Ngài ấy bị lạc rồi sao?
Iruma-sama!