Ma Vương không bao giờ chạy trốn.
Vậy đập nó thôi.
Đừng ngáng chân đấy.
Cây Thương Mạnh Nhất
Đi tìm chỗ trú đã.
Liệu Azu-kun với Sabnock-kun ổn không ạ?
- Thầy dặn là làm mồi nhử
- Ông đây sẽ chiến với con thằn lằn!
- thu hút sự chú ý của nó.
- Đừng hòng tôi giao lại cho cậu!
và tuyệt đối không tấn công...
Razor...
Create...
CREATE AXE, RAZOR FLAME
Flame!
Axe!
Tôi nhanh hơn.
Ông đây sát thương sâu hơn.
Không, tôi sâu hơn đấy!
Không, ông đây mạnh hơn!
Tốc độ quan trọng nhất!
Họ đang cãi nhau ạ?
Tôi đã dặn...
Có phải vì thầy không có đủ năng lực giáo viên?
Hể? Không phải đâu ạ...
Iruma-sama, ngài đã cứu được bọn trẻ rồi!
Này, tên kia! Chúng ta chưa xong chuyện đâu...
Nếu nhà người khiến Iruma-sama tức giận.
Sứ mệnh của ta là...
El Blast!
Này, tí nữa thì trúng ông đây rồi!
A, tiếc quá.
Tiếc cái gì?
Cố tình à?
Do cậu ở gần đấy chứ.
Ngáng chân quá đây, tránh ra đi.
Create
Many Lances!
Đồ khốn...
Ối, lỡ tay.
Tôi sẽ
dâng chiến thắng này cho Iruma-sama!
Im lặng và nhìn đi!
Tiến lên, Gorgon Snake!
Ông đây từ chối.
Đẹp mặt đấy, thủ khoa à?
Dám làm vậy à!
- Ấn tượng đấy.
- Ai bảo đứng đó!
Đừng có dội nước!
Họ lại cãi nhau tiếp kìa.
Kém quá đấy.
Áp đảo Carmine Dragon.
Đây là học sinh năm nhất Babyls sao?
Đáng sợ thật đấy.
Dùng lửa mà làm khô ấy!
Nhưng không thể lơ là được.
Mình phải giúp mấy đứa...
Thôi xong rồi!
Lượng ma lực khủng khiếp!
Iruma-sama!
Balam-sensei!
Balam-sensei đã chặn lại rồi... Tốt quá.
Iruma-sama đang la hét gì vậy?
Tránh ra đi! Thủ khoa!
Azu-kun, chạy đi!
- Không kịp rồi!
- Azu-kun!
Ngay lúc ấy,
mình nhớ ra...
Nhà ngươi đã quen với việc
đặt bản thân vào nguy hiểm.
Dù đã trải qua cuộc khủng hoảng nào,
mình luôn cảm thấy cuối cùng mọi thứ sẽ ổn.
Nhưng giờ mình không còn một mình.
Mình đã khiến bạn bè gặp nguy hiểm.
Kể cả khi mọi thứ đều rõ ràng,
mình đã không nhận ra nó.
Iruma-kun!
Nhìn đi!
Cậu...
Sabnock-kun!
Trong tình huống cấp bách, em ấy
đã dùng thân làm tường chắn.
Đến cái khiên còn bị nung chảy.
Sao lại cứu tôi?
Sao cậu không dùng tôi
làm mồi nhử rồi tấn công nó?
Nhìn vết thương xem!
Tại sao?
Hừm, không phải quá rõ sao?
Cứu cậu trong trường hợp đó.
Làm ông đây trông ngầu hơn!
Ngầu... sao cơ?
Khỏi cần cảm ơn.
Ma Vương là phải ngầu!
Hả?
Lối này!
Liệu nó có thổi ra lửa không?
Con thằn lằn này khôn đấy.
Có di chuyển được không?
Hừm, đương nhiên rồi.
Vẫn còn đủ ma lực.
Được, vậy thì...
Rút lui.
Nói cái gì vậy?
Làm được tới đây rồi!
Ác ma "ngầu" đâu rồi?
Nếu muốn rút lui thì tôi sẽ tự xử...
Đó có phải là... tham vọng của cậu không?
Tham vọng?
Nếu tham vọng của cậu là chiến thắng thì ông đây
sẽ không cản lại.
Nhưng cậu sẽ chết đấy.
Ông đây đã học từ cậu ta
sẵn sàng đối mặt cái chết và sự non trẻ của bản thân.
Vì thực sự muốn trở thành Ma Vương,
ông đây đã luôn suy nghĩ kỹ trước khi hành động.
Ông đây tự hào vì đang trưởng thành.
Thế còn cậu?
Bất chấp khả năng của cậu,
cậu luôn bị phân tâm bởi Iruma,
và không hề thay đổi tích cực!
Tham vọng của cậu là cái gì?!
Thắng ở đây sao?
Không phải!
Không phải là để trở thành
cây thương mạnh nhất của Iruma
khi đương đầu với bất cứ ai sao?
Đừng lầm tưởng về tham vọng của mình, đồ ngốc!
Tránh ra.
Flame Wall!
Tôi đã dùng tất cả ma lực còn lại.
Đây là cách tốt nhất để rút lui.
Chỉ lần này thôi, tôi tin cậu nói đúng.
Và tôi đã cư xử như một tên ngốc.
Được lắm!
Chạy đi!
Có vẻ nó không thấy chúng ta đâu.
Này, sao cậu không dùng Sử Ma Kelpie?
Chịu, ông đây không còn đủ ma lực triệu hồi nữa.
Sao cậu không bya đi?
Làm gì còn sức để bay!
Cả lũ kiệt sức luôn!
Lưng của cậu,
Cảm ơn vì đã cứu tôi.
Chịu nói rồi à?
Im đi! Ai thèm nói chứ!
Đúng là thảm hại mà!
Cậu đang nói về cái gì?
Giờ chúng ta đang ngầu nhất rồi đó!
Cẩn thận chỗ đó!
Thế này thì chạy đằng trời.
Balam-sensei!
Mấy đứa đã làm tốt rồi.
Để phần còn lại cho thầy.
Sabnock-kun! Azu-kun!
Iruma-sama!
A...
Cậu còn sống...
May quá... Cậu vẫn còn sống.
Xin lỗi.
Tớ xin lỗi vì đã không suy nghĩ.
Lẽ ra tớ nên nhận thức nguy hiểm.
N-Ngài nói gì vậy?
Chỉ là tôi...
Không, tại tớ mà mọi người bị liên lụy.
Không ạ...
Là do tớ...
Này, thôi đi!
Chúng ta chuồn thôi!
Nếu ở đây,
thì sẽ bị cuốn vào mất!
MỘC THỤ LONG
Mộc Thụ Long
là họ hàng của cỏ Nigi-nigi.
Chỉ cần chút ma lực là mọc to lên ngay.
Khớp chân, cổ và gốc sừng.
Ta là giáo viên môn sinh vật.
Ta biết mọi điểm mạnh và yếu của ngươi.
Phải, mộc và hỏa xung khắc nhau nhất.
Nhưng ngươi chưa đủ mạnh đâu!
Mộc Thụ Long được tạo ra từ ma lực của ta,
không giống thứ sức mạnh trong ngươi!
Dám động vào học sinh thân thương của ta,
và ngươi sẽ phải hối hận vì khiến ta bỏ gông cùm ra!
Sensei!
Mấy đứa?
Thầy tuyệt quá!
Không sao chứ?
Có bị va chạm gì không?
- Vâng, không sao ạ.
- Sức mạnh áp đảo ma thú.
Cây thương không bao giờ gãy.
Là nhờ đứa bé này đó.
Balam-sensei,
thầy dạy em dùng ma pháp được không ạ?
Đồ ích kỷ, học một mình à!
Em cũng muốn học ạ!
Tôi làm là vì Iruma.
Còn ông đây muốn trở thành Ma Vương nhé.
- Chả giống gì cả!
- Thầy đang được ngưỡng mộ à?
Cái gì vậy?
MA THÚ CHIMERA
Mọi người, lùi lại!
Ameri-san, Opera-san!
Mạnh vậy.
- Không sao chứ?
- Ngài bị thương không ạ?
Sao cả hai lại ở đây?
Tôi đi theo mùi của ngài.
Mùi hương nước hoa đặc biệt của ngài đấy ạ.
Nhưng xin hãy nhìn xem.
Thứ gì thế này?
Ánh sáng vừa rồi như thể ma lực kết hợp vậy.
Như hồi xưa,
anh giúp tôi chứ,
Opera senpai?
Tất nhiên rồi.
Nhưng hai người thì hơi gay go.
Ồ hố, có vũ khí bí mật nè.
Ấn triệu hồi sử ma.
Sensei.
Ma thú biến đâu mất rồi ạ.
Có sao không ạ?
Ta vui đủ rồi.
Chuyện còn lại khỏi quan tâm.
Nhưng...
Phiền quá!
Ta còn chưa được đi đâu!
Hể...
Iru...
Nào, Kalego-kun.
Cùng hợp sức như hồi xưa nào.
Đánh bại kẻ thù!
Đợi đã, anh là chủ mưu à?
Ma thú hợp thể và trông không mềm mại chút nào!
- Kalego-kun, xử lý mềm mại, thật mềm mại!
- Này! Này!
Bình tĩnh, Shichiro!
- Mềm mại...
- Đừng động chạm nữa!
Này Iruma, hủy triệu hồi đi!
Không được.
Hủy triệu hồi thì quay về chỗ cũ mất.
Giờ hạ nó thôi.
Hả? Sao cả tôi nữa?
Thôi nào, coi như thí nghiệm
ma pháp của cậu ở dạng sử ma.
Hể?
Iruma-sama và mọi người lùi lại đi ạ.
Vâng.
Đáng xem đây.
Ừ.
Ngay trước mặt...
Chứng kiến ác ma cấp cao
cùng chiến đấu thật tuyệt!
Hừm, hơi nhỏ nhỉ...
Kiểu dễ thương ấy.
Do ai chứ?
Nhưng...
Đối thủ là hợp thể từ ba ma thú.
Thế thì sẽ khó khăn lắm đây.
Cả hai, lên thôi nào.
Đây sẽ là trận chiến dài hơi đấy.
Cuồng nộ...
Mộc Thụ Long!
Cerberion!
Cước.
Siết.
Vuốt roi!
Trong...
Trong nháy mắt!
Nói là cùng chiến đấu,
nhưng
mạnh ai nấy đánh.
Cerberion thành cún con mất rồi.
- Dễ thương nhỉ.
- Người lớn...
- không hề khoan nhượng.
- Vui thật đấy, Kalego-kun!
Nhưng cuối cùng...
Sensei!
Ma thú bị xóa sổ sao?
Có ác ma cấp cao ở đây.
Rắc rối nhỉ?
Kế hoạch là phá hủy Walter Park phải không?
Có lẽ chúng ta phải làm sớm hơn.
Sau đó không thành vấn đề.
Phía trên thì sao?
Chúng được nuôi dưỡng bằng ma lực
tâm địa xấu xa của chúng ta đấy.
Đến phút cuối,
chúng sẽ vùng vẫy một lần nữa.
Còn sống sao?
Không, đây là...
Nó đang tập trung toàn bộ ma lực.
Nó sẽ tự hủy để giải phóng toàn ma lực!
Agares!
Lún xuống!
Vào đi! Tia sáng đó sẽ thiêu rụi trên mặt đất.
Xuống dưới sẽ giảm thiểu thiệt hại.
Giải phóng lượng lớn ma lực như vậy...
Có thể một nửa Walter Park sẽ bị xóa sổ!
Đợi đã, hướng đó...
Khu lánh nạn!
Ít nhất phải làm nó đổi hướng.
Nếu vậy thì chúng ta có thể...
Đánh vào đầu nó...
Dừng lại đi, lũ ngu dốt!
Nó giống như quả bom ma lực vậy,
tấn công thì nó sẽ phát nổ ngay.
Nhưng nếu vậy...
Chúng ta báo lại khu lánh nạn chứ?
Xa quá, họ cũng không kịp đâu.
Vậy có cách nào giúp họ không ạ?
Không, quá muộn rồi.
Nó sẽ
phóng ra mất!
Dừng lại đi!
Đồ
ma thú ngu dốt!
Sao ngươi dám...
Sao ngươi dám náo loạn Walter Park,
khu vườn tuyệt vời nhất
mà Legendaddy của ta dựng lên?
Lại còn muốn làm hại mọi người chứ?
Đồ ma thú đê tiện!
Ngươi chà đạp lên niềm vui của bọn ta,
và ta, Ronove Lomiere,
sẽ không bao giờ tha thứ cho ngươi!
Ta...
Nào.
Hãy chiêm ngưỡng ta đi!
Năng lực dòng dõi "Charisma"
có thể hướng mọi sự chú ý về phía bản thân.
Được rồi, ma thú đã quay đầu ra hướng khác!
Nhưng Ronove-senpai...
Ronove chưa nghĩ về chuyện này...
Rorororo..
Ro.....
Ro?
Thằng ngu này!
- Iruma!
Iruma-sama!
Ma Đoạn Ngắn tới đây!
Kalego-sensei ở đâu?
Đây nè!
Dừng mau!
Câu hỏi thứ hai, Kalego-sensei ở đâu?
Đây nè!
Dừng lại mau!
Asmodeus và Sabnock muốn mình dạy ma pháp.
Tự nhiên cảm thấy...
À, vui lắm.
Học sinh đã bắt đầu thích mình rồi sao?
Được.
Mình sẽ dạy hai đứa
mọi thứ mà mình biết.
Kỳ tới "Vào Ma Giới rồi! Iruma-kun,
Dục vọng của tôi
Ồ, giờ phải lo con ma thú trước đã.