Mình bị bố mẹ ngốc giao bán
và làm cháu của ojii-chan.
Kể từ đó khá nhiều chuyện xảy ra
Đối mặt với cận kề cái chết,
Có thể dùng ma thuật tốt hơn,
nhờ sức mạnh của ojii-chan.
Qua bao chông gai,
mình đã tới được đây,
nhưng còn một kẻ thù lớn nhất
mà mình chưa từng đối mặt!
Đó là…
Học hành…
Suzuki Iruma,
Mười bốn tuổi,
con người duy nhất sống ở Ma Giới.
Trong lúc tận hưởng đời sống học sinh
tại trường học ác ma Babyls,
cậu đã tìm ra tham vọng của bản thân...
...hay còn gọi là mục tiêu để theo đuổi.
Và đó chính là... tăng thứ hạng.
Điều gì đang chờ đợi cậu ấy...
...ở tương lai?
Học ở Ma Giới
BUỔI SÁNG MẤY NGÀY TRƯỚC
Sao Iruma lại học chăm vậy?
Hẳn phải có chuyện xảy ra trước đó.
A… A… A…
Iruma-chi, mèo kìa! Mèo!
Hả? Ừ…
Đừng có kéo Iruma-sama, Valac.
Với cả Iruma-sama,
hôm nay căng tin có thực đơn mới.
À, tớ muốn hỏi…
Hai cậu làm sao vậy?
Xin đừng để tâm.
Cứ thoải mái đi.
Hả? Ừm.
Vậy chúng ta đi thôi!
Tới phòng học mới
của lớp cá biệt mà
Iruma-sama giành lấy được,
Royal One!
ROYAL ONE
Mấy cậu thân thật đấy!
A, thân quá đấy!
Không hề có khoảng cách cả.
Giờ thì ai bảo vệ ai thế?
Clara có vẻ lo tớ sẽ vào chu kỳ ác lần nữa.
Lo lắng à…
Như đứa trẻ gặp ác mộng vậy.
Thế còn Azu-kun?
Tôi là thuộc hạ,
nên phải chú ý
từng thay đổi của Iruma-sama,
phải ở bên ngài ấy mọi lúc!
Làm gì có đâu.
Cậu dính luôn đấy.
Cậu được yêu quý lắm đấy, Iruma-kun.
Ừm…
Trước kia chắc cậu cô đơn lắm nhỉ.
Nhưng mà không chia cắt nổi ấy.
Này, muốn trèo lên lưng ông đây không?
Là cái trò "Trèo lên Saburo" đấy.
Đồ ăn vặt đây.
Này! Bánh macaron ngon lắm!
Không!
Này Azu-Azu, tráng miệng này!
A… Xin lỗi…
Iruma-kun sẽ không thoải mái...
nếu cứ bị dính như vậy.
Thoải mái… Thoải mái…
Xin lỗi nhé.
Không được.
Vậy chúng ta cũng dính luôn!
Hể?
Được lắm!
Ôm thật chặt nào!
Hể? Tớ…
Cùng ôm chặt nhau nào!
Nghiêm túc!
Tụi bây làm gì vậy?
Thật khó coi.
Như trong giấy ghi,
từ mai giờ học sẽ rút ngắn lại.
Dù vậy, đừng hòng học hành chểnh mảng.
Phải tập trung nhiều hơn nữa.
Thái độ xấu vậy!
Chống tay lên kìa!
Đấy là ghế của thầy ấy mà.
Thầy ấy thích gì thì làm à?
Với cả sắp tới ngày tận cùng rồi.
Sẵn sàng đi.
(NGÀY TẬN CÙNG)
Ngày tận cùng, con người gọi là "nghỉ hè".
Là kỳ nghỉ dài đúng không?
Vâng! Chúng ta không cần tới Babyls học nữa ạ.
Học sinh sẽ về nhà hoặc
hoạt động Sư đoàn.
Hay quá, kỳ nghỉ ơi!
Nghỉ thôi! Nghỉ thôi!
Tại hạ sẽ đi chơi!
Đi chơi! Đi chơi!
Trước đó sẽ có bài kiểm tra lý thuyết.
Lý thuyết…
Đợi đã, bọn em đâu biết vụ này!
Bài kiểm tra cuối kỳ là lý thuyết sao?
Phải, tất cả đều đã hoàn thành
kiểm tra bay và ma thuật.
Tất nhiên điểm xấu thì phải học phụ đạo.
Sao có thể chứ!
Trong lịch có viết rồi.
Tự xem lại đi chứ, lũ ngốc.
Cố mà đạt điểm xứng với Royal One, hừm.
Thầy ấy chế nhạo chúng ta kìa!
Cứ để ông đây.
Là Ma Vương kế vị,
ông đây sẽ gánh điểm trung bình
của lớp cá biệt.
Lớn lên thì dễ còn học hành thì khó.
Cùng gắng nào.
Kiểm tra lý thuyết là gì?
Từ đó sao?
Tớ có nghe nói rồi.
Thật là, thật ngu ngốc khi
không chuẩn bị hằng ngày.
Iruma-sam…
Iruma-sama?
Học hành tệ sao ạ?
Chắc là tớ khá tệ
hoặc là không quen… à…
Tớ chưa có cơ hội học tốt…
Vậy à.
Nhưng mà Iruma-sama sẽ ổn thôi.
Thật… Thật sao?
Ừm.
Kiểm tra dễ ấy mà!
Năm, hai, không, ba, sáu.
Xin lỗi…
À, tôi mới là người nên xin lỗi ngài.
Tôi không ngờ ngài lại như vậy.
Tệ thật, Iruma-chi không biết đọc.
Tớ đọc được mà…
Valac, cô!
Sao có thể vô lễ với Iruma-sama vậy?
Biết đọc còn tệ hơn nữa?
Dừng!
Phải, với ma thuật của ojii-chan,
mình có thể đọc ngôn ngữ ác ma.
Nhưng…
Câu hỏi,
trong trận chiến dùng ma thuật niệm chú,
hãy cho biết phạm vi tác dụng của ma thuật đó,
trong trường hợp cấm chú bị không thể sử dụng.
Dù có thể hiểu đề bài,
cũng không biết nó đang hỏi gì cả.
Trông mặt Iruma-chi xấu vậy.
Này!
Đành vậy,
Clara-neesan sẽ dạy cậu.
Hể?
Nhìn này!
Mười hai, mười, mười lăm,
mười tám, hai mốt.
Cậu còn dốt hơn tớ.
Ngu dốt
Không nói được gì nữa…
Gọi tớ là "sensei" hoặc "Clara-sensei" đi.
Thế này thì Azu-kun sẽ thất vọng mất…
Iruma-chi!
Vậy thì bắt đầu thôi.
Gì chứ?
Giận-san mắng Cười-san là kẻ ngu dốt,
nên thành Siêu Giận-san.
Ngài ấy thật kỳ lạ.
Ngài ấy có năng lực vượt qua mọi khó khăn.
Việc bình thường lại mù tịt.
Ngài ấy là một ác ma hiếm.
Nên mình có thể cảm nhận
lòng vị tha của ngài ấy.
Và khoảnh khắc đó,
khi ngài ấy ngồi trên ghế của Ma Vương,
mình đã thấy được tương lai.
Azu-kun? Sao vậy…
Nếu là ngài thì sẽ được điểm tối đa thôi ạ!
Hể?
Xin hãy học nhóm ở đây sau giờ học!
Tôi sẽ cố gắng giải thích
những gì ngài không hiểu!
Hể? Hả?
Azu-kun… không thất vọng sao?
Và nếu mà bài kiểm tra điểm cao
thì thứ hạng cũng được tăng lên ạ.
Có cách tăng hạng như vậy sao?
Vâng!
Là cơ hội từ Gimmel lên Daleth ạ.
Daleth!
Chỉ cần cả ba cùng nhau,
bài kiểm tra này không là gì cả, Iruma-chi.
Cùng cố gắng nào, Iruma-sama!
Ừ!
Được! Cả ba sẽ cố đạt điểm tối đa!
Ồ!
Xin phép nhé!
Hể?
Từ nay chúng ta sẽ hoạt động cùng nhau,
giúp đỡ nhau nhé!
Hả?
Xin lỗi vì hơi đột ngột nhưng được thông qua rồi.
Ồ…
Schenell khiến chúng tôi gặp
khá nhiều rắc rối với công việc.
Tuyệt quá… Tuyệt quá…
Tuyệt quá…
Đó là ước nguyện của tôi...
ước nguyện của tôi…
Nhưng mà nếu để tên đó
ngoài tầm mắt sẽ khá nguy hiểm.
Nên tôi muốn để tên đó vào
một Sư đoàn tin cậy
dưới kiểm soát của tôi.
Nên chị chọn Sư đoàn nghiên cứu ma cụ…
Schenell đã tự chế tạo ra
ma cụ có thể thay đổi tính cách,
Tôi nghĩ tên đó có tài đấy.
Anh ngồi đây nhé!
Nên…
làm ơn, trông cậy vào cậu đấy.
Vâng!
Iruma không bao giờ từ chối ai cả.
My wife is here.
Vậy hân hạnh gặp mặt!
Quay về đi!
Này! Anh là Senpai!
Senpai! Senpai đấy!
Hai cậu…
Cả ba chúng ta cuối cùng có thể…
Ở bên nhau!
Đó là cách đoàn viên mới gia nhập
Sư đoàn nghiên cứu ma cụ.
Elicos Schenell.
Đành vậy.
Đó là ý của Hội trưởng.
À, tôi quên mất, Iruma-sama.
Bài kiểm tra cuối kỳ…
Ừm.
Điểm thấp cũng bị hạ thứ hạng.
Hể?
Thành ra như hiện tại…
Bài kiểm tra cuối kỳ sẽ như nào đây?
CHÀO MỪNG TỚI TRƯỜNG HỌC ÁC MA!
Iruma-kun, cháu đã học chăm chỉ rồi.
Nhưng học quá cũng không tốt đâu.
Vâng.
Ta lo phát ốm khi cháu thức cả đêm qua.
Lo lắm đấy.
Ma trà đây ạ.
Cảm ơn anh.
Vậy thì để ta cho cháu chút "ngoại lệ"
và nói cho cháu về bài kiểm tra nhé?
Hoặc làm một bài kiểm tra
dễ hơn dành riêng cho cháu.
Hiệu trưởng…
Như vậy ngái sẽ không
giúp được Iruma-sama đâu ạ.
Opera-san…
Với cả Iruma-sama đã quyết tâm.
Ngài ấy chắc chắn sẽ qua bài kiểm tra.
Phải, tất nhiên rồi.
Vậy bắt đầu chuẩn bị ăn mừng thôi.
- Ya hú.
- Ya… hú…
Không chịu nổi luôn.
Cảm ơn vì đã chăm sóc ta
suốt thời gian qua.
Sao vậy?
Ta ở đây vì cậu được thăng hạng,
nghĩa là,
vì nhóc Iru là một kẻ ngu dốt
sẽ trượt bài kiểm tra,
nên ta sẽ biến mất!
Nhóc Iru là một kẻ ngu dốt…
Iru ngốc nghếch…
Dừng lại đi, cậu đùa tớ à?
Không, nghiêm túc đấy.
Ta thực sự lo đấy.
Không sao mà.
Hể? Cậu chắc sẽ được điểm tốt chứ?
Chỉ cần qua là ổn chứ?
Cậu còn không chắc à?
Ta lo thật đấy.
Thực sự lo lắng.
Nhưng nếu mình trượt và giáng thứ hạng,
Ari-san sẽ làm sao nhỉ?
Dù sao phải vượt qua đã!
Ta trông chờ lắm đấy!
PHẢI VƯỢT QUA!
Chuyện quái gì…
Không thấy à?
Lửa dưới mông nhưng vẫn chịu đựng!
Không! Đang học đây này!
H-Học sao?
Mấy người sao?
Đúng vậy.
Tụi này đã quyết sẽ học chăm hơn.
Đúng!
Để vui chơi!
Chơi!
Không thể học phụ đạo được!
Tụi này đã quyết sẽ tận hưởng kỳ nghỉ dài.
Nói cách khác,
chăm học để được vui chơi!
Biết ngay mà.
Tớ thấy an tâm rồi.
Saburo, mấy cậu không học à?
Nóng vội chỉ lãng phí thôi.
So với kỹ năng thì tớ giỏi lý thuyết hơn.
Dù là ác ma hay Akudol,
phải nổi bật mới được.
Là Ma Vương, ông đây
không làm ngơ việc này được.
Đâu thể nước đến chân mới nhảy.
Thật bất ngờ khi chúng ta đều như nhau.
Kệ đám ngốc đó đi.
Xin hãy qua đây học ạ.
- Cậu làm được không?
- Không!
Chúng ta có năm môn lý thuyết,
và Iruma-sama giỏi môn…
Tớ không giỏi cái nào hết.
Vậy,
chúng ta sẽ phân loại ngài thông qua câu hỏi.
Ừ.
Ồ.
ĐỘI IRUMA
Vậy, câu hỏi đầu tiên.
Lịch sử Ma Giới.
Danh gia thuộc thập tam quan
suốt tám đời là nhà nào?
Đây, Belubeluba.
Tớ không biết.
Đáp án là Belzebuth.
Đúng rồi!
Đúng cái đầu!
Iruma-sama, gần đúng rồi.
CÂU HỎI BÙN! CHỌN ĐÚNG SAI
Câu hỏi bùn,
chọn ma thuật cơ bản đúng sai.
Câu hỏi là,
quy tắc niệm chú và niệm vô chú
được gọi là quy tắc Ouroboros, đúng hay sai?
Đúng!
I-Iruma-sama cố lên!
Câu hỏi thứ ba, chiêm tinh học.
Nếu trăng máu xuất hiện ba ngày trước,
bao lâu sẽ có sao xanh?
A: HAI NGÀY SAU - B: BỐN NGÀY SAU
C: BẢY NGÀY SAU - D: CHÍN NGÀY SAU
G-Gọi điện thoại cho người thân.
Tớ đây, Iruma-chi.
Clara, về trăng máu.
Màu tớ thích là màu xanh lá.
Clara…
Tớ không biết.
Đó là đáp án của ngài sao?
Đúng vậy.
Tiếc là D.
Chín ngày sau.
Tiếp theo là Dược học.
Đây là câu hỏi…
Mất bao lâu để Gondola
tiêu hóa một ác ma 45kg?
Tớ không biết.
- Năm phú.
- Chính xác.
Hay quá!
Tớ sẽ lo môn thứ năm.
Cái gì?
Nè, Iruma-chi,
Vũ khí tra tấn yêu thích của
Tướng quân khủng bố Andras là gì?
Là gì?
Tớ không biết, cậu trông đáng sợ thật.
Cậu sống vì cái gì vậy hả, đồ ngốc!
Đáp án là giáo kẹp lưỡi!
- Làm ơn…
- Dừng, dừng lại đi…
Đấy là học sao?
Sai hết.
Không sao ạ.
Xin cứ từ từ ạ.
Đừng lo.
Cô cũng chỉ đúng hai câu thôi!
Hay quá, đúng một nửa.
Đấy chưa phải một nửa!
Có vẻ mình không học được rồi, hể?
"Các vấn đề sinh vật không tưởng",
do Balam Schichiro.
- Câu hỏi.
- Hể?
Con người có bao nhiêu cánh?
À…
Không có.
Món ăn ưa thích của mèo?
Cá?
Chó là động vật hay thực vật?
Động vật.
Gà mái đẻ gì?
Trứng.
Con người có đuôi không?
Không!
Đúng hết, 100 điểm!
Chúc mừng!
Vượt qua các câu hỏi Lịch sử Ma Giới.
Iruma-sama được 100 điểm đây ạ!
Iruma-chi tuyệt quá!
Tuyệt thật đấy, Iruma-kun.
Thật tuyệt vời.
- Hoàn hảo.
- Cậu cũng hoàn hảo.
Làm tốt lắm, đối thủ!
Khá dễ mà.
Đây là môn sinh vật tưởng tượng của Ma Giới.
Thật ấn tượng khi ngài có tài như vậy.
Tận 100 điểm sao?
Cứ tưởng chỉ trong truyền thuyết thôi.
Cậu thông minh thật.
Học hành cũng nổi bật sao!
Có vẻ Iruma-kun cũng thông minh mà.
Bình thường...
Cảm ơn nhé.
Iruma sẽ đáp lại như vậy.
- Thông minh quá.
- Thiên tài!
Đạt 100 điểm môn mà cậu không giỏi,
đã làm cậu thay đổi.
Vậy sao?
Tinh thần học dâng cao.
Iruma-sama, chúng ta học sâu hơn
về Lịch sử Ma Giới chứ ạ?
Đó sẽ là môn tùy chọn sắp tới.
Lịch sử Ma Giới?
Điểm cao tạo động lực nên
Iruma đã mất kiểm soát cảm xúc.
Được, đi thôi.
Ồ!
Tới rồi.
Đây là lớp Lịch sử Ma Giới.
Dali-sensei dạy môn này ạ.
TÔI LÀ DALI NHÉ.
Là thầy uống trà.
Vậy nếu có câu hỏi nào không biết thì…
A… Chạy đi!
Có vấn đề gì vậy?
Dali-sensei đang trong chu kỳ ác nên nghỉ.
Balam-sensei dạy thay thầy ý.
Balam…
Alabamu?
Nghe tên quen vậy.
Ồ, là Balam Schichiro, tác giả
quyển sách cho tớ 100 điểm.
Balam-sensei...
có chút đặc biệt.
Xin hãy rời đi ạ.
Không sao mà.
Như Azu-kun nói,
sắt phải rèn khi đang nóng.
Nếu Iruma-sama nói vậy…
Không có ai.
Hay là thầy ấy ra ngoài?
Không có ai thì đành vậy,
chúng ta về thôi, Iruma-sama.
Hể? Chúng ta đã tới đây rồi,
tớ cũng muốn học lớp của Balam-sensei.
Thật vinh hạnh.
Ta luôn hoan nghênh những học sinh thích học.
Iruma-sama.
Xoay!
Vậy,
MA Đoạn Ngắn!
Anh đã làm ra thuốc giúp thông minh hơn!
Này, nhổ ra đi!
nuốt rồi.
Chỉ một ngụm thôi mà.
May quá.
Xin lỗi vì khiến các cậu lo.
Có vẻ liều này chưa đủ.
Vậy Iruma-kun, đừng có dựa vào
mấy thứ thuốc lạ, cố học đi nhé.
Tác dụng cực ổn!
Thí nghiệm thành công.
Nghĩ giải pháp đi!
Sau năm phút thì quay về bình thường.
TẬP SAU
Nói về Lịch sử Ma Giới,
Balam-sensei khá đáng sợ,
với mái tóc dài xoăn.
Iruma, làm ơn đấy.
Chăm học và thăng hạng
vì nếu cậu mà giáng hạng,
ta sẽ biến mất đấy.
Kỳ tới Vào Ma Giới Rồi! Iruma-kun,
Lớp học của Balam
Ta mới được ra ngoài nên
chưa muốn biến mất đâu!
Biên dịch: Specter