Trường học ác ma Babyls.
Tổng số năm học: 6, sĩ số học sinh: 666.
Trong trường, có nhiều loại ác ma chung sống với nhau.
Ở đó cũng có một nhóm học sinh
duy trì trật tự trường học...
Đó là những ác ma tinh anh,
cao quý và máu lạnh.
Ui!
Hội học s...
Chúc một ngày tốt lành!
Hội học sinh thì cũng có lúc
thế này, có lúc thế kia...
Suzuki Iruma, 14 tuổi, là con người
duy nhất sống ở Ma Giới.
Từ khi tới trường học Babyls,
và tận hưởng cuộc sống học sinh.
Cậu dần tìm được tham vọng của mình
hay còn là mục tiêu để theo đuổi.
Và đó chính là...
Tăng thứ hạng.
Điều gì đang chờ đợi cậu ấy ở phía trước?
Ác ma thiếu nữ.
Cậu đã nghe chuyện về Hội trưởng chưa?
Chuyện gì xảy ra vậy?
Cô ấy hoàn toàn khác lạ.
Và đáng yêu.
Baraki ở Sư đoàn Truyền thanh...
...không tìm thấy kẻ khả nghi
đột nhập vào phòng truyền thanh.
Giá như cậu ta chịu khóa phòng truyền thanh...
Cậu ấy đã tự vấn tới mức
sắp rớt sừng tới nơi rồi.
Đáng ra tôi phải đi cùng Hội trưởng.
Rốt cuộc ai đã làm vậy
và vì cái gì cơ chứ?
Có vấn đề gì sao?
Ồ, không có gì, chỉ là...
Tại chúng ta bị nhiều sự chú ý quá ạ...
- Chúc một ngày tốt lành ạ!
- Chà, mọi thứ thật là...
Là thật sao...
Thật không thể tin được Hội trưởng lại như vậy...
- Dáng vẻ mạnh mẽ của cô ấy đâu rồi?
- Có lẽ sinh đôi của Đỏ thẫm-chan?
Giống quá!
Không thể nào!
Hay là sinh ba, tư, năm hay sáu, bảy....
Iruma-sama! Hẳn ngài ấy đang khổ cực lắm!
Mình không được cùng
ngài ấy tới trường mỗi ngày,
hay cùng ăn trưa...
Nhưng giờ là lúc để mình giúp ích cho ngài ấy!
Giờ không hành động ngay thì bao giờ?!
- Nào, tới giờ rèn luyện buổi sáng rồi.
- Iruma-sama!
Mãn nhãn cùng cực rồi!
Trước hết cứ để mắt tới cô ấy đã.
Giáo viên nói cô ấy sẽ trở lại
nếu theo nhịp sống thường ngày.
Vâng.
Tên em là gì?
Azazel Ameri ạ.
Em học năm mấy rồi?
Dạ, năm hai ạ.
Em có nhớ rằng mình là
Hội trưởng Hội học sinh không?
Dạ, hồi trước em hay...
Có chút... thô lỗ ạ.
Triệu chứng có vẻ nặng đấy.
Nhưng may là con bé vẫn còn kí ức rõ ràng.
Có vẻ như nó đã bị ma thuật
tác động về mặt tinh thần.
Vâng ạ...
Con bé có nhắc tới việc bị
tấn công bởi một làn khói bí ẩn...
nhưng lần đầu cô gặp ma thuật
khiến người ta nữ tính đấy.
Liệu nó có khó hóa giải không ạ?
Ma thuật này vô cùng rắc rối.
Như chiếc áo len được làm
từ tay của một kẻ gà mờ vậy.
Nếu như tính cách, cảm xúc
và kí ức của Azazel-san,
đang bị tác động bởi ma thuật
và trở nên hỗn loạn.
Thì sẽ khó khăn để gỡ
nút thắt một cách cưỡng ép.
Nhưng bản thân ma thuật này
lại vô cùng đơn giản.
Nếu con bé cứ theo nhịp sống
bình thường thì theo thời gian,
con bé sẽ trở lại như cũ.
Chỉ có điều chúng ta phải để ý tới con bé.
Xìu...
Thẳng cái người lên, bốn đứa kia!
D-Dạ, rõ!
Phải tìm ra thủ phạm!
Và tóm lấy hắn!
Thôi được rồi, đi nào.
Rõ!
Hội học sinh là tấm gương của Babyls.
Hội trưởng Hội học sinh là biểu tượng
của trường mà khó coi như vậy...
sẽ làm gương xấu cho kẻ khác.
Bọn ta sẽ cân nhắc
đình chỉ hoạt động của Hội học sinh.
Và như vậy,
Hội trưởng Ameri vẫn
quay lại với cuộc sống thường nhật.
Nhưng...
Hiệu lệnh!
Xin thứ lỗi...
Tôi có mang bánh kẹo đến,
mọi người có muốn ăn không ạ?
Dùng trà nhé!
Muốn đứng dậy quá... muốn làm việc quá.
Muốn đập tách quá...
Nhưng mà... hạnh phúc ghê...
Họp giao ban.
Hội trưởng, có yêu cầu của
Sư đoàn Tác phong Nề nếp ạ.
Được thôi.
Đây nè.
Kia nè.
Cô ấy chậm kinh khủng...
nhưng sao đáng yêu quá!
Chúng ta sẽ chẳng bao giờ xong việc,
nhưng cô ấy thật là đáng yêu.
Trời đất, cô ấy đáng yêu...
Giờ chạy.
Thật thanh thản ha!
Ha...
Gặp mặt giáo viên.
Đi tuần.
Bưng tài liệu hồ sơ.
Mà nè.
Mọi thứ ổn chứ?
Mình.. đã làm đúng chưa vậy?
Chuyện đó...
Mình... đã định hoạt động
như mọi ngày nhưng mà...
Mọi thứ vẫn vậy ạ!
Không có vấn đề gì hết ạ!
Ồ, vậy tốt rồi.
Cực quá đi.
Đừng nói như thế chứ...
Công việc như gấp năm lần vất vả vậy.
Tại chúng ta chia nhau ra làm
những việc Hội trưởng vẫn làm mà.
Mặc dù chia ra cả năm người
nhưng vẫn nhiều quá.
Hội trưởng thật tuyệt vời.
Đáng để tin tưởng luôn.
Nhưng giờ là lúc chúng ta hỗ trợ cho cô ấy.
Mạnh mẽ lên!
Chúng ta là Hội học sinh.
Không thể kết thúc dễ dàng được.
Phải nhanh chóng tìm ra thủ phạm!
Rõ!
Ai có suy đoán là kẻ nào không?
Có quá nhiều người có khả năng.
Thật khó để thu hẹp phạm vi lại.
Có quá nhiều kẻ thù hận và đố kị với cô ấy.
Nhưng để chỉ ra một kẻ đáng ngờ nhất thì là...
Kẻ đáng ngờ nhất?
Cửa phòng Hội học sinh đang mở!
Cái gì...
Làm gì vậy?!
Hoan nghênh các thành viên của Hội học sinh.
Tới muộn quá rồi đó!
Vạn tuế, vạn tuế, hoan hô, Romi-sama!
Đương nhiên rồi, là tên đó...
Đúng đó, tôi đây!
Tôi là Ronove Romiere!
Là tôi đây!
Vạn tuế, vạn tuế, hoan hô, Romi-sama!
Ai vậy ạ?
Là kẻ đáng ngờ nhất
mà bọn anh vừa nhắc tới đó.
Anh ấy sao?
Đoàn trưởng Sư đoàn Tác phong Nề nếp...
...hắn luôn nhắm tới cái ghế Hội trưởng đó.
Cái gì?!
Nào! Nói về tôi lớn hơn đi nào!
Ronove Romiere!
Một cái tên hào nhoáng tới mức
chính tôi cũng muốn hô lên thật to.
Vâng, Romi-sama!
Tôi từng bị Hội học sinh phớt lờ rất lâu rồi.
Vì vậy, giờ đây cho phép tôi
trịnh trọng tuyên bố...
Chúng tôi, Sư đoàn
Tác phong Nề nếp Babyls
sẽ tiếp quản lại Hội học sinh!
Ti amo!
Tôi, Ronove Romiere,
sẽ trở thành Hội trưởng hội học sinh!
Hả...
Ồ lế!
À, nhìn kìa cậu bé tôi chưa từng gặp bao giờ.
Giờ hãy mở to mắt ra mà nhìn tôi đây này!
Tới từ khu rừng rậm
hoa giấy nở rợp trời,
có lâu đài khoái lạc hạnh phúc.
Sole! Tôi là Hoàng tử của vầng thái dương.
Amore!
Có vẻ như sự xuất hiện cao quý của tôi
đã đoạt lấy ánh mắt của em rồi.
Enhorabuena!
Sinh ra là để thu hút kẻ khác.
Tôi sinh ra là để tỏa sáng!
Nụ hôn nồng nàng tỏa hơi ấm,
như một ly Matador lay động giác quan.
Ti amo!
Thôi đủ rồi!
Cửa ở đằng kia!
- Phải! Tên tôi, tên tôi là
- Đùa à!
Ronove, Ronove, đúng rồi, Ronove!
Tên tôi, tên tôi là Ronove!
Chính là Ronove Romiere!
Ồ lế!
Vậy... Sư đoàn Tác phong Nề nếp là gì vậy?
Họ tự xưng là đối thủ của Hội học sinh.
- Hoa đây ạ, Romi-sama!
- Họ hay cà khịa Hội học sinh.
- Tổ chức hoạt động giống chúng ta để gây chú ý.
- A, không vấn đề gì!
Điều đó có nghĩa là...
Cậu ta là kẻ có lợi trong việc hạ bệ Hội trưởng.
Cậu là thủ phạm đứng sau
tấn công Hội trưởng đúng chứ?
Tôi không hiểu cậu đang nói gì cả!
Đ-Điều quan trọng hơn này, buông tôi ra...
- Nhũn dã man rồi đây này...
- Romi-sama!
Bị con trai động vào người
6,6 giây là cực hạn của Ronove rồi.
Romi-sama! Romi-sama!
Họ có nhiều nguyên tắc riêng
như này nên họ rất ít khi ra ngoài.
Nhưng Hội trưởng yếu đuối như vậy...
Tôi tuyên chiến một mất một còn
hay chính là cuộc bầu cử giải tán!
Cuộc bầu cử giải tán.
Một lời tuyên chiến từ
Sư đoàn đối với Hội học sinh.
Nếu một số học sinh đưa ra
những bất mãn của Hội học sinh,
họ sẽ chọn một Sư đoàn để đại diện cho họ,
và tiến hành bỏ phiếu chọn giữa
Hội học sinh hoặc Sư đoàn đó.
Sư đoàn nào thua...
sẽ phải dừng hoạt động.
Ngoài ra, việc đấu một chọi một này
không được phép hủy bỏ.
Chắc chắn đây là những gì cậu ta sắp đặt.
nhưng chúng ta không có bằng chứng.
Lúc này cũng không thể ra tay được.
Tôi có đầy đủ chữ kí ủng hộ đây.
Đúng là Romi-sama!
Tiếng nói của học sinh trong trường!
Trong đó có Sư đoàn mà
chúng ta quản chế nghiêm khắc!
Lý do mà từ trước đến nay
chưa ai từng dám làm chuyện này...
Vì quyền lực của quý cô Azazel quá lớn!
Nhưng giờ cô chẳng còn năng lực gì cả,
có lẽ tôi sẽ mời cô làm thư kí
cho tôi trong Hội học sinh mới.
Tên kia?!
- B-Bị con trai chạm vào 0.6 giây!
- Romi-sama!
Cậu là ai?
X-Xin lỗi.
N-Nhưng...
Tôi nghĩ thật khiếm nhã nếu
chạm tóc con gái khi chưa đồng ý.
Khiếm nhã sao?
Tên kia! Là ai mà còn dám
dạy đời Romi-sama hả?!
Thật là thô lỗ!
Hừm. Được lắm.
Tôi tiếp nhận sự thù địch của cậu!
Cứ chờ đó đi!
- Tôi, Ronove, Ronove, Ronove...
- Im đi!
Dọn cái đống hoa đi đã!
Hết thuốc chữa...
À-À, em đã làm gì đó không nên ạ?
Cậu nói coi!
Ối!
Bị cậu vượt mặt cả rồi, thật là...
Cái đồng hồ của cậu khỏe quá đi.
Cảm ơn anh ạ!
Ồ, Azu-kun and Clara
liên lạc cho mình nhiều quá.
Nhưng có vẻ tên Ronove đó
đã sắp đặt sẵn cả rồi.
Chúng ta phải làm gì đó thôi nhỉ.
Sắp đặt?
Hỡi các học sinh bình thường!
Là tôi đây!
Ronove Romiere!
Ở hoàn cảnh nào, cậu ta vẫn đoạt được
chú ý của người khác ngay lập tức.
Đó chính là Năng Lực Dòng Dõi
của Ronovo Romiere
Là Ronove đây.
Hả? Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Lại làm trò gây chú ý rồi à?
Nhưng thu hút người khác
là những gì cậu ta có thể làm.
Tôi, Ronove, Đoàn trưởng
của Sư đoàn Tác phong Nề nếp,
Ronove Romiere, đã thách thức
Hội học sinh một chọi một!
Cuộc bầu cử giải tán?
Thật hả?
Bầu cử giải tán?
Nghe có vẻ thú vị đấy.
Có muốn cá cược không?
Một khi tôi trở thành Hội trưởng của các bạn,
Tôi sẽ giảm một nửa thời gian học tập,
thay vào đó chúng ta sẽ đi du lịch!
Tôi sẽ tạo nhiều khu giải trí ở sân trường,
sẽ không còn bài kiểm tra nào nữa!
Tất cả đều sẽ bị loại bỏ!
Có đài phun nước trái cây, cây mọc thịt,
và rất nhiều thứ hay ho nữa!
À, Ronove.
Có tôi đây!
Cậu thực sự làm được điều đó không?
Tôi không thể giữ bất kì lời hứa nào!
Hả?
Tôi không chắc thực hiện được
những lời hứa này!
Ờ, vậy thôi!
Nhưng!
Nhưng tôi, Ronove Romiere,
sẽ cố gắng toàn lực thực hiện!
Toàn lực của Ronove...
Là sơ suất, sơ suất, sơ suất,...
Tôi cược khả năng ít nhất một điều
sẽ thực hiện nhờ sơ suất gì đó!
Tôi sẽ theo đuổi biến Babyls
thành nơi hạnh phúc!
Điều đó có nghĩa là...
Tôi đảm bảo mọi người sẽ vui vẻ hơn
so với Hội học sinh đương nhiệm.
Nghe có vẻ vui đấy!
Nhưng chẳng hiểu gì hết!
Tên ngốc!
Thật mới mẻ!
Cậu ta làm bọn họ sung lên kìa.
Tại hắn ta liều mạng gây chú ý mà.
Chúng ta không thể thua được.
À, tôi... tôi sẽ xem xét...
ngân sách vì ngôi trường này...
C-Cố lên nào.
Cậu làm được mà.
Cố lên.
Cô ấy đang làm điều tốt nhất để chạm tới họ.
- Không biết khích lệ hay thương hại nữa...
- Ro-Ro-Ro-Ronove!
Chúng ta hoàn toàn ở thế bất lợi.
Ác ma lúc nào cũng bị thu hút
bởi những thứ thú vị.
Kẻ nào thu hút được nhiều hứng thú hơn sẽ áp đảo.
Ro-Ro-Ro-Ro-Ro-Ro-Ro-Ro-Ro-Ronove!
Đúng là chúng ta không còn
dựa vào Hội trường nữa rồi.
Cô ấy dễ thương nhưng tôi thấy
không hợp làm Hội trưởng nữa rồi...
Tôi xin lỗi.
K-Không sao đâu!
Còn rất nhiều học sinh ủng hộ chị mà!
Hãy làm những gì chúng ta có thể nào.
Được rồi...
Thử phát biểu xem.
Để tôi mang thêm nước uống!
Được rồi, chúng ta phải làm gì đó
trong khả năng của mình.
Hôm qua, tớ phát hiện trên
cánh của Gao có một cái lỗ hở.
Tớ cố dán nó lại bằng keo siêu dính,
nhưng Đoàn trưởng lại bảo ghim cũng được.
Cậu nghĩ sao?
Cái đó liên quan gì đến tôi vậy?
Hả? À...
T-Tớ chỉ đang cố bắt chuyện với cậu...
Ủa...
Cứ tưởng mình và cậu ta thân hơn
từ hồi Đạn Pháo Hành Quyết chứ...?
Alo, Iruma-sama!
Vâng! Vâng!
Tất nhiên là được rồi ạ,
Cứ tin tưởng tôi ạ!
Nể Iruma-kun thật đó!
À... Clara-chan này.
Tớ biết đây là chỗ để chơi trò chơi nhưng mà...
Này, khoan đã! Dây cáp đó...
Ơ, đứt rồi.
Nó tự đứt đó.
Dữ liệu của tôi...
Nè, Mềm mềm-kun, cái này là gì vậy?
Ồ, trứng để chơi Đập Trứng đó.
Hai bên chuyển trứng cho nhau
và ai làm vỡ thì người đó thu...
Nghe tớ nói hết không vậy?!
Đừng kéo cái dây đó!
Đừng động cái cần gạt đó!
Cái gì trong miệng cậu vậy?!
Nhả ra mau!
Đây là những gì các bà mẹ làm à?
Làm anh khó lắm,
đâu phải chuyện đùa.
Ngày nào cũng chơi được
kiểu này, nể Azu-kun thật.
Iruma-chi!
Ừm, đúng rồi.
Ừ, cảm ơn nhé!
Vậy là tạm thời
nhờ được hai cậu ấy rồi...
Nếu mình triệu hồi thầy Kalego
giúp thì thầy có giận không...
Nhà ngươi muốn gì?!
Nhà ngươi nghĩ đang triệu hồi ai vậy hả?!
Ừ, thầy ấy sẽ cáu giận đấy...
A-Ameri-sa...
Hội trưởng, có chuyện gì sao ạ?
À,... Iruma... san.
Mình muốn nói chuyện với cậu.
D-Dạ vâng ạ...
Chị ấy muốn mình ngồi chờ ở đây, nhưng...
Không biết Hội trưởng đi đâu rồi.
Chẳng phải rõ ràng sao?
Cô ấy là con gái.
Cô ấy cần thời gian để chuẩn bị.
Ali-san! May quá.
Có một vấn đề tớ muốn hỏi cậu.
Rồi, rồi, rồi
Ai cho nhóc nói chuyện với ta thoải mái vậy?
Mãi ta mới được ra ngoài và
giờ nhóc lại bỏ bê ta sao?
Chỉ để nhóc có thể chim chuột
với cô bé Hội trưởng kia à?
Phải không, hả?
Không phải đâu.
Tớ thực sự rất bận.
Ý ta là, nhóc biết đấy,
ta không phải kiểu
"chọn công việc hay chọn ta".
Nhưng mà thành ý mới
quan trọng, nhóc hiểu không?
Tớ xin lỗi, vì đã bỏ bê cậu.
Tớ rất mong cậu góp ý về ma thuật
đang trong người Hội trưởng.
Làm ơn đấy!
Ồ nhóc có vẻ vô vọng
mà không có ta đấy, nhóc Iru à.
Như ta biết, ma thuật trong cô bé
Hội trưởng gần được gỡ bỏ rồi.
Hả, thật sao?
Nhưng còn một vấn đề.
Ma thuật tác động vào mỗi người là khác nhau.
Băng có thể chống lại ác ma có sức mạnh lửa.
Còn dùng lời nguyền suy sụp tinh thần
với kẻ u ám thì chả có tác dụng.
Có gì đó trong cô bé
vướng mắc với ma thuật biến đổi...
Vì thế chưa thể quay lại được.
Điều gì đó trong Ameri-san?
Sợi dây ma thuật bị mắc lại đâu đó,
Không có động lực
thì không thoát được đâu.
Như gì cơ?
Ấy chết!
Ameri-san! Chị quay lại rồi...
Iruma!
Ma đoạn ngắn!
Asmodeus-kun, cùng nói chuyện nào!
Thôi khỏi.
Asmodeus khá lạnh lùng với
mọi người trừ Iruma-kun.
Iruma! Ồ, hiểu rồi!
- Này, Azu-kun! Nói về Iruma-sama đi!
- Không!
À, Iruma-sama dù gì cũng là Iruma-sama!
Ngài ấy thật là Iruma-sama!
Hơi bị quá là Iruma-sama,...
Iruma-sama, Iruma-sama...
Đ-Đoàn trưởng bay màu rồi kìa!
Mình nên cẩn thận hơn mới được.
Xin chào, tôi đây!
Ai đó?! Phải, có tôi đây!
Nói chung là tôi đấy!
Hay còn nói cách khác thì là tôi đó!
Ngày ấy cuối cùng cũng đến rồi.
Tôi đến rồi đây!
Cánh hồng chao nghiêng,
tôi cũng lay động!
Tôi sẽ tỏa sáng nhất có thể!
Tôi le lói tỏa sáng đó!
Kỳ tới "Vào Rono giới rồi đấy, Ronove-kun!"
"Tầm nhìn Hội trưởng Hội học sinh"
Bóng hình trong gương của mình
thật devi diễm lệ làm sao!
Biên dịch: Doom Doom