Nếu đã làm thì làm cho tới ha!
Dùng nhiệt huyết đó và vượt qua
những thường thức thông thường!
Không ngờ các em
nghiêm túc lại ghê tới vậy.
Ta rất kì vọng vào các em đấy.
Còn một tờ nữa thôi.
Là của ngài Kalego.
Iruma-kun và lớp cá biệt
thu thập gần đủ con dấu,
trừ con dấu của Kalego-sensei nhỉ?
Vậy thầy định làm gì?
Nếu thầy vẫn không đồng ý và nói rằng…
"Người lớn là như vậy đấy"
Học sinh chắc chắc không thể chấp nhận được.
Vậy thầy định làm gì thế?
Nói cho tôi đi mà.
Hự!
Tôi sẽ chỉ đánh giá một cách nghiêm túc.
Vậy là thầy đồng ý cho
lớp cá biệt chuyển tới Royal One?
Không, chắc chắn điều đó sẽ không xảy ra.
Hạt giống của Iruma-kun trồng sắp ra hoa...
...bằng cách nào đó.
Thật thú vị.
Suzuki Iruma,
tuổi 14, là con người duy nhất sống ở Ma Giới.
Trong lúc tận hưởng đời sống học sinh
tại trường học ác ma Babyls,
Cậu đã tìm ra tham vọng của bản thân...
...hay còn gọi là mục tiêu để theo đuổi.
Và đó chính là... tăng cấp bậc.
Điều gì đang chờ đợi cậu ấy..
...ở tương lai?
Kì tích của lũ hề.
Giờ học… đã… kết thúc…
Bọn họ đã có thư giới thiệu từ Hội học sinh.
Thật ư?
- Bất ngờ đấy, bọn họ giỏi thật!
- Không thấy gì hết!
Đây là giấy cho phép của tất cả giáo viên.
Tụi em đã thu thập đủ trong ba ngày.
Mong thầy xem xét ạ.
Đúng là giấy cho phép của 36 giáo viên.
Không có vấn đề gì.
Tất nhiên rồi.
Iruma-sama luôn hoàn hảo mà.
Iruma-chi tuyệt vời!
Chỉ còn thiếu sự cho phép của thầy.
Sau khi đánh giá nghiêm túc,
bọn em không thể thất bại được.
Đúng không?
Ừ, nếu mọi người đều đồng ý
thì ta cũng sẽ đóng dấu.
Vậy là bọn em sẽ được
chuyển đến Royal One sao?!
Phòng ngủ, phòng ngủ.
Tuyệt vời quá!
Vì hạnh phúc của mọi người!
Đỉnh quá, Iruma-chi!
Chúng ta làm được rồi!
Vậy thầy mau...
Chưa xong đâu.
Ta đã nói là thu thập tất cả
và ta sẽ đóng dấu.
Nhưng,
ta sẽ không đóng dấu.
Đây mới chỉ là giấy cho phép của 36 giáo viên,
nhưng ta có nói là
tất cả nhân viên trong trường.
Tất cả…
Nhân viên?
Nhân viên trong trường
chứ không chỉ mỗi giáo viên,
bao gồm cả nhân viên căng tin,
nhân viên quầy nhỏ,
Người làm vệ sinh, thủ thư và có nghĩa là,
tất cả những người đang làm việc tại Babyls.
Cái gì vậy!
Không phải là quá bất khả thi không?
Thầy đưa ra điều kiện bất khả thi như vậy,
từ đầu thầy không muốn cho phép bọn em rồi!
Trời đất! Eggy-sensei thật gian xảo!
Đó chỉ là sự khác biệt về nhận thức.
Làm sao có thể...
Thầy ấy thật quá đáng!
Ngài Kalego, điều này thật…
Nghiêm túc nào!
Tụi bây luôn như vậy.
Không bao giờ suy nghĩ sâu sắc về mọi thứ.
Những gì mà các ngươi muốn có được,
chính là Lửa.
Ngọn lửa do các chúa tể
đặt nền móng cho Ma giới để lại
từ lúc đó đã bảo vệ ngôi trường này.
Mà các ngươi muốn lấy ngọn lửa cao quý này.
Vậy thì, với tư cách là người giám hộ của trường,
ta có nghĩa vụ phải xử lý kẻ đó.
Những kẻ không biết suy nghĩ
thì cũng chỉ là những tên hề.
Và rồi cũng sẽ bị thiêu rụi
bởi ngọn lửa đó.
Vậy nên,
các ngươi vẫn đáng khen
vì thu thập nhiều giấy cho phép.
Ta sẽ xem xét sửa chữa
phòng học ban đầu của các ngươi.
Nhưng sẽ không bao giờ
có thể chuyển tới Royal One.
Kết thúc rồi, Iruma.
Iruma-kun, cháu có ở đó không?
Bác lao công?
Chuyện gì vậy?
Bác cần giúp thì
giờ không thích hợp lắm ạ...
Ta nghe nói cháu đang thu thập thứ này.
Giấy cho phép chuyển phòng học à?
Ta đã viết cho cháu rồi.
Cháu cảm ơn.
Một cái nữa.
Nhưng chẳng còn cơ hội nữa rồi.
Nhưng thực sự cũng vui.
Hả? Vẫn chưa đủ sao?
Này! Vẫn cần thêm giấy tờ này!
Ồ! Chắc chắn sẽ đủ!
Xin phép nhé!
Chuyện gì vậy? A!
Nghe nói cậu cần thêm giấy cho phép à?
Đây là lần đầu tiên tôi đến văn phòng đấy.
Đây có phải giấy cho phép không?
Tất cả giấy của mọi người
đều có sẵn đây rồi này.
Iruma-sama, có phải là…
Tại sao mọi người lại…
Hừm? Đang lo lắng đúng không?
Irum-kuna luôn giúp tất cả mọi người
làm việc sửa chữa.
Cậu ấy giúp tôi trông hàng nữa.
Nhìn Iruma ăn ngon miệng...
là một phản hồi tích cực
cho các nhân viên ở căng tin.
Tôi muốn Iruma-kun chỉ dạy
vài mẹo dọn dẹp nữa.
Lần tới thi cắt cỏ tôi không thua nữa đâu!
Cảm ơn cậu đã vác hàng hóa giúp tôi.
Cảm ơn vì đã luôn luôn giúp đỡ chúng tôi.
Nếu cần thứ gì, cứ cho chúng tôi biết...
Bởi vì chúng tôi đều hâm mộ Iruma-kun!
Vậy mọi người đều hâm mộ cháu à?
Cháu biết ơn lắm đấy!
Ừ!
Vậy là...
Ngài Kalego, mọi quan điểm
của thầy đều chính xác.
Cách mà bọn em giải quyết vấn đề
còn non nớt và nông nổi.
Bọn em bị coi thường.
Lớp cá biệt có vẻ giống như
một lớp học toàn lũ hề.
Nhưng về điều này,
chỉ trong hôm nay,
nó dường như là điều mà
trường học Babyls tin tưởng.
Mặc dù lũ hề thật ngu ngốc,
nhưng có thể rung động lòng người.
Tất cả đều hy vọng rằng lớp cá biệt
có thể chuyển đến Royal One.
Chiến thắng dựa trên tò mò.
Giờ thì giấy tờ đều đã ở đây,
thầy sẽ đồng ý chứ?
Lớp cá biệt chuyển vào Royal One.
Chấp thuận!
Hay quá!
Chúng ta làm được rồi!
Xin chúc mừng!
Chiếu tướng rồi nhỉ.
Chết tiệt.
Mọi thứ đều vượt ngoài tầm kiểm soát của ta.
Lũ học sinh cá biệt!
Lớp cá biệt. Tiến lên!
Royal One
Ngày hôm sau, Iruma và lớp cá biệt
được chấp thuận chuyển phòng học.
Để chứng kiến khoảnh khắc
lịch sử mở cửa Royal One,
rất nhiều học sinh đã tới đó.
Sao nhiều người quá vậy?
Thậm chí có người lập quầy hàng nữa chứ.
Sau tất cả, hôm nay
là ngày mở cửa Royal One rồi.
Ta nghĩ có một lí do lớn hơn thế nữa.
Là Orias-sensei từng thua Lied.
Hừm... câu cuối hơi thừa rồi đó.
Tất cả ở đây không chỉ để nhìn thấy Royal One,
còn để chiêm ngưỡng
khuôn mặt của các em.
Để nhìn bọn em?
Bởi vì các em thật xứng đáng.
Thử nghĩ mà xem,
các em đã chống lại Kalego-sensei
bắt đầu những trò chơi kỳ quái,
nhưng sau tất cả lại thắng thật đậm,
thứ mà các em giành được lại là
một thứ đáng kinh ngạc như Royal One.
Các em đã chuyển lớp học cá biệt
thành lớp học cá biệt nhưng lại phi thường.
Vậy nên hãy đón chào và hưởng thụ... Hể?
Sao? Sao lại thế này?
Em cảm thấy không quen lắm.
Em không quen được khen ngợi như vậy...
Là nó đó!
Liệu có thể vẫy tay
với mọi người không ta?
Ha ha, các em đang xấu hổ đấy à?
Vậy Iruma-kun, người đã
làm nên kì tích này đâu rồi?
À, cậu ấy bảo đói bụng rồi.
Em ấy là một kẻ thách thức xuất sắc.
Ta cho cậu ấy vào trò chơi của ta nhé?
Không, thầy không làm được đâu.
Chào mừng!
Như này, kể cả là Iruma cũng
không thể ăn hết được
số lượng lớn "Demon Big"
và đây chính là chủ đề.
Hãy tận dụng cơ hội này và
mở các gian hàng tại Royal One!
Rõ!
Đoàn trưởng!
Cậu ấy tới rồi!
Iruma!
Đừng lo, nó gấp ba lần
so với lượng của lần trước!
Để xem cậu ta có thể hoàn thành tất cả không?!
Cảm ơn vì bữa ăn.
Nó cực kì ngon... ngon... ngon...
Nè nè mũi tên nè!
Ối!
Ngầu quá đi!
Dám thách thức Iruma-sama
thì cũng đáng khen đấy.
Iruma-chi hố đen của vũ trụ!
Đó là Iruma trong chu kì ác à?
Khí chất ghê thật!
Đỉnh quá!
Chớp thời cơ thôi!
Cẩn thận không ngã đấy, Eiko.
Có vẻ như tất cả
đều đang nhìn bọn mình.
Đương nhiên rồi.
Vì Iruma-sama đã giành được Royal One.
Không phải ta,
chúng ta đã giành được nó.
Cậu đã làm được điều tuyệt vời!
Dạ.
Nhờ có sự giúp đỡ của thầy.
Con đường trở thành
một quý ông không hồi kết.
Ta chỉ là người mới bắt đầu
trên con đường này.
Người đức hạnh không bao giờ cô đơn,
luôn có bạn đồng hành.
"Lũ hề mặc dù ngu ngốc,
nhưng có thể rung động trái tim của mọi người."
Chính xác những gì Iruma-sama đã nói!
Thỏa mãn rồi à?
Kalego-sensei.
Mục tiêu của nhà ngươi là để
mọi người nhận xét tốt phải không?
Vâng, thầy đã có xác nhận
cuối cùng của Hiệu trưởng chưa ạ?
Rồi.
Vì mọi người đã làm việc rất chăm chỉ,
đã đến lúc mở nó ra rồi.
Ý là sử dụng mọi thứ có sẵn.
Đúng là jii-san rồi!
Ồ, các cậu đây rồi.
Kalego-sensei, chìa khóa đâu rồi ạ?
Mở đi! Mở đi ạ!
Nghiêm túc đi!
Mọi học sinh đều dõi theo
Royal One, không đơn giản đâu...
Mọi người nè, chuẩn bị mở cổng rồi!
Nghe này!
Lễ… mở… cửa!
Nghiêm túc!
Nó được xây dựng cho một học sinh,
người đã từng được giáo dục trong trường này.
Chỉ một và duy nhất trong Ma Giới,
với sức mạnh bất khả chiến bại,
Là Ma Vương mất tích, Derkila-sama.
Kể từ đó, Royal One đã bị khóa
trong một thời gian rất dài.
Nhưng giờ đây,
nơi nghiêm cấm bất kỳ ai đặt chân tới...
Bây giờ ta chính thức thông báo mở cửa trở lại!
Royal One, mở cửa ra!
Ngay trước mặt
là di tích Hoàng gia mà
trường ta rất tự hào. Lâu đài...
của chúng ta!
Đây là...
Đỉnh quá! Xa xỉ hơn cả mong đợi!
Trần nhà cao quá!
Đồ nội thất có vẻ rất đắt tiền!
Thật mịn và sáng bóng.
Connor và Murph vô cùng hứng thú!
Tầng 2 cũng sáng bóng luôn!
Hoành tráng và lộng lẫy!
Hùng vĩ và tuyệt đep!
Tuyệt vời...
Haha, Saburo khóc rồi kìa!
Đây là giọt nước mắt của hạnh phúc.
Cậu ta thần tượng Ma Vương mà.
Nhiều phòng quá đi mất...
Phòng ngủ đâu rồi...
Iruma-sama?
Iruma-sama!
Ồ, đó là bảng đen!
Đây là phòng học của chúng ta!
Phòng xịn quá!
Nghe nói Derkila-sama đã sử dụng
ma thuật để tự duy trì nơi này.
Hóa ra là có thật.
Tôi cảm thấy như được ma thuật
của Ma Vương bao bọc vậy, Iruma-sama!
Những thứ ở đây tốt thật.
Hả?
Ghế to thế!
Đó là... của Ma Vương...
Trong khoảnh khắc đó,
mọi người đều đứng hình.
Dáng điệu thực sự rất giống...
Giống như...
Giống...
Chào buổi sáng, nhóc Iru!
Cuối cùng nhóc cũng trở lại rồi!
Ôi trời, ta đã vô cùng lo lắng.
Ta đã vô tình sử dụng ma thuật
mạnh hơn dự tính,
Phải nói là ta cực kì choáng ngợp
hay là do ta ấn tượng vì
có sức mạnh như vậy nhỉ? Hahaha.
Thực sự chỉ vì nhóc Iru
trông rất khủng khiếp,
Ta sợ quá nên không dám bước ra.
Nhưng đó chính là Royal One nhỉ?
Quá tráng lệ!
Ta cảm thấy rất thoải mái khi ở đó.
Nó rất đẹp phải không?... A!
Sao cậu lại làm mà không xin phép tớ?!
Tất cả là vì cậu mà tớ...
Tớ đã làm điều quá
khủng khiếp với mọi người!
Giá như tớ được đào cái hố chôn sống mình!
Làm gì bây giờ?
Là cậu bé ngoan.
Hay là cậu bé hư.
Hay là cậu bé hư...
Chục lần rồi mà lần nào cũng hư là sao?!
Sullivan-sama, tuyệt đối đừng bỏ cuộc!
Chào buổi sáng.
Ojii-chan, Opera-san.
Cháu đã gây nhiều rắc rối ạ.
Xin lỗi vì đã làm mọi người lo lắng!
Iruma-kun!
Tuyệt quá.
Mừng cháu quay lại.
Thật sao...
Ta chuẩn bị xe ngựa cho cháu nhé.
Cái đó... Cháu không cần đâu ạ.
Iruma-sama, ngài đã quay lại rồi!
- Iruma-chi, Iruma...
- Xin lỗi nhé.
Mặc dù Iruma-sama
trong chu kì ác vô cùng cao quý,
Nhưng tôi vẫn thích
Iruma-sama thường ngày hơn...
Là Iruma-chi! Nhẹ cả người!
Mấy... hôm trước...
Thôi... Đừng để tâm làm gì!
Nhưng em không chỉ đưa ra
yêu cầu vô lý với chị,
còn làm điều đó với chị nữa...
A!
A! Đó là ... cách nói...  đó là...
Thành thật thì tôi thực sự...
không, không, không ...
Là đàn chị của em
mà em lại không tôn trọng chị.
Em rất xin lỗi!
Hả?
Cậu đang nói chuyện đó hả?
Chà... đây là...
Cậu không cần phải xin lỗi như vậy.
Nhưng mình đã đem lại
rất nhiều rắc rối cho các cậu,
tớ xin lỗi về chuyện đó.
Ổn mà, có ai giận cậu đâu.
Thậm chí bọn tớ còn vui về điều đó nữa.
Lại còn được chuyển vào
một lớp học đẹp như vậy.
Ừ!
Thấy chưa?
Chẳng có vấn đề gì hết.
Đúng rồi đó!
Vậy nên cứ kệ đi.
Và đó là cách mà sự hỗn loạn này kết thúc.
Dù sao thì,
mình đã gần gũi hơn với mọi người trong lớp.
Đức Vua!
Ngài Royal One!
Anh hùng kiệt xuất!
Mai đến lượt tôi...!
Nào, cười toe toét như mọi người
làm ngày hôm qua nhé!
N-Ngại quá đi mất!
Iruma bây giờ thường bị lớp đem ra trêu đùa.
Nghiêm túc đi!
Lũ ranh con...
Thầy chụp ảnh kỉ niệm với bọn em đi!
Dừng lại!
Bỏ ta ra!
Mọi người!
Tạo dáng đi nào!
Suzuki Iruma, 14 tuổi, đã thay đổi tính cách.
Và được vào Royal One.
Mầm hoa do Iruma-kun trồng...
Đang nở kìa.
Yếu đuối!
May quá đi, là Iruma-kun ngoan ngoãn.
Được thấy Iruma trở về thường ngày,
Sullivan và Opera quá trời hạnh phúc.
Ta có thể chụp lại ảnh
lưu làm kỉ niệm được không?
Dạ!
Ảnh đẹp quá!
Đúng thật.
Ý ta là cũng không tệ lắm
khi cháu trong chu kì ác.
Chuẩn.
Hả?
Vì vậy, nó chỉ ra rằng bất kể Iruma như thế nào,
Sullivan và Opera đều yêu thương cậu.
Trong tập tiếp theo
Chà, Iruma-san quả thực rất tuyệt!
Cậu ấy đã mở lại Royal One!
Mình cảm thấy rất xúc động!
Mình đã chụp rất nhiều ảnh về Iruma-san.
Máy ảnh Cyclops kỳ diệu
giúp ích rất nhiều!
Xung quanh Hội trưởng Ameri và Iruma-san!
Những bức ảnh trong mơ của hai người đó!
Kỳ tới "Vào Ma Giới rồi đấy! Iruma-kun"
Học ở Ma Giới.
Mình cần học chăm chỉ hơn nữa.
Biết thêm nhiều về...
chuyện gì đã xảy ra giữa
Iruma-san và Hội trưởng Ameri.
Biên dịch: Doom Doom