Chúng ta đã có rất nhiều niềm vui ở Walter Park.
Vậy nên, hãy phá hủy nó hoàn toàn.
Lễ hội chính thức bắt đầu.
Trong Ma Giới,
cậu bé Suzuki Iruma, 14 tuổi
là con người duy nhất sống ở đây.
Lúc Iruma vui vẻ nhập học
tại trường dành cho ác ma, Babyls
cậu đã tìm ra tham vọng của bản thân...
Và đó chính là...
Tăng thứ hạng.
Điều gì đang chờ đợi cậu ấy...
...ở tương lai?
Ma Thú Đột Kích.
Hãy quay về quá khứ một chút.
Trước khi Lục Chỉ Chúng tấn công Walter Park...
Vài phút trước...
Mọi thứ đều vừa như in!
Từng cái một!
Ronove sợ Ronove quá đi!
Liệu có con vật nào trông như thế này ở Nhân Giới không?
Iruma-sama chắc chắn sẽ đẹp lắm nếu mặc thứ này.
Không, cái này đẹp hơn.
Cái này hợp với Ma Vương lắm.
Chuyện gì thế?
Ngủ trên sàn nhà...
Nó ấm quá. Kì lạ thật.
Ấm sao?
Cái gì vậy?
Mặt đất của Walter Park
có ba điểm với phép thuật bất thường
Nhưng một cái tổ vậy.
Giống như cách những con chim mẹ làm ấm tổ của nó.
Agares Picero,
(MY AREA)
Năng lực dòng dõi "My Area".
Cậu ta có thể thao túng mọi loại địa hình.
Ấm áp...?
Để ấp trứng.
Trứng ư?
Ấp ủ?
Bao trùm!
Gì vậy...
Iruma-sama!
XÍCH LONG CARMINE
Đó có phải là... Ma thú không?
To quá...!
Thưa quý khách!
Mời đi lối này!
Các Walter Staff sẽ dẫn đường!
Các em bị thương không?
Ro... Ro... Ro...
Không vấn đề ạ.
Chúng ta an toàn nhờ tường chắn của Agares.
Tớ đã nói là mặt đất đang có vấn đề mà.
Tạ ơn em trai, Ronove!
Phiền quá!
Dù sao chúng ta tìm chỗ trú đã.
Không phải Agares vừa nói...
có 3 điểm sao?
Phải báo cho mọi người.
Nhiều điểm ở Walter Park
có Ma thú xuất hiện.
Có tận 3 điểm lận!
Nghĩa là có 3 con Ma thú.
Hoàng Thử Panther
Thanh Ngưu Mountain.
Thứ quái gì thế này...
Không ổn rồi!
Nhanh chân lên!
Ở đây không an toàn đâu!
Nhanh lên!
Đã báo với mọi người chưa?
Không ai trả lời hết!
Chúng ta chạy hay trốn?
Dù sao thì, nhanh lên!
Kalego-sensei?
Chúng ta nên làm gì ạ?
Ta đã nghĩ...
Dạ!
Ta chưa được vui vẻ nhiều.
Dạ?
"Kinh nghiệm giáo viên Babyls." nói:
"Thường xuyên thực hiện các hành động
nâng cao khả năng cho học sinh."
Vậy nên.
Các ngươi có vẻ khá may mắn đấy.
Đừng bỏ lỡ cơ hội tốt thế này.
Ta sẽ ở đây, một nhóm gồm bốn người
là tối ưu kể cả khi tập luyện làm việc nhóm.
Đối mặt với một mục tiêu lớn như vậy,
thì làm gì còn cơ hội nào khác để
các ngươi dùng toàn bộ ma lực nhỉ.
Thầy đang đùa, đúng không?
Ông ta nói gì cơ?
Này, người này vừa nói cái gì vậy?
Chắc thầy đang đùa đúng không?
Có vẻ như chúng ta phải đánh lại con quái vật đó.
Chuẩn bị tinh thần đi.
Đã đến lúc tận hưởng điểm tham quan này rồi.
Bằng cả xương máu.
-Cứu với!
- Ước gì là con gái dẫm đạp lên mình.
Cherushiru!
Học sinh năm nhất của Babyls được dạy
những ma thuật đơn giản như tri giác và biến hình.
Nắm vững nguyên tắc của ma thuật
và xác định loại phù hợp.
Sau đó thực hành và áp dụng
những kỹ năng đó trong năm tiếp theo.
Tóm lại là,
bọn em chưa học
cách dùng ma thuật tấn công!
Tệ! Tệ quá! Thế này thì chết rồi!
Dùng ma thuật nào để đánh ma thú như này chứ!
Cẩn thận kìa!
Cảm ơn nhé, Kamui!
Đừng lo.
"Phiền toái và thật phiền phức"
Nó đang nghĩ vậy đấy.
Nó có vẻ khá khó chịu.
Năng lực Caim Camui,
Phiên dịch,
có thể hiểu ngôn ngữ
của bất kỳ sinh vật sống nào
và trò chuyện.
Camui, Lead!
Năng lực của Garp Goemon.
Phong Thái Đao,
kết không khí trong suốt để thành một lưỡi kiếm.
Goemon!
Suýt thì chết!
Cảm ơn, cậu giúp đỡ rất nhiều!
Cảm ơn rất nhiều.
Không có gì.
Phong Thái Đao.
là ma thuật duy nhất có thể tấn công trong số chúng ta.
Duy nhất sao?
Phải, là ma thuật tấn công duy nhất.
Của tớ là Pit.
Của Camui là phiên dịch.
Ma thuật của Lead là Controller.
Tất cả đều là ma thuật tri giác
không thể hữu dụng trong chiến đấu.
Nhưng ta có thể dùng ma thuật đơn giản.
Này, cậu có thể tước đi
tầm nhìn của nó không?
Hể, mắt nào cơ?
Ừm... bất kì.
Controller!
Lead đã tước đi tầm nhìn của nó bằng Controller.
Nè nè! Tới đây đi!
Đúng rồi đó! Đây nè!
Camui sẽ đánh lạc hướng với Phiên dịch.
Đáng tiếc ngươi không phải con gái...
Và...
để ta xử lí nhà ngươi.
Ở chỗ khuất đó...
Lafire!
Nhận lấy này! Viêm Phong Thái Đao!
Tuyệt!
Trúng rồi!
Có tác dụng không?
Chúng ta làm được rồi!
Hóa ra bọn mình đã chọc giận nó.
Sensei! Sensei!
Cứu bọn em!
Thế này thì chết mất!
Cứu với!
Thôi nào.
Sao để ta ra tay sớm vậy?
Vì là thầy!
Người hướng dẫn!
Giám sát!
Chủ nhiệm!
Đây là bài học hiếm có đấy.
Nếu các ngươi nói vậy.
Hãy tận dụng những gì các ngươi đã học đi,
sẽ có cơ hội giành chiến thắng.
Sensei...
Trừu tượng quá...
Đúng.
Chúng ta không thể dựa vào người lớn.
Chúng ta phải tự bảo vệ bản thân mình.
Đúng rồi đó.
Ừm.
Người lớn thật tồi tệ!
Ý tưởng người lớn bảo vệ trẻ em chỉ là giả dối!
A!
Đường đời ngắn quá!
Chuyện gì sẽ xảy ra với đội Kalego?
NHÀ TÙ WLAVRAS
Mục đích của các ngươi là gì?
Một cuộc giải cứu.
Giải cứu các tù nhân khỏi đây.
Cử nhân viên lên bề mặt!
Đội chống ma thú đã đến chưa?
Không xong rồi!
Tầng thứ hai đã bị kẻ xâm nhập chiếm rồi!
Cái gì cơ?
Chúng vô hiệu hóa tất cả khóa...
Tù nhân đã trốn thoát...
Hạ chúng trước khi dùng ma thuật đi!
Tù nhân đang vượt ngục!
Chặn các đường ra lại!
Không để chúng lên công viên!
Như kế hoạch.
Chúng ta trốn thoát ra ngoài.
Chúng ta sẽ tham gia Lục Chỉ Chúng
và mang hỗn loạn cho Ma Giới.
Đầu tiên, chúng ta sẽ đột kích Walter Park!
Này, có vấn đề gì vậy?
Chúng ta thực sự đang đi lên cầu thang?
Cái gì?
Nếu đến đó, chúng ta sẽ gặp "hắn ta" ...
"Hắn ta"...
Triton?
Ở Nhà tù Wlavras,
Càng lên cao thì lính gác càng mạnh.
Mặt đất. Văn phòng Warden. Phòng an ninh 2, Phòng an nình 3 và phòng an ninh 4
Kẻ mà tù nhân sợ nhất là
Phó cai ngục, Triton "nắm tay".
TRITON "NẮM TAY"
Kể cả có Lục Chỉ Chúng ở đây,
đối mặt với Triton, kẻ nghiền nát cổ rồng, họ...
Ừ, kể cả có Lục Chỉ Chúng,
nếu họ bị gã đó tóm lấy,
mọi chuyện sẽ kết thúc.
Có vẻ là một trận chiến khốc liệt đang diễn ra ở đó.
Không thể nào!
"Nắm tay" năng lực dòng dõi của ta
có thể nghiền nát mọi thứ!
Không thể nào mà một lão già
tí hon này có thể chịu được!
Xin thứ lỗi.
Có một sự khác biệt lớn ở đây
giữa năng lực của ngươi và ta.
Ngươi chỉ hơn ta kích thước thôi.
Chàng trai trẻ.
Chà. Hyu-sama, giỏi quá đi mất.
Ma thú-chan đang dọn dẹp nhỉ.
Đám ma thú đó được triệu hồi bằng ma lực của chúng ta.
Chúng sẽ không dừng lại
tới khi Walter Park thành cát bụi.
Đám nhân viên và khách không thể làm gì với chúng.
Ác ma nào mà tiến về phía chúng...
Hả? Nếu sao?
Chắc là anh hùng đấy.
Anh hùng...
Đừng có đẩy tớ!
Được rồi!
Cái gì được?
- Đừng khách sáo!
- Ai khách sáo cơ?
Tàn nhẫn quá!
Các cậu thôi không?
Không.
Gần quá đi mất.
Đáng sợ, thật là đáng sợ!
Chờ đã, tại sao tớ lại ở phía trước?
Bởi vì cậu là thủ lĩnh!
Cậu nói cái gì vậy?
(Hạng 3 GIMMEL)
Jazz cậu hạng 3 còn gì?
Giết con quái vật đó đi!
Thủ lĩnh!
Đại ca!
Chỉ những lúc như thế này...
Bình thường các cậu còn lâu mới nói vậy!
Cậu là người duy nhất có thể dựa vào mà.
Làm ơn đi.
Làm ơn cứu bọn tớ đi.
Thôi, tha cho tớ.
Nương tựa? Tớ?
Dừng lại đi... Tớ...
Này nhóc, khỏe chứ?
Khỏe nhỉ, gặp lại sau nhé!
Gì cơ...
Ví của mình!
Đồng hồ nữa!
Lại chôm rồi! Chết tiệt!
Sức mạnh là điều duy nhất mà
gia đình mình quan tâm.
Kẻ bị đánh cắp là kẻ thua cuộc.
Không phải kẻ ăn cắp.
Anh trai mình luôn vậy.
Nhóc về rồi à.
Muộn quá đi.
Đây là phòng của em mà.
Nghiện rượu, lăng nhăng.
Anh ấy là tồi tệ nhất.
Anh ấy thậm chí xâm phạm không gian của mình.
- Mặc dù điên tiết...
- Có chăm tập không đấy?
- muốn thọc tay lên mũi và ném đi...
- Nhóc, nhóc...
- Nhưng không làm gì cả vì...
- Khi nào mới thoát khỏi...
Anh ấy mạnh hơn mình.
Chết tiệt!
Nếu mình có em trai nhỏ hơn...
Mình thề sẽ đối xử tốt với chúng!
Vì thế, dừng lại đi!
Phụ thuộc vào... Đại ca...
Gọi tớ bằng ánh nhìn đó...
Tớ... Tớ...
Thật là hạnh phúc!
Nhìn kìa... Ánh mắt kỳ vọng.
Những khuôn mặt ngây thơ.
Không đi trước đâu!
Tớ lên trước thì chết mất.
Tớ chỉ muốn chiến trong vòng tay gái thôi!
Hiểu rồi.
Đại ca này, à không, tớ sẽ xử lí!
Khỉ gió, thật đáng xấu hổ mà!
- Quả đúng là đại ca!
- Làm ơn đi!
Nhưng làm gì đây?
Ma thuật của mình vô dụng thôi.
Nhưng nó muốn gì?
Bao giờ nó mới dừng lại?
Năng lực của chúng ta...
Phong Thái Đao. Phiên dịch. Controller.
Nên sử dụng nó thế nào?
Jazz.
Kalego-sensei?
Thứ trên cổ ngươi dùng làm cảnh à?
Đúng rồi!
Chúng ta sẽ thắng.
Chúng tôi sẽ đưa quý khách đến nơi an toàn.
- Liệu chị em mình có sao không.
- Đến trung tâm dịch vụ?
Chịu thôi.
Ồn quá!
Liên lạc được chưa?
Không được ạ.
Hả?
Chuyện gì vậy?
Em...
Có tận ba con ma thú.
Là kẻ có chủ đích.
Đúng.
Liệu có phải vậy?
Đó là ma thú triệu hồi.
Ai đó đã triệu hồi chúng.
Theo kích thước thì có nhiều kẻ triệu hồi chúng.
Nãy giờ làm sao vậy?
Em ổn chứ?
Em không biết nữa.
Nhưng em thấy buồn.
Cứu!
Ai đó cứu với!
Làm ơn, cứu cháu!
Một đứa trẻ sao?
Cháu ở một mình à?
Có người bạn đang ở cùng cháu.
Cậu ấy bị chôn vùi dưới đống đổ nát.
Làm ơn cứu cháu với!
Tệ quá.
Để anh cứu em.
Không thể nào.
Mình không muốn bị thương.
Đã quá muộn rồi.
Làm sao mà cứu được chứ?
Cũng đúng.
T-Tại sao?
Bởi vì họ là ác ma.
Mong muốn của họ là ở vị trí đầu tiên.
Họ thờ ơ với những người khác
và sẽ không làm bất cứ điều gì bất lợi cho bản thân.
Em ổn chứ, Iruma-kun?
Vui lòng không đến gần bất kỳ
tòa nhà nào hoặc tụt lại phía sau.
Chúng ta không cứu đứa trẻ đó ạ?
Ngay ở trước mắt thôi mà.
Dù vậy thì cũng đâu đủ khả năng.
Xin hãy đi sơ tán ạ.
Hãy đi lối này và đừng tụt lại phía sau.
Xa lắm à?
Thôi nào.
Khát quá đi.
Iruma-sama.
Ngài ổn chứ, Iruma-sama?
Azu-kun
A... Cho tớ mượn điện thoại.
Iruma-sama.
Đây rồi.
Thật là khó chịu.
Cảm giác đó là...
Mình luôn...
Luôn...
Iruma-sama?
Mình luôn
giận dữ.
Ma đoạn ngắn!
Iruma-sama hóa trang thành ma thú.
thực sự rất hợp.
Nhìn này. Ngài ấy trông thật dữ dằn!
Chỉ có thể nói được vậy thôi.
Ngài khiến tôi thật sự choáng ngợp, Iruma-sama!
Đã gửi.
Để xem nào.
Cảm ơn cậu, đồng chí của tớ.
Tớ sẽ để đó làm ảnh nền.
Tốt lắm, Eiko.
Chuyện gì xảy ra với Iruma?
Mau trú ẩn đi, ma thú tới rồi.
Cái gì?
Cậu ta đang giận dữ sao?
Cậu ta sẽ cứu đứa trẻ sao?
Chà, được đó. Thật thú vị.
Vì đối thủ làm vậy,
ông đây, Sabnock Saburo, sẽ đỡ một tay.
Kỳ tới, "Vào Ma Giới rồi, Iruma-kun!"
Cảm giác này là gì.
Và đây là phần mở đầu
trên con đường trở thành Ma Vương của ông đây.