KÌ THI CUỐI KÌ
Cuối cùng kì thi cuối kì cũng bắt đầu.
Liệu Iruma và lớp cá biệt
có vượt qua kì thi này thành công không?
Bây giờ,
ta sẽ trả lại kết quả bài kiểm tra cuối kì.
Chờ đã!
Chờ chút đã!
Chấm gì mà nhanh vậy!
Để bọn em chuẩn bị tinh thần đã chứ!
Trong Ma Giới,
Cậu bé Iruma, mười bốn tuổi
là con người duy nhất sống ở đây.
Lúc Iruma vui vẻ nhập học
tại trường học dành cho ác ma, Babyls
cậu đã tìm ra tham vọng của bản thân...
...hay còn gọi là mục tiêu để theo đuổi.
Và đó chính là... tăng thứ hạng.
Điều gì đang chờ đợi cậu ấy...
...ở tương lai?
KÌ THI CUỐI KÌ
Em chưa muốn bị học lại đâu!
Em thực sự đã học rất kĩ rồi!
Em sẽ ra khỏi đây ngay bây giờ!
Thôi để ngày mai đi thầy!
Nhanh quá! Thế này thì nhanh quá rồi!
Về kết quả bài thi…
Khoan!
Thật đáng tiếc...
Trong kì thi này,
người đã trượt và bị học lại là...
Không ai cả.
Xì.
Tuyệt cú mèo!
Cả lũ qua!
Chúng ta làm được rồi, Iruma-sama!
Iruma-chi, tuyệt quá trời!
Ừ! Cảm ơn các cậu nhiều lắm!
Tuyệt quá, Ali-san!
Bùng học thôi!
Cái gì chứ, chờ mãi!
Nghiêm túc đi!
Ba đứa kia ra đây, xếp hàng!
Aleph đạt điểm trên trung bình
sẽ lên hạng Bet.
Thật luôn?
Tuyệt quá!
Giỏi! Giờ cậu là hạng Bet rồi!
Chúc mừng đã lên hạng nha!
Allocer sẽ từ hạng Aleph lên hạng Gimmel,
vì nộp bài sớm điểm cao trong kỳ thi.
Nghĩa là điểm của cậu ấy
cao hơn của Azu-Azu sao?
Đỉnh cao học hành!
Thủy tinh hay lazurite đều tỏa sáng vậy.
Mọi người đều tuyệt quá!
Vâng, Iruma-sama cũng đã làm rất tốt!
Hể? Tớ á?
Nói thật thì tôi chả mong đợi gì từ
mấy đứa thiếu kiên nhẫn kia
có thể qua được kì thi này.
Nhưng nhờ động lực chăm học của Iruma-sama,
họ đã chịu cầm bút lên
và dành thời gian cho học tập.
Iruma-sama có khả năng khiến mọi người
xung quanh mình thay đổi tốt lên.
Thay đổi mọi người xung quanh...
Tớ có thể sao...
Vâng!
Và không nghi ngờ gì nữa, đây là…
Khả năng của một vị vua!
Iruma.
Dạ!
Trong kì thi này,
người cải thiện điểm số tốt nhất,
(BẢNG ĐIỂM)
là nhà ngươi.
Ông đây không thể chủ quan được.
Còn lâu mới được tăng hạng.
Em cảm ơn thầy ạ.
Nhưng, Kalego-sensei…
Gì?
Em xin phép ra ngoài một chút!
Này! Nhà ngươi định đi đâu đấy?
Khả năng... khiến mọi người
xung quanh thay đổi?
Phải mau khoe với Balam-sensei
về điểm số của mình mới được.
X-Xin lỗi…
Hả?
A... Hả?!
Tóc thầy biến mất rồi!
Do em sao?
Không, tôi còn tóc mà...
À... Vâng...
Vậy không phải do em…
Nhưng... mà...
Hừm... Tôi chỉ muốn thay đổi chút.
À mà, điểm cuối kì của em thế nào?
BẢNG ĐIỂM IRUMA
Xếp hạng 81 trong số
163 học trong năm đầu tiên!
Ngay giữa bảng luôn!
Tốt lắm! Một sự thay đổi lớn!
Em cảm ơn thầy ạ!
Tất cả là nhờ có Balam-sensei.
Không, đây chính là khả năng của em.
Vì Iruma-kun đã chăm chỉ rèn luyện,
tôi có quà cho em.
Ồ, đó là…
Hoa Rồng Lửa sao ạ?
Thứ có thể phun ra lửa!
Là nó đó!
Học hành tốt đấy chứ.
Dạ?
Kiến thức em thu nạp được từ bài thi
sẽ giúp em bảo vệ bản thân mình.
Em đã cải thiện rất tốt.
Nhân tiện, thầy bỏ tia lửa của nó nên an toàn rồi.
Ồ, em hiểu rồi.
Ảnh hưởng lẫn nhau, học tập và phát triển
là những đặc quyền của sinh vật.
Như em đã nói điều đó trước đây,
em được nâng cấp.
Nên tôi nghĩ tôi không thể tiếp cận người khác,
nhưng tôi phải cố
làm cho người khác tiếp cận mình.
Tôi nghĩ là do tóc của mình
làm người khác sợ hãi.
Vậy... đó vẫn là lỗi của em...?
Tôi nên cảm ơn em mới đúng.
"Dù chỉ là giọt nước nhỏ nhưng
có thể là mặt hồ gợn sóng"
Tôi có được dũng khí từ những lời nói vô tình này.
Đặc biệt hơn,
không hề có lời nói dối nào trong câu nói của em.
Nó trực tiếp động lòng tôi
và lởn vởn trong tâm trí.
Sao ạ?
Dù sao cũng thật tuyệt khi em vượt qua kì thi an toàn.
Em giỏi lắm.
Cảm ơn thầy!
Danh sách học lại đã xuất hiện rồi!!
Ồ, không ai trong lớp cá biệt phải học lại hết sao?
Iruma-san, tớ luôn tin tưởng cậu!
Hể?
Còn trẻ nghĩa là chúng ta không lãng phí
bất kỳ giây phút nào phải không?
Shichiro.
Hừm?
Ôi trời… Quả đầu...
Chờ tí…
Kalego-kun,
Cậu từng vậy,
mỗi khi muốn cười, cậu toàn cố gắng kìm nó lại.
Nhưng cậu đã cởi mở hơn trước rồi, đó là điều tốt...
Dù gì cậu cũng là...
người duy nhất ở Babyls đứng cùng hạng với tôi
là hạng Cheth.
GARGOYLE
Gargoyle Balam Shichiro
(Hạng 8)
Hạng Cheth.
Năng lực dòng dõi của Balam,
Buzzer,
phát hiện ra gian dối và
không trung thực ngay tức khắc
bằng cách quan sát mọi người.
Phù phép toàn bộ ma lực quanh Babyls
để phát hiện từng biểu hiện của học sinh,
cậu là người duy nhất có thể làm vậy.
Chết rồi… A!
Không có học sinh nào
ngoài kiểm soát của cậu trong trường à?
Không.
Có một học sinh mà tôi
không hề biết đến tung tích.
Cái gì?
Đó là lí do mà sinh vật luôn kì thú.
Hả?
Tôi có nói gì đâu.
Phải nói là... quả đầu này...
trông khủng khiếp theo kiểu khác.
Ể?
Tuyệt vời! Học chăm chỉ trong kì thi!
Nhiều đồ ăn vặt quá! Tuyệt!
Vậy Schenell-senpai đâu rồi?
Bị bắt học phụ đạo rồi ạ.
Cậu đã qua kì thi thành công.
Làm tốt lắm, Iruma.
HÃY TỚI VÀ CHUNG VUI
Chuyện con gái.
Tuyệt.
Buổi đọc sách cũng trở lại sau kì thi.
Bọn mình đã không gặp nhau
suốt thời gian ôn thi
và mình cũng vừa gọi cho cậu ấy
ngay lập tức.
Mình đã mua trà nổi tiếng
bởi khả năng khiến người ta thư giãn.
Iruma sẽ rất vui lắm đây...
Vừa đúng lúc đấy, Iru…ma?
Iruma-chi không tới đâu!
Hể?
Hả?
Yeah! We're just getting started!
Everyone, just jump!
SẢNH LA THÉT
Yeah Baby Baby… Baby Babyls!
Ồn ào quá…
Đây là Sảnh La Thét sao?
Không ngờ có nơi như vậy
trong khu trò chơi đấy.
Mình đã bị kéo đến đây
để tham gia vào tiệc mừng qua kì thi.
Thực ra mình đã có hẹn với Ameri-san…
Ameri-san, xin lỗi.
Em không thể tới buổi đọc sách được.
Cái gì? Iruma không tới sao?
Chà, xin lỗi vì đã để em phải tới tận đây.
Khoan, tại sao em lại phải tới tận đây?
Bởi vì em muốn tới!
Em muốn nói chuyện với Makka-chan!
Makka?
Tiệc trà con gái!
Mỗi con trai chơi thì chả công bằng gì.
Chúng ta cũng phải chơi thôi.
Tại sao mình phải tới đây?
Tại sao Hội trưởng Hội học sinh lại ở đây?
Lần đầu có tiệc trà con gái đấy.
Lúc nào mình cũng muốn đó...
Đầu tiên, mọi người giới thiệu đi.
(Hớn hở)
Xin chào tớ là Valac Clara!
Tớ là Ix Elizabetta.
Tớ là… Crocell Kerori.
Tôi là Azazel Ameri,
Hội trưởng Hội học sinh.
Ai chả biết thế!
Chị là khách mời đặc biệt.
Đây là trà thảo mộc
mình chuẩn bị cho Iruma...
Vậy mọi người sẵn sàng chưa?
Hội con gái lớp cá biệt
cùng với Makka-chan!
Chuẩn bị!
Cụng chén!
Đây là vị trà mới lạ ghê.
Mùi thơm quá.
Hội trưởng?
Em luôn muốn nói điều này với chị...
Chị có lọn tóc xoăn đẹp quá.
À, cảm ơn.
Chị chăm sóc tóc bằng cách nào vậy?
Loại dầu gội nào vậy ạ?
À, là…
Chị dùng loại Devian.
Chà, loại cao cấp vậy sao!
Quào.
- Tóc của chị đang phát sáng kìa.
- Này, em...
Em có râu nè.
Tóc của Keroline có độ ẩm tốt quá.
Hể? Keroline?
Cậu dùng loại dầu gội nào vậy, Kerori-chan?
Tớ dùng Lovelica…
Bạn muốn biết không?
Vậy để tôi nói nhé.
Tôi sẽ giành lấy tất cả trái tim của bạn.
Devil!
Bộ dầu gội, dầu xả Lovelica!
Mới nhất!
Quá nhiều sự dễ thương…
Kinh khủng quá.
Mặc dù cô ấy giữ bí mật ở trường,
Kerori thực sự
là một Akudol nổi tiếng, Kuromu.
Vậy còn Clara?
Bánh xà phòng!
Xà... xà... phòng?
Vậy còn dầu xả?
Xà phòng!
Dầu tắm?
Không phải cả sữa rửa mặt chứ?
Xà phòng!
Chà, chà…
Xà phòng màu hường!
Xà phòng màu hường,
bong bóng màu hường.
Bong bóng màu hường khắp người.
Xin chào, quái vật xà phòng.
Lần sau tôi sẽ mang dầu gội tới.
Nếu có ai muốn dùng thử.
Tớ cũng vậy, có rất nhiều sản phẩm
của Lovelica ở nhà…
Phải đấy, có lẽ bọn mình sẽ khiến cậu trong ổn hơn.
Một quả trứng luộc,
và một ly trà sữa trân châu
size M với soda chanh.
Iruma-sama,
ngài có bài nào yêu thích không?
Ừm…
Mình chẳng biết bài nào ở Ma Giới cả.
Tiếp theo, tới lượt Iruma-kun.
Ồ... được rồi.
Nên chọn bài nào đây?
Mình phải hát bài nào đó.
Khoan, là cái này
Một bài có thể hát được.
Bài hát duy nhất!
Tình yêu!
Thế nào? Đã nhận ra chưa?
Có thể trao linh hôn cho mỗi mình chứ?
Tiểu ác ma, tiểu ác ma.
Lời hát lay động tâm can quá!
Ấn tượng đấy!
Tiểu ác ma!
Yê!
Iruma là fan cứng của Kuromu.
Chuyện này lớp cá biệt ai cũng biết đến.
Đã đến lúc chúng ta bắt tay vào công việc.
Hả? Việc gì?
Khi nói đến tiệc con gái.
Từ lúc nào vậy?
Chủ đề tình yêu chứ sao.
Tình yêu!
Tình... chuối?
Các cậu thầm yêu ai không?
Có, tớ có nè.
Là Iruma-chi!
Hả?
Hội trưởng?
Chị ổn chứ?
Tôi ổn.
Đây là lỗi của mình!
Mình luôn có cảm giác rằng Iruma
ai đó ở bên cạnh, hóa ra là cô ta!
Dù gì cô ta cũng là con gái!
Là con gái thẳng!
Một đứa con gái thuần khiết!
Và cô ta yêu Iruma sao?
Iruma-chi cực kì tốt bụng và hiền lành.
Và cậu ấy luôn chơi với tớ.
Cậu ấy ăn rất nhiều và ngon miệng.
Không thể không kể tới Iruma-chi
hồi còn ở chu kì ác nha!
Tớ không có quá nhiều suy nghĩ về điều đó.
Cậu ấy cũng đẹp trai nữa.
Không... chưa tới mức đó mà.
Thứ thả thính bừa bãi!
CHƯA THỰC SỰ HẸN HÒ
Hạng người như cậu nên tránh xa Sho ra!
Thấu hiểu tâm trạng của Sayo rồi!
Hội trưởng... đã thích ai chưa ạ?
Chị trông giống tấm chiếu trải mòn đất...
Có kinh nghiệm gì không ạ?
Làm thế nào? Tôi…
Lần đầu chị bắt đầu mối quan hệ thế nào?
Cậu có sao không?
Chị có sao không ạ?
Gặp ở một góc.
Góc?
Tiếp xúc... ý là vậy.
Ồ, hiểu hiểu.
Tiếp xúc thân thể là một cách tốt,
như Raim-sensei đã dạy.
Đúng rồi, là một cách tấn công.
Kerori có phải là một bông hoa nở muộn
trong các mối quan hệ không?
Nếu cậu nói tớ là một bông hoa nở muộn thì...
Cậu không hiểu sao?
Cậu sẽ phải lòng một chàng trai
miễn là cậu ta mỉm cười với cậu.
Danh tính thực sự của Crocell Kerori
là một Akudol nổi tiếng.
Vậy kết luận của cậu là...
Tiếp xúc thân thể luôn có tác dụng sao?
Tiếp xúc.
Đúng rồi, Iruma thích vậy.
Các kiểu luôn.
Chuyện gì vậy?
Thậm chí còn đơn giản hơn bình thường.
Tớ thích tất cả mọi người.
Tớ thích Eggy-sensei,
Camu Camu-san và Iruma-chi.
Tớ thích bọn họ.
Tất cả...
đều thích!
Nếu là tất cả mọi người,
thì từ "thích" em đang nói không
giống từ "thích" trong tình yêu.
Tình yêu?
Ví dụ như, cậu muốn cưới Iruma…
Nếu đó là... Iruma-chi,
Tớ nghĩ sẽ ổn nếu cưới cậu ấy…
Chà!
Quào!
Cái con người này…
Có vẻ như để cô ta cạnh Iruma thật là nguy hiểm...
Chị đồng ý chứ, Hội trưởng?
Iruma-kun sẽ là một người chồng tốt.
Một người chồng tốt?
Còn hơi sớm để học sinh tụi mình
nói về chuyện này.
Chà, mình nghĩ là ổn thôi.
Dù... dù gì! Nó cũng do duyên phận mà!
Tình yêu phải là sự tự do chứ!
Không phải là một điều tốt sao?
Học sinh khao khát hôn nhân!
Sao thế được?!
Cậu còn chẳng biết tương lai mình thế nào mà!
Cậu đang nói gì vậy?
Tình yêu đích thực là đẹp đẽ và đáng trân trọng,
bất kể nó là như thế nào đi nữa.
Thật là tai tiếng!
Cậu nên lo kế hoạch cho
tương lai trước khi muốn kết hôn!
Vậy thì trước khi kết hôn thì đính hôn trước đi!
(HÔN THÊ)
"Hôn thê" là một tiêu đề đáng yêu.
Không!
Nếu cậu yêu cậu ấy và cưới!
Ừ, kết hôn ấy!
Không!
Mấy thứ đó chỉ xảy ra khi đã tốt nghiệp thôi.
Có nhất thiết phải chờ đợi những
gì đã được định sẵn không?
Chờ đợi là vô nghĩa!
Khoan! Thật tuyệt khi
tận hưởng lễ đính hôn phải không?
Nếu cậu hành động bốc đồng,
cậu có thể mắc những sai lầm hối hận!
Sai lầm có gì sai?
Tình yêu và nhiệt huyết quan trọng hơn cả!
Cầu hôn!
Và đính hôn!
Trở thành hôn lễ!
À không! Hôn thê!
Kết hôn là thứ quan trọng nhất trong cuộc sống...
Đó là lí do vì sao chúng ta
phải nghiêm túc chuyện này?
Đôi lúc sẽ có sự cay đắng…
Hôm nay mình nói nhiều quá…
Điều quan trọng là phải nắm bắt thời điểm!
TRÀ THƯ GIÃN.
Chức năng: nói hết những gì trong tâm trí của bạn.
Có lẽ tớ nói hơi nhiều...
Nhưng chẳng nhớ được gì chi tiết cả.
Thật nhẹ nhõm.
Kerori, cách cậu nói chuyện ngạc nhiên thật.
Hội trưởng, trước đây
em cứ tưởng chị đáng sợ cơ đấy.
Cứ gọi tôi là Ameri.
Ameri-san!
Ameri-chan!
Makka-chan!
Thay đổi nhanh dữ.
Chúng ta sẽ trao đổi thông tin liên hệ chứ?
Sau này ngồi nhiều buổi như này nhé.
Ừ.
Một buổi gặp mặt vui vẻ.
Ameri-san!
Chị đây rồi.
Em đã phải lẻn ra khỏi chỗ đó…
Hể?
Đây là chỗ của con gái!
Cấm con trai!
Hể… Cái gì?
Ma đoạn ngắn!
Eiko săn tin từ Asmodeus.
Biết Iruma đang học.
Lúc Iruma-sama đang học rất tuyệt!
Mình có thể làm gì để giúp một tay?
Nếu là cho Iruma-san,
từ mọi quyển sách.
Và mình cũng cần hiểu thêm về nó luôn.
Nhân tiện, các ghi chú
đã được Asmodeus đưa cho Iruma.
Kết quả là,
Xếp hạng học tập của Eiko
ở vị trí thứ mười của lớp.
Nhờ có Iruma, Eiko là người thay đổi...
nhiều nhất!
TẬP TIẾP THEO
Kalego nghiêm khắc,
người thích cây xương rồng,
không hài lòng về sự sắp đặt
do Hiệu trưởng Sullivan.
Nhưng không thể kháng lệnh cấp trên.
Sullivan ra lệnh
Kalego chưa bao giờ làm,
một trải nghiệm chưa từng có.
Kỳ tới "Vào Ma Giới rồi đấy, Iruma-kun"
Chuyến thăm gia đình của Kalego-sensei.
Đúng đó, thăm gia đình học sinh lớp cá biệt.
Biên dịch: Doom Doom