Ngày Tận Cùng
(ĐỘI BALAM)
là kỳ nghỉ hè ở Babyls.
(ĐỘI OPERA)
Iruma cùng bạn bè chia ra thành ba đội,
(KALEGO TEAM)
đội nào vui nhất ở Walter Park.
Trong Ma Giới,
Cậu bé Iruma, 14 tuổi
là con người duy nhất sống ở đây.
Lúc Iruma vui vẻ nhập học
tại trường dành cho ác ma, Babyls
cậu đã tìm ra tham vọng của bản thân...
Và đó chính là...
Tăng thứ hạng.
Điều gì đang chờ đợi cậu ấy...
...ở tương lai?
Mọi người vui chơi
Dễ thương quá!
Bộ đồ hợp với quý khách lắm ạ.
Vậy à?
Mặc đồ không quen
thì lúc chiến đấu khó khăn lắm.
Mọi người.
Người cá.
Sao? Trông tớ giống người cá chứ?
Phải, đặc biệt là phần dưới.
Đừng làm vậy, váy sẽ bị giãn đấy.
Không sao đâu aj.
Nhưng cỡ cũng không ổn làm nhỉ.
Hyu!
Xin phép.
Cơ thể mỗi người phụ nữ đều khác nhau,
kết cấu, màu sắc và độ dài phù hợp.
Khi mà biết được kích cỡ
thì có thể nâng cao
sức hấp dẫn của khách hàng.
Tuyệt quá!
Quý ông nhỏ bé.
Cảm ơn Ojii-chan nhỏ bé.
Quý ông thu nhỏ!
Thôi nào...
Tôi xin lỗi.
À không, tôi cũng hiểu mà.
Phải, chúng tôi chả có gì phải giấu.
Chúng tôi là đối tượng để quý khách chơi đùa!
Chúng tôi là Walter staff!
Vì vậy đấy...
Tư thế của họ hoàn hảo quá.
Chúng ta cũng chụp ảnh thôi!
Trông họ vui quá!
Còn chúng ta...
Không thể!
Trông chả vui tẹo nào!
Cứ chờ tới lúc xong vụ dẫn dắt này đi nhé.
Sau cùng đây là cuộc thi xem bên nào vui hơn.
Để cạnh tranh công bằng với các đội khác,
Kalego không thể từ chối.
Ấn tượng thì có...
Chúng ta nên vui vẻ hơn.
Này, mấy anh trai kia.
Mang tiền không?
Gặp rắc rối rồi!
Không sao.
Chắc chắn sensei sẽ bảo vệ...
Cả hai tay ta đều bận rồi, xin lỗi nhé.
Ác thế!
Chúng tôi không có tiền đâu, nhìn nè!
Không phải vậy.
Hể?
Ở kia kìa.
Bắn súng?
Giải đặc biệt là một chiếc smatch!
Người thắng có thể lấy nhiều món quà,
và lấy cả quà từ kẻ thua.
Được dùng ma thuật.
Nghe hay đấy.
Jazz, làm đi!
Ừ, làm thôi.
Pit!
Góc 60 độ nhắm thẳng.
Đã rõ!
Hây!
Đâu nói là bọn ta không thể cản.
Chơi bẩn vậy!
(CẢNH BÁO KHÚC CẤU SIÊU)
Chiến thuật "Cảnh báo khúc cầu siêu".
Nhạt thế.
Nhạt thật đấy!
Vậy đến lượt bọn ta.
Chúng ta cũng cản thôi!
Lên đi, chim!
Sao lại là tớ?!
- Lấy giải nào.
- Đừng để thua!
Ồ, trông cũng vui đấy.
Nhờ có hai đại ca.
Tất nhiên.
Sau cùng,
Bọn ta là đối tượng để quý khách chơi đùa!
Walter staff!
Hể?
Đại ca là nhân viên ở đây sao?
Trông chả giống gì.
Tạo dáng hoàn hảo quá!
Phải nói là
nhân viên nữ cũng sẽ có những tư thế dễ thương!
Đại ca đứng lại tư thế đó đi.
Gì đây?
Đội Balam gửi quá.
Có vẻ họ đang rất vui!
Này, chuyện gì vậy?
Đại ca gợi ý vài chỗ vui chơi đi.
Cứ thế này thì thua mất.
Chỗ nào mà đội khác chưa đến ý?
Đó là Kararagi!
Đừng tới đó.
Walter Park
được tạo ra để ác ma trong
chu kỳ ác giải tỏa căng thẳng.
Nên đấy là một con đường tà ác
bạo lực và bán nhiều ma cụ bất hợp pháp.
Nếu không muốn mất cánh
thì tránh xa chỗ đó ra.
Hiểu chưa?
Vâng, nhưng...
Thật ra,
bọn em để nhiều hoa trên đầu thầy
nên chả đáng...
Đau đau....
Hai người họ khỏe vậy?
Đúng là đối thủ,
Khỏe thật đấy.
Iruma-sama vui vẻ là được.
Theo kịp được tôi
thì cũng không tệ đâu, Ilbert-kun!
Iruma ạ.
Nơi nào cũng vui, không biết chọn sao nữa.
Đừng để bị lạc đấy.
Thì ra đây là công viên giải trí!
Vui và thú vị quá!
Tuyệt quá!
PHỐ KARARAGI
Mình bị lạc rồi.
À, không sao cả.
Chỉ cần gọi điện thôi.
Hết pin?
Không lẽ nào...
Iruma Suzuki, 14 tuổi, giờ...
thành trẻ lạc.
CHÚNG TA GIỐNG NHAU
Đã bảo là
Phòng Vua là nơi xa nhất đấy.
Thì đi thẳng thôi mà?
- Làm gì có đường, đồ ngốc!
- Ồn quá đấy.
Ronove quay về rồi đây.
Quay về rồi nhé.
Hể, Iruma-kun đâu?
Hể? Halo?
Không lẽ nào...
Lạc mất rồi!
Làm gì đây...
Lạc hả?
Tới đây nào.
À tôi...
Không sao mà...
A, này!
Hể?
Gì đó mềm quá.
Á!
Muốn làm gì em ta hả?
Cho hỏi...
Lối này.
Ra được rồi!
Chỗ đó cực kỳ nguy hiểm đấy.
Đừng có tò mò mà vào đấy.
À... Xin lỗi!
Trung tâm trẻ lạc ở kia.
Hơi xa một chút.
Cảm ơn chị.
Cẩn thận đấy.
Lần đầu đi công viên giải trí
nên hơi quá khích.
Mọi người cũng gặp rắc rối vì mình.
Mất bao công sức tạo kỉ niệm
đẹp với mọi người... Hả?
Ăn kem nhé?
Là onee-san lúc nãy.
Sao lại...
Chị mua nhầm kem.
Mua nhầm năm viên?
Với cả,
không được mải chơi
quá đâu đấy.
Nhóc có thể bị lạc nữa đấy.
Đúng vậy.
(ĐÃ LẠC MỘT LẦN)
Ngon quá...
Vui à?
Vâng! Nhưng...
Sao onee-san không vào cưỡi chúng?
Mỗi lần chị động vào chúng,
động vật sẽ chạy hết.
Vì chúng sợ bị chạm từ phía trên.
Chị nên chạm từ phía dưới.
Balam-sensei dạy mình cái đó.
Làm gì đây?
Từ từ...
Đặt chúng xuống từ từ.
Lần đầu tiên chị chụp với động vật.
Ảnh đẹp đấy.
Vậy chúng ta tới trung tâm trẻ lạc thôi.
Đi thôi, hể?
Chỗ đó hơi xa đấy.
Nhìn từ trên sẽ nhanh hơn...
Lần đầu tiên em đi đu quay đấy.
Nếu chúng ta lên cao,
thì cái chỗ này sẽ xoay vòng.
Hể? Thật sao?
Cảm ơn chị nhiều ạ.
Lúc bị lạc, em đã hoảng loạn và chán nản.
Nhờ sự giúp đỡ thân thiện của chị.
Em cảm thấy thật tốt
khi tới công viên giải trí.
Ngoan lắm.
Lẽ ra nên chạm bên dưới nhỉ?
Không, vậy là được rồi.
A, Azu-kun và mọi người.
Iruma-sama...
Xin lỗi!
Ngài không sao là được rồi.
May quá.
Xin lỗi vì khiến mọi người lo.
Cậu thấy chóng mặt à?
Tại đu quay...
Đu quay?
Nhưng có onee-san đã giúp tớ.
Thật sao?
Tớ muốn giới thiệu...
Hể...
Chị ấy đâu rồi?
Vừa mới ở đây mà.
Ngài đã ăn gì ạ?
Lạ thật đấy'.
Đây rồi.
Shiida-kun, đừng rời khỏi vị trí chứ.
Dù chúng ta chỉ ở phía sau,
nhưng là đối tượng để mọi người chơi đùa đó.
Vâng.
Chúng ta là Walter staff mà.
Thật là? Cậu bị lạc à?
Đúng là bất cẩn mà.
Cậu an toàn là được rồi.
Giờ ổn chứ?
Chuyện đó...
Chúng ta là Lục Chỉ Chúng!
Tớ đang...
Giết khủng long!
Giết!
Đóng vai ma thú.
Chuyện gì vậy?
Bị trừng phạt trong khu trông trẻ.
Một sự trừng phạt thú vị.
Lũ nhóc đó...
Dám tấn công Iruma-sama!
Thôi nào, thằng bé muốn vậy mà.
Tấn công!
Nào, dừng lại đi mà!
Được rồi, mấy đứa.
Đừng ngã...
Đau quá!
Chúng ta là Lục Chỉ Chúng!
Lục Chỉ Chúng?
Đó là nhóm tội phạm nổi tiếng.
Vô cùng nổi tiếng.
Tập hợp một lũ "Trở về nguyên tổ",
nhóm tội phạm
(LỤC CHỈ CHÚNG)
nổi tiếng nhất Ma Giới.
Bí ẩn và mạnh nên rất nổi tiếng.
Kinh khủng thật đấy...
Vì mặt nạ cậu đeo trông ngốc quá.
Đổi với Ronove này đi.
Đợi đã...
Sáng quá.
Đ-Đây là...
Khuôn mặt đẹp quá.
Đây là khuôn mặt thật của cậu sao?
Chói quá!
Safe.
Không Ronove,
vầng hào quang thần thánh đó...
che phủ hoàn toàn Ronove.
Chả có gì cả.
Nói là đẹp thì bên này cũng tính.
Khác nhau mà.
Mắt to, lông mi dài.
Hào quang lấp lánh xung quanh.
Không, tuyệt đối không!
- Ồn ào quá đấy.
- Phản đối! Phản đối quyết liệt!
Không ổn, vào phòng thay đồ ngay!
Chỉ cần đẹp khác với kiểu của Ronove là được.
Để bàn tay của Ronove... khiến cậu
trở nên đẹp hoang dã.
HOẢNG LOẠN
Đi thôi, Ronove.
Không, muốn ngủ cơ!
Dừng lại!
Chúng ta làm gì đây?
Iruma-sama thay đồ chứ?
Năng động thật.
Sensei.
Có vẻ mọi người sẽ ở đây thêm chút nữa,
nên tôi quay về báo cáo nhé.
À, vâng.
Tôi sẽ để mắt tới mấy đứa.
Vậy tôi xin phép.
Làm tốt lắm.
Trông coi cậu chủ vất vả lắm nhỉ?
Vâng.
Nhưng nhân sự mới ổn đấy.
Làm việc nhanh, trí nhớ tốt.
Cậu thì tàm tạm.
Senpai khắt khe quá.
Hiện tại cai ngục trưởng đang đi công tác.
Nên cố lên nhé, gặp lại sau.
Vâng.
Thế nào rồi?
Không
vấn đề.
Mọi người
đang đợi
lệnh của Huu-nii.
Giờ kế hoạch bắt đầu.
Từ giờ,
chúng ta không còn là Walter staff.
Chúng ta là Lục Chỉ Chúng,
mang hỗn loạn tới Walter Park.
LỤC CHỈ CHÚNG
- Yes, brother.
(LỤC CHỈ: MAEMARO)
Đến lúc rồi.
(NGŨ CHỈ: ATORI)
Chờ đợi mệt lắm đấy, Huu-nii.
(TỨ CHỈ: MIKI)
Chúng ta làm việc mà.
(TAM CHỈ: HYUDARIN)
Đúng là công việc thú vị.
NHỊ CHỈ: SHIIDA
Những công việc bí mật ở đây
(NHẤT CHỈ: HUETOTO)
là để phục vụ hôm nay.
Với sự hỗn loạn,
chúng ta sẽ tiến xuống nhà tù dưới lòng đất.
và thả tự do cho mục tiêu.
Chúng ta là Lục Chỉ Chúng,
những kẻ mang đến tàn phá.
Thật vui khi làm việc
ở Walter Park.
Nên là,
hãy phá hủy hoàn toàn nó.
Bắt đầu lễ hội
ngay nào.
Ma đoạn ngắn!
LIÊN HỆ NHÂN VIÊN ĐỂ NHẬN NUÔI
Có vẻ chúng ta có thể mang chúng về nhà.
Chuyện này... hơi khó với chị.
Nếu chị nhận nuôi thì sẽ đặt tên chứ?
Tên à?
Đội trưởng Phantom.
Phantom?
PHANTOM
Nghe mạnh nhỉ?
Vâng.
Phantom...
Mạnh gì nhỉ?
Iruma đang suy nghĩ về chuyện đó.
Thứ gì đó khổng lồ xuất hiện!
Màn trình diễn mới à?
Ma thú tàn phá mất kiểm soát rồi!
Trông như thật đấy.
Iruma-chi, cậu biết chứ,
đây hẳn là công nghệ
được gọi là ánh xạ.
Kỳ tới "Vào Ma Giới rồi! Iruma-kun",
Ma Thú Đột Kích
Không lẽ nào là...
Thật sao?
Biên dịch: Specter