Chà, vậy thì...
Bắt đầu giờ học nào.
Suzuki Iruma,
Mười bốn tuổi, con người duy nhất sống ở Ma Giới.
Trong lúc tận hưởng đời sống học sinh
tại trường học ác ma Babyls,
cậu đã tìm ra tham vọng của bản thân...
...hay còn gọi là mục tiêu để theo đuổi.
Và đó chính là... tăng thứ hạng.
Điều gì đang chờ đợi cậu ấy...
...ở tương lai?
Lớp học của Balam.
PHÒNG HỌC LỊCH SỬ MA GIỚI
Trong Lịch sử Ma Giới,
có rất nhiều sinh vật không tưởng.
Môn sinh vật không tưởng là môn về niềm tin.
Sau cùng…
Iruma-sama!
Đó là một môn nghiên cứu
về những sinh vật không tưởng.
Hơn nữa…
Ma Giới có nhiều vùng đất chưa ai đặt chân tới.
Thầy... Thầy dừng lại được không ạ?
Ngoài kia vẫn còn những sinh vật khác.
Thầy… ơi...
Em muốn hỏi những sinh vật đó ăn gì à?
Hể?
Mọi người nghĩ những sinh vật đó
chủ yếu cũng ăn bởi sinh vật không tưởng.
Giống như mèo ăn thịt chim ở Ma Giới vậy.
Nhưng mèo trong thần thoại không có cánh.
Nên đồ ăn của nó có thể
ở mặt đất hoặc dưới nước…
Nè, Azu-kun, mọi người trong lớp học vừa trốn...
Vâng.
Vì Balam-sensei thích động chạm.
(Thói đụng chạm)
Do dạy sinh vật không tưởng,
nên ông ấy luôn vuốt ve mọi người.
(Thói đụng chạm)
không hề tập trung dạy.
Có vẻ thầy ấy đang xem
có thể dùng cậu làm
thí nghiệm được không đấy.
Thí nghiệm?
Có tin đồn thầy ấy bắt cóc học sinh
và làm thí nghiệm mỗi đêm đấy!
Eo ôi!
(Con người)
Hôm nay chúng ta sẽ suy nghĩ về con người.
Các trò sẽ làm gì
(Con người)
khi con người xuất hiện trước mặt?
Đương nhiên là ăn rồi!
Nghe nói con người có vị rất ngon,
Không biết có thật không…
Chẳng biết có đủ thỏa mãn
cái lưỡi của mình không nữa.
Tất cả con người chính là đồ ăn của chúng ta.
Iruma-sama!
(Con người)
Quả thực con người được cho là nhiều dục vọng,
và là thức ăn cho ác ma.
Vậy nếu thầy gặp được con người thì sao ạ?
Tôi?
Đừng giữ im lặng, khiếp lắm.
Chắc chắn sẽ nghĩ đến làm thí nghiệm.
Ăn con người chăng?
Nếu tôi gặp con người,
tôi muốn hỏi tại sao cậu ta sống được.
Sinh vật không tưởng có chiều dài lịch sử.
Nếu vẫn còn tồn tại trong hình dạng này,
thì hẳn môi trường phải khá yên bình.
Nhưng môi trường ở Ma giới rất khắc nghiệt,
nên ác ma chúng ta phát triển cánh và đuôi.
Trong đấu tranh sinh tồn,
đôi cánh rất quan trọng.
Dù không có sừng thì
có thể trốn thoát bằng đôi cánh.
Hả… Cái gì…
Cái gì?!
Iruma-sama!
Trông thầy ấy vui thật!
Xin lỗi! Có ai không?
Sao vậy, Balam-sensei?
Tệ thật, học sinh này không có cánh!
Không có cánh?
Sao có thể chứ?
Ôi không…
Có thể là thu cánh vào trong cơ thể mà?
Còn không có mạch máu ở gốc cánh!
Không có mạch máu?
Sờ vào biết ngay.
Làm sao bây giờ...
Iruma-kun, để thầy xem lưng của em!
Mình không che giấu nữa rồi!
Vén áo cậu bé lên đi!
Vâng.
Đây là…
Nó đây rồi, đôi cánh đây rồi.
Ali-san!
Thôi nào!
Do quá nhỏ thôi.
Thầy có thể tập trung
vào nghiên cứu của mình,
nhưng xin hãy kiểm soát
trí tưởng tượng của mình.
Ừm…
Còn tưởng mình sẽ bị lôi đi chứ…
Ở cạnh thầy ấy nguy hiểm thật,
mình muốn hỏi thầy ấy về kiến thức,
tốt hơn nếu tránh xa thầy.
Vậy… em đi nhé…
Quả nhiên không được rồi…
Sinh vật không tưởng là môn học về niềm tin.
Tôi đã động vào lưng em,
Tôi tin em mắc bệnh hiểm nghèo,
hoặc em là một sinh vật không tưởng.
Phải xác nhận lại.
Làm ơn... Đừng ghét tôi.
Mình mà bị phát hiện,
thì sẽ bị ăn thịt!
Vậy giờ chúng ta như nhau rồi nhỉ?
Ồ…
Chà…
Răng nanh của tôi trông kinh khủng nhỉ.
Không quá đặc biệt ở Ma Giới,
nhưng tôi gặp tai nạn nên bị như vậy.
Tuy nhiên, tôi yêu tất cả các loại sinh vật,
tất cả đều chạy trốn vì khuôn mặt của tôi.
Nên tôi có thói quen kỳ lạ
động chạm khi có cơ hội.
Một phần cũng do mặt nạ nữa.
Sao thầy lại nói với em?
Tôi nghĩ em sẽ khó chịu
khi bị phát hiện ra đôi cánh nhỏ bé đó.
Em có lẽ đã rất sợ hãi.
Tôi thật sự xin lỗi.
Tôi đã nghĩ về chuyện đó và
quyết định làm điều này,
Thật không công bằng khi em phải tự ti
trong khi tôi chỉ có thể xin lỗi thôi.
Thật nhẹ nhõm vì em không bị ốm…
Mình hiểu rồi, Balam-sensei có chút kì lạ…
Mời vào.
Đây là đâu ạ?
Phòng chuẩn bị cho Lịch sử Ma Giới.
Có chút đáng sợ…
Chờ chút, để tôi pha ma trà cho em.
Nhưng thực ra…
Đừng có tràn ra… Đừng tràn ra…
Thầy ấy rất ân cần.
Nóng đấy, cẩn thận nhé.
Em cảm ơn ạ.
Cẩn thận, đừng để bị bỏng.
Có thể ngon lắm đấy…
Thầy ơi…
Hửm?
Sensei...
Em là con người ạ.
Hể?
ỔN THÔI
Nè, Balam!
Cậu lại đọc sách tranh ảnh à.
Lại đọc sách tranh ảnh à, tởm quá đấy.
Tại sao chúng có thể tồn tại chứ?
Đúng đó.
Em là con người.
Hể?
Mình...Mình lỡ miệng rồi!
Con… Con… Con…
Không… à…
Em vừa nói em là con người hả?
Không… không…
Nói dối không tốt đâu!
Em vừa nói em là con người à?
D… ạ…
Balam-sensei! Thầy không sao chứ?
Nhìn tôi… mà không làm sao à…
Hể?
Thế còn đôi cánh?
Nó là hàng pha ke…
Còn cái đu... đuôi?
Em không có đuôi mà…
À…
Đừng... Đừng có lại gần!
Nếu không, tôi không kiềm chế được đâu!
Ý là thầy sẽ... ăn thịt sao?
Tôi thực sự rất lo lắng!
Hể?
Vì em là con người!
Một con người bằng xương thịt!
Là sinh vật mà tôi đã
tưởng tượng bấy lâu nay!
Tất nhiên em không có cánh rồi!
Tôi đã không sai!
Thầy... không muốn ăn em ạ?
Tôi đang có suy nghĩ thú vị…
Em là giống loại cần được bảo vệ!
Mọi… thứ thành ra như vậy...
Thật lòng... tôi rất muốn chạm vào em...
Chạm!
Này em!
X-Xin lỗi… chỉ là em…
Cẩn thận chút đi!
Em rất quý giá và yếu đuối đấy!
Em bị phát hiện thì nguy hiểm lắm!
À... vì Balam-sensei rất ân cần.
Nên em hơi mới vậy…
Nhưng chưa ai phát hiện em cả.
Em…
Tôi là người duy nhất phản ứng
theo cách này với con người!
Ác ma khác có lẽ đã ăn thịt em rồi!
Em có hiểu không?!
Em chẳng hiểu gì cả!
Em xin lỗi!
Em là một sinh vật không tưởng quá ngây thơ!
Azu-kun và Clara có lẽ rất lo cho mình.
Cuối cùng mấy tiếng thuyết giảng cũng xong.
Nhưng…
Sao em che giấu được mùi hương?
Nước hoa? Nhớ dùng nó hàng ngày đấy!
Đồ ăn? Em ăn được đồ ăn Ma Giới không?
Ngon à? May quá…
Balam-sensei là một thầy giáo tâm lý.
Sao vậy?
Cạn kiệt năng lượng rồi...
Không ổn rồi…
Mọi người đều cố đến phút cuối nhưng…
Các cậu mới học từ hôm qua mà?
Sao không tìm cách hiệu quả hơn đi?
Nhờ học sinh giỏi giảng bài ý.
Học sinh giỏi?
Được rồi, những kẻ ngốc hãy đến đây.
KẺ NGỐC
THIÊN TÀI
KẺ NGỐC - THIÊN TÀI
Tốt, giải tán!
Bọn mình bị từ bỏ rồi!
Làm sao dạy được nhiều người chứ.
Tôi với Iruma-sama.
Cứ theo ông đây thì mọi chuyện sẽ ổn thôi.
Tớ sẽ không đánh giá việc học.
Tớ không làm được.
Bên này cũng khổ ghê.
Saburo thông minh thật.
Phải có kiến thức mới làm được Ma Vương.
Ồ, ngoan lắm, ngoan lắm.
- Elizabetta-dono cũng ngốc à?
- Không được à?
Phải! Hào hứng quá!
Nhưng tớ cũng thích
quý cô thông minh đeo kính.
Khỏi cần.
Cứ thế này kỳ nghỉ của mình
sẽ bị phá hủy hết mất.
- Mọi người định làm gì trong kỳ nghỉ vậy?
- Câu hỏi hay đấy!
Có khá nhiều cách để giải trí trong Ma giới.
Công viên giải trí, Walter Park,
Hồ bơi máu,
Lễ hội ca nhạc La Hét,
mua sắm ở Trung tâm Bloodsucking.
Có rất nhiều lễ hội ở khắp mọi nơi
Mình không đi hết nổi mất.
Các cậu chỉ giỏi vui chơi thôi.
Iruma sao chói lóa thế kia.
À, tại mọi thứ hấp dẫn quá
KỲ NGHỈ CỦA IRUMA
Kỳ nghỉ của mình toàn đi làm thêm.
Iruma-kun,
cậu chưa từng đi Walter Park sao?
Chưa.
Vậy hãy đi cùng nhau nhé!
Hể? Được không?
Cùng đi chơi nào.
Ừm!
Đi chơi cùng mọi người...
Qua được kỳ thi trước đi đã.
Phải rồi.
Nhân tiện, ta là người sẽ theo dõi các ngươi.
A! Toi luôn rồi!
Tệ quá đi!
Kalego-sensei không biết gì về thanh xuân cả!
Không có động lực thì sao học được chứ?
Cũng chả gian lận được.
Không thể sao?
Cậu mà gian lận là bị bắt luôn.
Tớ không biết nữa.
Ồn áo quá.
Balam-sensei?
Người dùng học sinh làm thí nghiệm á?
Thầy ấy đến bắt học sinh à?
Không, Balam-sensei không làm vậy đâu.
Kalego-sensei?
Cậu trông khỏe nhỉ, Shichiro.
Chào Kalego-kun.
Cậu lại cao thêm rồi à?
Ừ.
Thầy ơi...
Ừm?
Hai người quen nhau ạ?
(BẠN CÙNG LỚP)
Chúng tôi học cùng lớp ở Babyls.
Nợ duyên thì có.
Vậy tức là hai người là bạn ạ?
Giống bọn mình nè, Iruma-chi.
Ừ.
Phải đấy.
Nhưng đừng đến đột ngột như vậy.
Phải rồi.
Làm mọi người sợ rồi nhỉ.
Nhưng…
Thầy vừa làm em sợ thật...
Vậy nghĩa là Kalego-sensei…
Thầy thực sự có bạn à?
A!
Bị đọc suy nghĩ rồi!
Sao Balam-sensei lại ở đây ạ?
Tôi sợ em bị phát hiện nên
qua nghe ngóng tình hình.
Nhưng mà,
có vẻ em đang có vấn đề với kỳ thi.
Để thầy làm thứ này cho em nhé!
BA ANH EM PHÙ THỦY
Ngày xửa ngày xưa, có một vùng đất
Mu-chan, Kou-chan, Kei-chan...
là ba người anh em sống cùng nhau...
Kou-chan dùng ma thuật niệm chú.
La Fire.
Đây là Ma thuật khẩu quyết,
( MA THUẬT KHẨU QUYẾT, ĐỘ HIẾM)
và có những loại khác.
Nhưng ngọn lửa còn nhỏ quá.
Xin hãy để tôi,
Mu-chan có thể dụng ma thuật không cần niệm.
(MA THUẬT BẤT NIỆM, ĐỘ HIẾM)
Đây là Ma thuật bất niệm, khó có thể thành thạo.
Kei-chan dùng ma thuật đặc biệt
chỉ mình cô dùng được.
(MA THUẬT DÒNG DÕI)
Ma thuật dòng dõi, luyện tập sẽ cang mạnh hơn.
Có nhiều khác biệt giữa
các ma thuật khác nhau.
Ba anh em giúp đỡ nhau
và sống vô cùng hạnh phúc.
Đó là cơ bản về ma thuật.
Dễ hiểu quá đi!
Thật sao?
Đây thực sự là sách của thầy sao?
Tuyệt quá! Đáng yêu ghê!
Vì tôi đọc nhiều sách tranh ảnh
nên vẽ được những thứ tôi thích,
(666 CERBERUS)
Tôi muốn các em khác đọc nhưng đều chạy hết.
Nhưng làm một cuốn này khó lắm nhỉ.
Em đang nói gì vậy?
Em muốn bảo vệ bản thân
thì phải tìm hiểu về Ma Giới.
Tôi sẽ làm thêm những cuốn khác,
em nhất định phải đọc hết đó!
Có người đọc sách nên hẳn thầy ấy vui lắm.
Vâng ạ.
Hóa ra còn nhiều cách khác để học
được ngoài việc chỉ đọc sách.
Học qua những bài hát cũng được.
Với một xíu nước
cỏ non sẽ lớn nhanh hơn.
Nấm tím ướt là thứ mình yêu thích.
Tuyệt quá, Tướng quân Andro.
Trò này dựa trên chiến tranh có thật
Ma thuật thật là lãng mạn!
Chuẩn rồi đó.
Em sẽ học chăm chỉ.
Với một xíu nước
cỏ non sẽ lớn nhanh hơn...
Nấm tím ướt là thứ mình yêu thích.
Tiếng hoan hô trên mặt trăng máu.
Với một xíu nước...
Chúng lại lên cơn rồi.
Cỏ non sẽ lớn nhanh hơn…
KẺ TRA TẤN
Em không ngờ...
trong lịch sử tra tấn lại có
câu chuyện cảm động như vậy.
Khóc nhiều vậy.
Học ổn chứ?
Em vẫn sai nhiều hơn đúng.
Nhưng em cảm thấy phải làm mới bản thân.
(LÀM MỚI)
LÀM MỚI?
Nghĩa là em luôn có những sự thay đổi mới.
Nên em không cảm thấy nhàm chán.
(SỔ LƯU Ý QUAN SÁT)
Sao thầy lại ghi chú?
À, lối sống thú vị đấy.
(KẺ TRA TẤN II)
Phần tiếp theo đây.
Em cảm ơn ạ.
Tôi nói mới đúng chứ.
Hết giờ.
Được nhiều câu đúng hơn rồi!
Mặc dù đó chỉ là một bài kiểm tra thử,
ngài đã đạt hơn 40 điểm rồi.
Tiếp theo, mục tiêu của ngài sẽ là 100 điểm.
Cậu đã cố gắng rồi,
tiến sĩ đây vui lắm.
- Dạ.
- Đừng để bị lừa, Iruma-sama!
"Tiến sĩ" này có 58 điểm.
Không xứng làm tiến sĩ đâu!
Học thật sao?
Mình nghĩ có chút hứng thú để học rồi.
Mình nghĩ mình có thể.
- Mình sắp xếp một số cách tính toán
- Mình cũng vậy!
Mình có vài gợi ý của
Orias-sensei, trao đổi đi.
Tại hạ cũng muốn xem!
Vậy mọi người hãy cùng học với nhau đi.
Sách tranh ảnh của Balam-sensei khá dễ học.
Azu-kun giỏi giảng bài cho mọi người.
Clara có vẻ rất vui khi học.
Cùng trao đổi và suy nghĩ với mọi người...
Mình không hề biết.
Học hành thực sự
rất thú vị.
Nhờ mọi người, học hành trở nên thú vị.
Cảm giác thật tuyệt.
Và,
có thể chỉ mình thấy vậy,
nhưng mình cảm thấy...
có lẽ mình thông minh hơn chút rồi.
ĐẠT ĐIỂM CAO, HỌC THẬT GIỎI.
(LẦN NỮA)
Đạt điểm cao.
Với một xíu nước…
Cứ vậy, tiếp tục chuẩn bị cho bài kiêm tra.
Chỉ còn là vấn đề thời gian thôi.
Vậy thì,
bài kiểm tra cuối kỳ
bắt đầu!
(MA ĐOẠN NGẮN)
Ma đoạn ngắn!
NGÀY 1
Balam-sensei!
Chờ... đã!
Lõ tôi làm em bị thương thì sao, lùi lại đi!
Không sao đâu ạ.
NGÀY 2
Được rồi, tôi quen rồi.
Khác hẳn luôn.
Balam đang làm quen với dự án
quan sát con người của mình.
TẬP TIẾP THEO
Xin chào, cứ gọi mình là Dosa-chan nhé.
Kỳ tới trong "Vào Ma Giới Rồi! Iruma-kun!"
Thi cuối kì và chuyện con gái
Không, đừng tỏ ra khó tính như vậy.
Chăm chỉ học hành,
và giữ tự tin...
Mình đang rất chăm chỉ với nhãn cầu của mình.
Phải làm sao nhỉ?
Chuyện này chỉ con gái biết thôi.
Biên dịch: Doom Doom