Ra vậy...
Mình thật hung dữ khi là Hội trưởng...
Xin thứ lỗi...
Ai đó có thể cho mình cái gì
để choàng lên người không?
Chúng tôi, Sư đoàn Tác phong Nề nếp
tới đây để đoạt lấy vị trí của Hội học sinh.
Ti amo!
Hả?
Suzuki Iruma, 14 tuổi, là con người
duy nhất sống tại Ma Giới.
Trong lúc tận hưởng đời sống học sinh
tại trường học ác ma Babyls,
Cậu ấy đã khám phá ra được tham vọng
của bản thân hay còn gọi là mục tiêu để theo đuổi.
Và đó chính là...
Tăng cấp bậc.
Điều gì đang chờ đợi cậu ấy ở phía trước?
Tầm nhìn của Hội học sinh.
Có gì đó trong cô ấy đã vướng mắc
với ma thuật biến đổi...
Điều đó làm
cô bé không thể quay lại.
Điều gì đó trong Ameri-san?
Sợi dây ma thuật bị mắc lại đâu đó,
Nó sẽ không thoát ra nếu
không có một động lực thúc đẩy.
Như gì cơ?
Ấy chết!
Ameri-san! Chị quay lại rồi...
Iruma!
...-san.
A! Làm ơn đừng
nhìn chằm chằm như vậy...
Bộ trang phục này thật quá là xấu hổ mà!
Cái gì?!
Sao vây?
Sao chị không
mặc bộ trang phục kia?
À thì...
Mình nghĩ con người cũ của mình sẽ
quay lại nếu mình mặc lại bộ quần áo đó.
Cứ thế này, chúng ta sẽ thua
trong cuộc Bầu cử Giải thể mất...
Tại mình gây phiền hà cho mọi người rồi.
Mình nghĩ làm gì thì cũng nên
bắt đầu từ diện mạo trước...
Phiền hà gì đâu?
Hội trưởng đã cố gắng lắm mà!
Chị đã làm rất tốt
công việc của Hội học sinh...
Không hề tốt chút nào!
Mình biết là mọi người
đã chia nhau làm hết phần của mình nữa...
Mình chỉ có thể
nói chuyện này với Iruma-san thôi.
Mình quý tất cả thành viên của Hội học sinh.
Họ quan tâm tới mình bằng
sự chân thành, đáng quý...
Họ khiến mình rất vui vẻ.
Sự trung thành của họ...
và những gì họ làm đều thật ấm áp.
Nhưng đó lại là tình cảm
họ dành cho mình của quá khứ.
Người khiến họ kính phục
là mình của quá khứ.
Không phải đâu...
Thế nên mình càng sợ...!
Mình muốn điều tốt nhất cho ngôi trường này,
nhưng lại chẳng còn sự tự tin, mình sợ lắm!
Mình sợ, mình sẽ thất bại!
Mình sợ là vì mình mà
mọi người trong nhóm bị đàm tiếu!
Mình sợ làm mọi người thất vọng...
Thế nên, nếu mình không còn làm Hội trưởng nữa,
và sẽ học tập như những học sinh khác.
Mình có thể đọc sách và
thưởng thức trà cùng Iruma-san...
Mình có thể tận hưởng những ngày bình yên.
Chỉ cần Iruma-san...
Chỉ cần cậu chấp nhận
con người hiện tại của mình,
Mình sẽ ở bên cậu mãi mãi...
Nhưng đó là ý tưởng,
không phải là tham vọng.
Ý tưởng và tham vọng
là hai thứ khác nhau.
Đó là những gì
chị từng nói với em, Hội trưởng à.
Chị luôn cố gắng rèn luyện cho
tham vọng của chị và có thật nhiều sự tự tin.
Phá vỡ mọi khó khăn để thực hiện
được những tham vọng của mình.
Em nghĩ đó cũng là lí do mà
mọi người đều ngưỡng mộ chị.
Chị hãy làm những gì mà chị muốn làm.
Nếu chị muốn làm điều gì khác ngoài Hội học sinh,
sẽ không sao nếu chị từ bỏ.
Vì mọi người từng nói rồi mà,
họ không theo Hội trưởng,
mà họ theo Ameri-san.
Nhưng mình của hiện tại thật nhu nhược...
Chẳng sao cả!
Vừa hậu đậu vừa không thể lãnh đạo.
Có tụi em đây rồi!
Không sao đâu.
Chị cứ ngẩng đầu lên đi.
Dù phong thái thế nào, ăn mặc ra sao,
thì hãy cứ trở thành một cô gái tuyệt vời
vì luôn theo đuổi giấc mơ của mình.
E-Em xin lỗi vì đã chạm vào mặt chị!
Không... không...
không sao đâu...
Iruma-san.
Dạ?
Mình sẽ cố hết sức đối mặt với thử thách này.
Cậu sẽ cổ vũ chứ?
Đương nhiên rồi ạ!
Và cứ vậy, ngày Bỏ phiếu
Giải thể đã gần kề.
Cô đang làm cái gì vậy?
Đây! Đi điều tra!
Iruma-chi nhờ tui đi tìm
thủ phạm đã ếm Đỏ thẫm-chan!
Iruma-sama cũng nhờ cả cô ta sao?
Tiện thể, tui cũng làm một số
công việc của Sư đoàn nữa.
Có một tên mượn game không trả
nên tui phải đi đòi, ngay và liền.
Hả? Cái đó cũng giống nhau à?!
Azu-Azu cũng vậy sao?
Ừ thì...
Đoàn trưởng nhờ tôi
đi thu hồi lại dữ liệu nghiên cứu...
Tui cũng vậy, tựa game lạ lắm!
Trò chơi "Tình yêu khác biệt tính cách
phiên bản thiếu nữ đoan trang hiền thục"
Còn của tôi là "Tập dữ liệu
nghiên cứu ma thuật biến đổi vật chất".
Đoan trang và hiền thục?
Ma thuật biến đổi?
Và thế là...
Ngày quyết chiến đã tới.
Alef! Bet! Gimel! Dalet!
He! Waw! Zayin!
Het! Tet! Yodh!
Chúng ta sẽ chọn ra người làm chủ!
Trận đấu xin được phép khai mạc!
Ti amo!
Dẫn chương trình là tôi, Bathin Baraki!
Tương lai của trường Babyls
sẽ nằm trong tay ai đây?
Sau phần phát biểu của mỗi bên,
chúng ta sẽ tiến hành bỏ phiếu!
- Các bên sẽ có 3 phút để phát biểu.
- Ti amo!
Sợi dây ma thuật bị mắc lại đâu đó,
Nó sẽ không thoát ra nếu
không có một động lực thúc đẩy.
Hãy bắt đầu với Ronove Romiere!
Là tôi đây!
Ronove Romiere!
Đề xuất của tôi ngắn gọn thôi...
Sự thoải mái.
Hãy biến trường học này
thành thiên đường nhé!
Ồ lế!
Bổn phận của học sinh là
vui vẻ học hành (đương nhiên rồi)
Còn cái tôi hướng đến
là một khu vui chơi! (thiên đường)
Cho dù nghe như một giấc mơ đi nữa
(không, không chỉ vậy đâu)
Tôi sẽ không từ bỏ.
Cả cuộc đời này tôi sẽ không nản lòng
(không bao giờ, không, không, không)
Romiere!
Phải tên tôi, tên tôi là!
Ronove, Ronove, đúng rồi, Ronove!
Tên tôi, tên tôi, tên tôi là Ronove!
Là Ronove Romiere!
Ồ lế!
Sự nhàm chán là thứ vô giá trị nhất!
Đừng tôn kính đau khổ!
Hãy ca ngợi sự vui vẻ đi!
Đến với tôi đi! Hãy cùng lấy thiên đường
lý tưởng làm mục tiêu vui thú!
Ronove! Ronove! Ronove! Ronove!
Họ sung quá...
Biến đổi nhân cách Hội trưởng,
tận dụng hết năng lực gây sự chú ý...
Mọi thứ đang thuận theo kế hoạch của Ronove!
Giá như chúng ta có bằng chứng...
Hiện tại chỉ còn cách
tin tưởng Hội trưởng sẽ thắng thôi.
Tiếp theo, xin mời Azazel Ameri!
Vâng?!
Tôi... tôi...
muốn...
Tiếng nói của mình thực sự không đủ...
để chạm tới họ...
Chị cứ ngẩng đầu lên đi.
Mình biết... cảnh tượng này...
Thật quen thuộc.
Ronove! Ronove! Ronove!
Tôi...
thật yếu đuối.
Tôi không thể làm gì nếu không có
mọi người xung quanh giúp đỡ.
Thật thảm hại, thật hèn nhát
và tôi đã từng nghĩ cách chạy trốn...
Nhưng...
Ai đó vẫn tin tưởng vào tôi!
Và thứ mà người đó tin tưởng...
là khao khát của tôi!
Tôi muốn làm điều gì?
Sau khi nhìn thấy tất cả
mọi người ở đây, tôi đã nhớ lại...
Tại sao tôi vẫn cố chấp giữ chức
Hội trưởng mặc dù tôi thật yếu đuối?
Cố chấp hơn cả mọi mong đợi
của những người xung quanh tôi.
Hơn bất cứ thứ gì...
Bởi vì khao khát của tôi chính là
biến nơi này thành ngôi trường tốt nhất!
Tất cả đều là ác ma trước khi là một học sinh!
Và bản chất của ác ma chính là dục vọng!
Đừng vì sự thoải mái
do kẻ khác cho mà buông thả!
Hãy kiêu hãnh trước dục vọng của bản thân!
Dục vọng của các người là gì?
Dục vọng...
Của tôi...
Dục vọng của tôi..
Dục vọng...
Vậy hiện giờ các người đã có được nó chưa?
Chưa thì học cách nắm lấy nó đi!
Babyls nên là nơi nuôi dưỡng
các ác ma chất chứa những tham vọng!
Thế nên các người muốn nắm
trong tay dục vọng của bản thân...
Thì câm miệng lại và
làm theo dục vọng của tôi đi!
Đó chính là Hội trưởng Ameri!
Hội trưởng quay lại rồi!
Em sẽ theo chị tới cuối đời!
Hội trưởng Ameri!
Dục vọng vạn tuế!
Hội trưởng!
Eiko!
Ameri! Ameri! Ameri! Ameri! Ameri!
Màn sương mù trong đầu mình đã tan đi rồi...
Có phải mình đã trở về bình thường không!?
Hội trưởng!
Mọi người đều đang khóc, hiếm thấy thật...
- Ro, Ro, Ro...
- Romi-sama! Romi-sama!
Hình như tâm trí mình đang giãn ra...
Nhưng mình phải nói liền với những học sinh
quan trọng rằng gian khổ đã qua rồi...
Và mình sẽ...
Khoan đã...
Vào khoảnh khắc quan trọng này...
trong bầu không khí này,
mình mới nhận ra điều này sao?
Dù là cảm ơn,
xin lỗi hay cái chạm và nụ cười...
Mình đều muốn cậu ấy
là người đầu tiên được nhận nó.
Iruma...
Có lẽ... tôi thích cậu mất rồi!
Cuộc bỏ phiếu lần này
Hội trưởng thắng áp đảo.
Tôi mong cậu chuẩn bị tinh thần rồi, Ronove.
Rono... Rononono...
Đương nhiên Sư đoàn của tôi sẽ giải thể...
Ronove đang tan vỡ... Ronononono...
Không phải! Tôi bảo ma thuật
mà cậu ếm lên Hội trưởng cơ!
Sao cậu dám!
Rororo... Cậu nói cái gì vậy?
Tôi chả bao giờ làm gì màu mè tới vậy...
Cái tên này!
Xin phép một chút, mọi người.
Đã tìm ra kẻ đứng sau rồi.
Tìm được rồi!
Cái gì!?
Nè! nè! nè!
Cậu là học sinh năm hai...
Eligoth Schenell, học sinh năm hai.
Hắn mượn đồ của
Sư đoàn Phát triển Ma thuật.
...và cả Sư đoàn Game nữa!
Và bọn em đã bắt quả tang hắn
khi hắn làm các loại nước hoa bằng ma cụ.
Mọi thứ đều đang hoàn hảo!
Mình phải phát minh ra loại nước hoa mới
để đạt hiệu quả không phai!
Loại nước hoa gì vậy?
Loại nước hoa để
Hội trưởng Ameri trở nên thục nữ...
Hả?!
Giờ thì đổi địa điểm rồi từ từ
khai hết ra cho bọn tôi nào.
Và trả lại game cho tôi!
Là chú mày sao...
Trước tiên hãy xin lỗi tôi đã, Rororo!
Chú mày muốn gì?
Tính hạ bệ Hội trưởng sao!?
Hạ bệ?
Ngu xuẩn.
Mục đích của ta không phải là hạ bệ Hội trưởng.
Mà là giúp cô ấy cao quý,
xuất chúng hơn...
Mục đích của ta là để hình bóng Hội trưởng
nhu mì đoan thục bùng cháy
trong đôi mắt này!
À! Schenell là thành viên của
Đội cận vệ cho Hội trưởng?
Hội trưởng!
Ta đã theo dõi Hội trưởng một thời gian dài rồi.
Lúc nào cô ấy cũng anh dũng và kiêu hãnh...
Thế nên ta muốn nhìn thấy
dáng vẻ thục nữ của Hội trưởng...
À không! Là nhất định phải nhìn thấy!
Đây là sứ mệnh mà một
Đội trưởng như ta, phải làm...
Ấy chết...
Được lắm...
Nếu ngươi muốn ngắm nhìn ta đến vậy,
ta sẽ cho ngươi một vị trí đặc biệt.
Cho hưởng khóa rèn luyện
nghiệp vụ của Hội học sinh 50 lần!
Rõ!
Không!
Tôi xin cảm ơn các bạn
vì những gì các bạn đã làm cho tôi.
Rất vinh hạnh được giúp đỡ chị.
Không có gì to tát đâu ạ!
Nào, thế giờ Ronove...
Ro?
Có muốn gia nhập Hội học sinh không?
Nove?
Gì cơ?!
Phải nói là lần này tôi thấy
rất thú vị khi bị cậu làm khó đấy!
Vô rồi có được nổi bật không?
Công việc nhọc lắm đấy,
nhưng nếu cậu làm tốt,
tôi sẽ giao cho cậu mấy nhiệm vụ hoa lệ.
Vậy thì vô!
Romi-sama!
Cái gì cơ?!
Coi chừng tôi chiếm quyền hành đó!
Tư tưởng tốt đấy!
Cảm ơn hai cậu nhiều lắm!
Iruma.
Rõ!
Chọn đi.
Cậu đã đủ tư cách kết thúc kì tập huấn,
và thoải mái mở lại
Sư đoàn Nghiên cứu Ma cụ rồi.
Nhưng Hội học sinh cũng muốn cậu gia nhập.
Cậu có ở lại không?
Không ạ.
Hội học sinh đã mài giũa em
cả thể xác lẫn tinh thần.
Em đã có rất nhiều kinh nghiệm
quý giá và sự trải nghiệm.
Thế nên,
Em không muốn mình bị cuốn theo
tham vọng của mọi người trong Hội học sinh.
Em muốn theo đuổi tham vọng của em.
Và...
ai đó cũng sẽ quay trở về Sư đoàn bọn em.
Tôi hiểu.
Không thể phủ nhận,
cậu hợp bên đó hơn.
Tôi công nhận Sư đoàn
Nghiên cứu Ma cụ được tái hoạt động!
Thành công rồi, Iruma-sama! Cuối cùng
chúng ta cũng quay về Nghiên cứu Ma cụ rồi!
Ừm.
Ba đứa mình cùng bên nhau!
Hay làm một kiểu ảnh đi mọi người.
- Ronove tiên phong! Ronove!
- Này, ngồi xuống ngay!
- Cái tên thô lỗ này!
- Hoan hô!
Thế là kì tập huấn kết thúc,
Hội học sinh có thể vận hành
thể chế mới suôn sẻ.
Hội trưởng.
Chào buổi sáng!
Chào buổi sáng,
cậu chưa cài cúc áo kìa.
Ồ, xin lỗi!
Điệu bộ khó coi quá!
Đứng thẳng người lên!
Rõ!
- Đây mới là Hội trưởng chứ!
- Ngầu quá đi!
Phong độ quá đi!
Chào buổi sáng, Hội trưởng!
To hơn nữa!
Chào buổi sáng!
Hôm qua khi em từ kí túc xá về nhà.
Ông và Opera-san đã tổ chức
tiệc chào mừng trở về cho em.
Em lỡ ăn hơi nhiều...
Cậu lại buông thả rồi,
muốn bị bắt chạy bộ nữa không hả?
Dạ, thôi ạ!
Em có buông thả đâu!
Mọi người ở Hội học sinh thế nào rồi ạ?
Họ vẫn làm việc chăm chỉ như bình thường.
Họ hơi buồn chút xíu khi cậu đi.
Hả? Vậy sao ạ?
Thế còn Ameri-san?
À, tôi ổn.
Mọi thứ vẫn bình thường.
Nghe chị khỏe mạnh thật là tốt quá!
Vậy hẹn chị,
ở buổi đọc truyện ạ!
Vậy là tất cả đều đâu vào đó rồi nhỉ?
Ali-san!
Khung cảnh từ trên đài cao
chính là động lực thúc đẩy,
giúp cô ấy nhớ lại tháng ngày
mình dốc sức theo đuổi tham vọng.
Sợi dây đó cuối cùng cũng được gỡ ra rồi.
Bạn gái của nhóc Iru thật là siêu sao!
Bạn... C-Chị ấy không phải đâu!
Vậy có phải cô bé kì lạ đó không?
Đâu phải như vậy!
Cậu thôi đi được không?
Cũng đúng, ta đoán cậu cũng
chẳng nhìn họ theo cách như vậy...
N-Nhưng nguyên nhân là
"khung cảnh" còn quan trọng hơn kia...
Ơ kìa, nhóc lại đánh trống lảng.
Tôi chỉ muốn biết cái gì đang trong
tâm trí Ameri-san đã vướng với ma thuật?
Nhiều khi cũng là do cô ấy muốn
mình dễ thương hơn chẳng hạn?
Hả?
Có lẽ cô ấy muốn cậu nghĩ
cô ấy dễ thương.
Không thể vậy được!
Cậu thật là!
Chỉ mỗi gọi điện thôi mà hồi hộp quá!
M-Mình liệu đã nói chuyện với
cậu ấy như bình thường chưa ta?
Mặt thì đã đỏ tưng bừng rồi!
May là mới gọi điện thôi đấy!
Cậu ấy có nhận ra từ giọng nói không?
Gay to rồi...
Cái này là tình yêu sao?
Cứ mỗi lần thấy khuôn mặt cậu ấy sáng lạng.
Ở cạnh cậu ấy khiến mình phân tâm,
- người gì vừa đáng yêu vừa ngầu...
- A, chẳng hiểu cái gì nữa!
Liệu mình đã quá dũng mãnh rồi không?
Giá như dễ thương hơn chút nhỉ...
Không.
Dù ở phong thái nào,
chị vẫn là một cô gái tuyệt vời.
Mình như thế này là ổn rồi.
Giờ thì tham vọng mình đã có thêm một điều...
Iruma liệu mà chuẩn bị tinh thần đi,
vì tôi sẽ thành thực với
tham vọng của mình đấy!
Ma-Đoạn-Ngắn đây rồi!
Xin chào, lại là Eiko đây.
Đúng là hết thuốc chữa thật rồi.
Ngỡ như giai đoạn cuối thiệt...
Sự dịu dàng của Iruma!
Sự ngầu lòi của Hội trưởng,
cô ấy dễ thương quá...
Ai mới là người Eiko thực sự yêu thích đây!
Mình thích tất!
Eiko à!
Và thế là Eiko cứ nghiệp lại thêm nghiệp.
Trong tập tiếp theo
Iruma-sama đã liên lạc với mình.
Hả?! "Nhà tớ có tiệc tối nay.
Cậu có thể ghé qua chơi chứ?"
T-Tất nhiên rồi, tôi sẽ tới ngay!
Kể cả ma thú chặn đường, tôi cũng sẽ tới!
Kể cả quái ngư tôi
cực ghét bao vây, tôi cũng sẽ tới!
Tôi sẽ vượt mọi phong ba bão táp
của cuộc đời này để lao tới chỗ ngài!
Kỳ tới  "Vào Ma Giới rồi đấy! Iruma-kun"
"Bạn đến chơi nhà."
Trời ơi, tim tôi thật là devi háo hức!
Biên dịch: Doom Doom