Tin mới
Hiện tại ma thú đang xuất hiện tại Walter Park.
Xích Long Carmine, Hoàng Thử Panther,
Thanh Ngưu Mountain.
đây là ba ma thú.
Chúng tôi sẽ tiếp tục theo dõi
và cung cấp thông tin mới nhất...
Trong Ma Giới,
cậu bé Suzuki Iruma, 14 tuổi
là con người duy nhất sống ở đây.
Lúc Iruma vui vẻ nhập học
tại trường dành cho ác ma, Babyls
cậu đã tìm ra tham vọng của bản thân...
Và đó chính là...
Tăng thứ hạng.
Điều gì đang chờ đợi cậu ấy...
...ở tương lai?
Tên của cảm giác này
Tớ...
Tớ đã luôn...
Tớ đã luôn cảm thấy tức giận.
Azu, điện thoại của cậu này.
Iruma-sama?
Này! Chỗ đó nguy hiểm lắm đấy!
Iruma-kun!
Iruma-sama!
Cậu ấy né được hết sao?
Khả năng trốn tránh khủng hoảng tuyệt đối.
Iruma đã vượt qua mọi khó khăn từ thời thơ ấu.
Cậu ấy có khả năng trốn tránh
nguy hiểm một cách phi thường.
Cậu ấy không bị thương.
Thật sao?
Tuyệt quá!
Em cảm ơn anh.
Vẫn còn bạn em ở trong đó, phải không?
Iruma-sama!
Iruma-kun!
Kem ở đây rất ngon!
Tàu lượn ở đây cực kì thú vị.
Có rất nhiều thứ vui vẻ ở nơi đây.
Mặc dù tớ đã đi lạc,
tớ đã gặp được người tốt.
Tớ đã có thời gian rất vui với mọi người
Nó thực sự hạnh phúc...
Rồi mọi thứ bị phá hủy.
Không có lí do gì cả.
Có lẽ tớ
đang tức giận.
Vì vậy, trên tất cả
những điều không hợp lý này,
Tớ sẽ trả thù!
Mọi người hãy đi trú ẩn.
Em hãy đi với mọi người.
Dạ... vâng!
Vì vậy,... tớ sẽ xử lí nó!
Nghe thấy không?
Cậu ấy có vẻ cáu rồi đấy.
Là lỗi của tôi,
tôi đã không nhận ra điều này.
Dọn đường.
Hãy làm theo ý của Iruma-sama.
Iruma-sama!
Mọi người...
Chúng tôi sẽ ở bên ngài.
Là đối thủ thì chúng ta
sẽ cùng chiến đấu với nhau.
Tớ đồng ý loại bỏ
nguồn gốc của sự phiền toái.
Thực sự, nên tôi mới bảo
mấy đứa có vấn đề đó.
Vậy thì đi cứu những đứa trẻ nào.
Rõ!
V... Vâng!
Thực ra Ronove không muốn đi đâu...
Ameri-san, xin hãy giúp họ tới nơi trú ẩn.
Hả? Vậy còn Opera-san?
Hãy để tôi.
Bảo vệ những người quan trọng
đối với Iruma-sama.
Đây cũng là trách nhiệm của tôi.
Trời ơi một điểm tựa hoàn hảo!
Mau lên.
Vâng!
Vậy...
Ngươi không thể đọc tình huống phải không?
Nó có một cơ thể linh hoạt.
Nhưng sát thương chỉ bình thường.
Nhưng trường hợp này
mình vẫn nên nghiêm túc hơn...
Ameri-san?
Tôi đã đưa Valac và
những người khác đi trú ẩn rồi.
Với cương vị là Hội trưởng,
tôi không thể ngồi yên trong trường hợp này.
Đây thực sự là...
Đúng là nguồn viện trợ mạnh mẽ.
Làm cái gì vậy!
Năng lục dòng dõi
"Phiên dịch, bạn tốt".
Bản chất là chỉ huy tất cả các sinh vật sống!
May mắn là có một chuồng chim gần đây.
Vì chúng ta là cùng một loài ...
Lên đó!
Tuyệt!
Nó bị thu hút bởi mồi nhử rồi!
Tới lúc rồi đó!
Nhiều chim như vậy thì
ma thuật không tồn tại lâu đâu.
Sang trái!
Được rồi, đi thôi!
Tất cả phụ thuộc vào cậu đó!
Được rồi! Tai! Thính giác của nó!
Năng lực dòng dõi Shax,
"Controller".
Cậu ấy có thể đánh cắp giác quan của mục tiêu.
Ồn quá đi mất!
Cậu ổn chứ?
Những gì con ma thú đó nghe được
đang vọng trong não tớ.
Chiến đấu như này với ma thú có ý nghĩa gì chứ.
Nhưng khi nghe kế hoạch của Jazz,
tớ nghĩ chúng ta có thể thắng.
Và nếu có cơ hội giành chiến thắng,
là một người chơi, phải nắm bắt cơ hội.
- Cậu ổn không đấy...
- Ổn! Mau nhanh lên đi!
Được rồi!
Gần tới rồi, cố lên!
Nếu không thể
chặn đòn tấn công của kẻ thù,
thì nương theo nó!
Làm được rồi!
Jazz đã hạ cánh đúng vào chỗ đó rồi!
Tuyệt...
Cuối cùng đã đến tai nó.
Còn lại...
Cho nhóc đấy.
Cái gì đây?
Còi hủy tai.
Nó sẽ phát ra làn sóng âm
mạnh mẽ xung quanh.
(CÒI HỦY TAI)
càng dùng nhiều ma lực,
thì âm thanh càng khó chịu hơn,
Trộm mà bị phát hiện thì thổi nó nhé.
Nhưng mà thất bại tới mức phải tổi nó,
thì đúng là xấu hổ bản thân mà.
Chả có gì phải xấu hổ cả.
Anh trai ngu ngốc!
Jazz! Tớ trả lại thính giác cho nó đây!
Lúc thính giác nó vừa trở lại từ tĩnh lặng
bằng ấm lượng ma lực lớn nhất!
Nó bất động rồi... Nhỉ?
Nghĩa là...
Chúng ta...
Thắng rồi!
Thật rồi!
Jazz, cậu tuyệt quá!
Chiến lược của cậu thật hoàn hảo!!
Dù không giống như khi
tớ nhìn thấy các cô gái,
tim tớ vẫn đập thình thịch.
Không, chúng ta đều tuyệt vời!
Chúng ta đều mạnh sao?
Ghê quá, tuyệt quá đi!
Được rồi! Đập tay chiến thắng nào!
Chiến thắng áp đảo!
Thật đáng buồn. Đây là lý do,
các ngươi vẫn còn non lắm.
Kế hoạch vừa thuận lợi
mà đã ngay lập tức lơ là.
Chấm điểm, Jazz 40, Lied 30,
Kamui 30, Garp 35.
Vừa đủ để không bị trượt.
Cerberion!
Giáng thủ.
Không đời nào...
Hết chỗ nói.
Người lớn thật tuyệt mà!
Vui thật đấy.
Tới đây chụp ảnh mau.
Đội Kalego thắng lớn.
Trung tâm Sự Kiện.
Chúng tôi sẽ dẫn mọi người rời khỏi công viên.
Vui lòng chờ trong giây lát.
Vậy... bao giờ mới ra khỏi đây?
Thật là đau đầu.
Đói quá.
Các em ổn chứ?
Cù nè!
Nếu ma thú mà tìm tới đây...
Mình muốn về nhà ngay bây giờ.
Nên chạy không?
Ở đây chưa chắc đã an toàn.
Xin lỗi, Elizabetta.
Tớ đi một chút nhé...
Hả?
Trông lũ trẻ nhé.
Ameri và Clara cũng không ở đây...
Làm gì bây giờ...
Đừng sợ mà.
Là ma thú!
Chạy ngay đi!
Mình nên làm gì...
Ai đó giúp với!
Không sao hết.
Hả?
Cô là...
Akudol... Kuromu?
Là Kuromu!
Bằng xương bằng thịt!
Phải, mình là Akudol.
Nghĩa vụ của Akudol
là khiến cho mọi người cười.
Mình sẽ...
trở nên có ích hơn với mọi người!
Mọi người, hãy nghe tôi!
Có ma thú ở ngoài kia.
Mọi người lo lắng lắm nnhỉ?
Nhưng hãy bình tĩnh!
Hãy nghĩ xem!
Đáng yêu quá...
Những ma thú có thực sự
đáng sợ như vậy không?
Đáng yêu quá...
Mọi người sợ những con thú đó
hay sự dễ thương của tôi...
Thứ nào mạnh hơn?
Sự dễ thương!
Tuyệt quá!
Cô ấy đã gạt bỏ hết âu lo của mọi người!
Được rồi. Vậy thì bắt đầu thôi!
♪ Cô gái khao khát tình yêu là bất khả chiến bại ♪
♪ Bạn đã quyết định trở thành
tù nhân tình yêu của tôi chưa? ♪
Hyper Ultra Lovely Kuromu!
♪ Nanh lớn hay vuốt nhọn ♪
♪ Nó không đáng sợ chút nào
và đừng coi thường tôi ♪
♪Tinh thần được thúc đẩy trong trái tim tôi♪
♪ Tôi sẽ biến mọi người ở đây
thành tù nhân tình yêu của tôi ♪
Ma thú thì trông cậy hai người nhé.
Tôi sẽ ngăn cản nó.
Opera-san, hãy tận dụng
thời cơ cứu Valac...
Nhưng...
Chelseal.
Không vấn đề.
Trên đầu nó.
Cơ thể tuy mềm,
nhưng phần đó được bảo vệ chắc chắn.
Có thể là điểm yếu.
Vâng.
Có thể niệm chú trong thời gian ngắn,
Đúng là hạng Vav,
Hội trưởng Hội học sinh Babyls.
Speed!
Cảm ơn Opera-sama.
Đỏ Thẫm-chi tuyệt quá!
Tôi muốn chứng kiến
sức mạnh thật sự của cô ấy.
Đến lúc phản công rồi.
Ma thú nhà ngươi,
Với niềm tự hào của nhà Azazel,
ta sẽ nghiền nát ngươi!
Chiêm ngưỡng đi,
năng lực dòng dõi của Azazel Ameri!
Ameri-san! Nó chuẩn bị nhảy đấy!
Ta không thể bị đánh bại.
Và
Ta
cực mạnh!
Ra vậy.
Đó là
năng lực dòng dõi Azazel, Romantister.
(ROMANTISTER)
Dùng tư tưởng "ta là kẻ mạnh"
đẩy sức mạnh đến cực hạn.
(MẠNH NHẤT)
Ý chí mạnh mẽ.
(VÔ ĐỊCH)
Ngoan cường.
Đó là ma thuật siêu khích lệ
của nhà Azazel.
Thú vị lắm.
Romantister là ma thuật tự kỉ ám thị cùng cực.
Nên là con dao hai lưỡi
nếu người sử dụng chùn bước.
Cô ấy còn trẻ,
mà có thể dùng dễ dàng
trước mặt ma thú khổng lồ.
Đây đúng là...
ý chí thép.
♪ Trái tim đập trăm phần trăm! ♪
♪ Cô gái đang yêu ♪
Thắng rồi?
Chưa, nó vẫn thở.
Khí độc?
Ameri-san!
♪ Không chạy nổi đâu ♪
♪ Dù có phải cắn bạn ♪
♪ tôi sẽ biến bạn thành tù nhân tình yêu ♪
Không vấn đề!
Thật kinh ngạc!
Độc không có tác dụng.
Ý chí mạnh thật!
♪ Trở thành tù nhân của tôi nhé! ♪
♪ Nanh lớn và vuốt nhọn ♪
Ai hát vậy?
Bài hát mình nghe
trong buổi hòa nhạc Akudol
cứ hiện lên trong đầu mình.
♪ Bùng cháy ♪
♪ Trái tim này! ♪
♪ Ta là người mạnh nhất! ♪
♪ Không biết thua cuộc là gì ♪
Lời nhạc truyền cảm hứng ghê thật.
♪ Trái tim đập trăm phần trăm! ♪
♪ Cô gái đang yêu ♪
Mạnh nhất, vô địch!
♪ Cô gái đang yêu, thật đáng yêu ♪
♪ Nhắm ánh mất bạn ♪
♪ Không chạy nổi đâu ♪
♪ Dù có phải cắn bạn ♪
♪ tôi sẽ biến bạn thành tù nhân tình yêu ♪
Hyper Ultra Lovely Kuromu!
Đỏ Thẫm-chi, tuyệt quá!
Đánh bại nó rồi!
Đợi đã.
Sao vậy?
Cơ thể đang kêu gào do quá sức đấy.
Romantister là
ma thuật giúp người dùng
giải phóng giới hạn.
Tất nhiên sẽ bị quá tải.
Run run.
Xin hãy dừng lại.
Thật thảm hại.
Không phải vậy.
Chưa thành thục nghĩa là
còn cơ hội trưởng thành.
Thật tuyệt vời.
Cô có tiềm năng vô cùng lớn.
Vâng!
Cô nghĩ sao?
Chuyện sau khi tốt nghiệp thì
làm trợ lý của Hiệu trưởng.
Tôi sẽ thúc đẩy tiềm năng đó.
Tôi rất vinh dự vì được đánh giá
có thể trưởng thành.
Nhưng sau khi tốt nghiệp,
tôi định sẽ giúp công việc của bố tôi.
Vậy sao?
Tôi cứ nghĩ nhà sẽ vui vẻ hơn.
Đáng tiếc thật.
À, không phải...
Nhà?
Đợi đã.
Làm việc ở nhà Hiệu trưởng nghĩa là...
Em về rồi đây.
Sống với Iruma?
Cậu muốn ăn trước hay tắm trước?
Ăn ạ.
Như là...
Kết hôn vậy?
K-Kết hôn...
Xin hãy quên những gì tôi đã nói...
Đúng là tôi đã quyết định tương lai,
nhưng,
tôi không thể từ chối lời đề nghị của anh.
Trong đời ai cũng có lúc thay đổi suy nghĩ.
Tôi sẽ cân nhắc lại!
Vâng.
Cô vẫn còn nhiều sức mạnh vậy...
Anh cũng run run.
Với cả,
sao cô lại ở đây?
em nghĩ có thể hai người
cần vũ khí nên tới đây.
Này, ở đây nguy hiểm lắm.
Xin lỗi.
Vậy lấy giúp tôi vũ khí được chứ?
Ồ, gì vậy, Opera-sama?
Vũ khí bí mật.
Ai đó sẽ cứu chúng ta thôi.
Nhưng...
Tháo gỡ.
Tìm thấy rồi.
Ổn rồi.
Đúng là con thằn lằn ồn ào.
Sao? Sợ rồi à?
Muốn thì chạy đi.
Vớ vẩn, cậu mới là người
sợ muốn chạy ấy.
Vớ vẩn, là Ma Vương,
ông đây không bao giờ chạy cả.
Vậy đập nó thôi.
Đừng ngáng chân đấy.
Điểm yếu ma đoạn ngắn!
Đây, còi hủy tai, đừng làm rơi đây.
Còn lâu.
Cơ mà thứ này từng được sử dụng rồi và...
Anh đây dùng lúc nào chứ?
Có phải nhóc đâu.
Hàng mới đấy.
Cả đời này em sẽ không bao giờ dùng.
Nếu dùng thì nôn tiền nhé.
Được thôi!
Nhớ về vụ chấp nhận nôn tiền,
Jazz đã không ngừng khóc.
TẬP SAU
Clara và Ameri-san có ổn không?
Họ thoát khỏi bọn ma thú chưa nhỉ?
Nhờ Azu-kun và Sabnock-kun,
mình đã có thể cứu được bọn trẻ.
Hể, sao lại chiến đấu với ma thú vậy?
Balam-sensei bảo tránh xa chúng rồi mà?
Kỳ tới "Vào Ma Giới rồi! Iruma-kun,
Cây Thương Mạnh Nhất"
Đừng cãi nhau nữa,
Azu-kun, Sabnock-kun!
Biên dịch: Doom Doom