Bí mật của chiếc nhẫn.
Hôm nay sẽ lại là một ngày đẹp trời!
Chào buổi sáng,
Ojii-chan và Opera-san!
Chào buổi sáng, Iruma-kun!
Chào buổi sáng.
A! Trông tuyệt quá!
Mời cả nhà ăn cơm!
Ngon quá...
Ma trà đây ạ.
Cảm ơn anh!
À này... Iruma-kun.
Dạ?
Nhẫn Ác Thực có vẻ hơi đói rồi đấy!
Để ta cho nó ăn chút ma lực nào.
Vâng ạ.
Nhẫn cũng cần được ăn no chứ.
Vậy là nó no đẫy bụng rồi đó.
Cháu cảm ơn, Ojii-chan.
Nhớ ăn thật no vào nhé Iruma-kun!
- Iruma-chi!
- Iruma-sama!
Chào buổi sáng, trưa chiều tối!
Tới trường thôi ạ!
Cháu đi học đây ạ!
Azu-kun, Clara, chào buổi sáng!
Iruma-chi, hôm nay đầu cậu
vẫn như tổ quạ vậy, devi-devi hết xảy!
Đồ ngốc, đây đâu phải tổ quạ!
Làm gì có đầu tổ quạ!
Đây là kiểu tóc độc nhất đấy.
Khoan, tôi cũng nên đổi thành
kiểu tóc giống Iruma-sama chứ nhỉ...
Ờm... Azu-kun...
Không nhất thiết phải vậy đâu...
Vậy à...
Vậy thì Iruma-sama,
để tôi xách cặp cho ngài nhé!
A, không sao đâu, cứ để tớ tự xách...
Thôi để tớ xách!
Đồ ngốc! Tránh xa ra!
Đi mà, làm ơn đi, đi mà, làm ơn....
"Làm ơn"
Của cậu đây!
Iruma không bao giờ từ chối yêu cầu của ai.
Cậu ấy là một con người nhẹ dạ cả tin.
Thành trì của chúng ta
toát lên vẻ hung ác, tàn nhẫn.
Nhìn kìa, đó là nhóm Iruma-kun kìa.
Trông họ có vẻ thích đi bộ.
Con nhỏ kia trông vẫn kì cục nhỉ!
Asmodeus-sama! Thủ khoa
hồi nhập học kìa. Ngầu dã man!!!
Chân phải là Connor,
còn chân trái là Murf!
Sẵn sàng chưa?
Chạy đua tới trường thôi!
Xuất phát!
Phóng!
A! Cứ vung vẩy cái cặp của Iruma-sama vậy
thì đồ bên trong còn là cái gì nữa!!!
Quay lại đây ngay!
Họ có vẻ thân hơn rồi nhỉ...
Đợi tớ với!
Suzuki Iruma, 14 tuổi
Cậu ấy là con người,
- nhưng bị cha mẹ bán làm cháu trai của Sullivan,
được học ở trường học ma quái Babyls của Ma Giới.
Đúng như tên, đây là trường cho ác ma ở Ma Giới.
Vậy nên Iruma là con người duy nhất ở đây.
Ban đầu, cậu ấy vô cùng lo lắng.
Sợ ác ma nhận ra cậu là con người và bị ăn thịt.
Sau nhiều chuyện, cậu đã quen cuộc sống ở đây.
Âm thanh đôi cánh đẹn này chúng ta sẽ bay.
Hãy run sợ đi con người!
Chúng ta là những ác ma.
Thật là... Chỗ này có phải
nơi xả rác đâu cơ chứ!
Thật tình.
Tại chúng nó lười đi đổ, devi mệt thật.
Ồ, để cháu giúp cho!
Iruma-kun! Cảm ơn cháu nhé!
Cảm ơn vì đã giúp chúng ta.
Quả là một ác ma tốt bụng, Iruma-kun.
Không có gì đâu ạ!
Để tôi đỡ ngài, Iruma-sama!
Mosu!
Naberius Kalego
Nghe đây! Lũ ranh con.
Đừng nghĩ tới chuyện gây rối ở đây.
Không được làm phiền bất kì ai.
Ở trường học thì cứ theo
nội quy trường mà làm,
tôn trọng thầy cô và mọi người
tuân theo phép tắc học đường.
Đừng có quên rằng sắp
tới là kì thi chung cuộc.
Kì thi chung cuộc?
Liệu có giống thi cuối kì không ta?
À... tụi bây mà tạch
thì ta cũng chẳng quan tâm đâu.
Chắc phải học đàng hoàng thôi.
Hôm nay, chúng ta sẽ học ma thuật cơ bản.
Chúng ta sẽ bắt đầu nhé!
Mở sách trang 80,
và bắt đầu với phép thuật biến hình.
Các em sẽ phù phép con ếch
trong cái lọ này chuyển màu.
Bây giờ, mời Iruma-kun xem nào.
D-Dạ vâng!
- Cố lên! Iruma-chi!
- Cố lên, Iruma-sama!
Câu thần chú là "Cherusil."
- Cố lên, Iruma-chi!
- Vâng.
Để xem...
Mình sẽ sử dụng chế độ devil.
Cherusil!
Như các em thấy đấy, màu sắc đã thay đổi.
Thành màu đen đáng yêu luôn.
- Hay lắm, Iruma-sama!
- Ngầu quá!
- Đây là màu đen hoàn hảo nhất tôi từng thấy!
- Kì diệu!
Tuyệt lắm, Iruma-sama!
Thành công rồi. Tuyệt quá.
C-Cảm ơn...
Mình đã bắt đầu quen với
việc sử dụng chiếc nhẫn này.
Nếu mình thành thạo được
ma thuật thì cũng vui đấy...
Vì Iruma là con người nên
chẳng có một chút ma lực nào,
tất nhiên là không thể dùng ma thuật.
Cậu ấy có thể dùng ma thuật
nhờ có ma lực của Sullivian
và Nhẫn Ác Thực mà cậu ấy tình cờ có được.
Đói quá!
Tớ cũng vậy!
Bằng Devil Card nhé!
Cảm ơn quý khách!
Tới giờ ăn trưa rồi!
Iruma-sama,
nay ngài muốn dùng bữa trưa A không ạ?
hay là bữa trưa D ạ?
Ừm, cái nào cũng được.
Vậy tôi sẽ lấy cả hai.
Tớ sẽ gọi bữa trưa W!
N-Này đợi đã! Bữa đó có
nấm cười! Không được...
Từ từ đã mọi ng...
Hả...
Đây là cái thứ mà đã nuốt
hết ma lực của mọi người lúc trước!
T-Tại sao?! Ác linh đi đi.
Ngươi... Ngươi lại đói à?
Nhưng ông đã cho ngươi ăn sáng nay rồi mà!
Dù gì, ta cũng phải đưa ngươi đến chỗ ông!
Không, ta không đói.
Nhưng...
Ng-Ngươi vừa nói!
Cái gì?!
Tại sao ta lại nói?
Ta đã bao giờ nói chuyện đâu?
Hả?
Nghe này...
Cái gì?! Ta biết nói sao!!!
Chứ sao nữa!
K-Khoan, ta có giọng nói? Hả, tại sao?
- B-B-B-Bình tĩnh!
- Để xem nào... Nghe ta nói gì chứ?
C-Chuyện gì đang xảy ra vậy?!
Uầy, thế giới ngoài này rộng thế!
Cái gì thế kia?
Một bóng đen?
Thanh xuân đâu chỉ mãi trong ánh sáng.
Mà bóng tối cũng là
một phần của tuổi xuân...
Dosa-chan?
Thế là...
Để xem, ta là...
hiện thân của Nhẫn Ác Thực sao?
Hiện thân?
Còn tại sao nói được...
Không biết!
Cậu không cần phải nói thế đâu.
Không... Hẳn là do tiếng hét
của ta, cảm xúc tạo nên hình hài!
Đúng rồi đó! Chủ nhân ta ơi!
Ta có cả tấn thứ phải nói với cậu.
Hả? Với tớ?
Cậu dùng ma thuật
chẳng ra làm sao cả!
Cực kì tạp nham!
Hể?
Cậu góp toàn bộ phép thuật trong một lần...
Rồi ép nó xuất hiện chóng vánh.
Làm ơn thương cái thân ta đi!
Sử dụng kiểu đó thì ta không cho
cậu dùng ma thuật nữa đâu.
T-Tớ có thể làm gì không?
Đầu tiên, ma thuật là...
Tạo ra những thứ
mà cậu muốn nó xuất hiện.
Hoàn toàn dựa vào mong muốn của cậu.
Thuật Biến đổi mà cậu được học trên lớp
chính là mong muốn của cậu
có thể biến con ếch thành màu đen.
Mong muốn...
Thành phần cấu thành ma thuật
chính là trí tưởng tượng của cậu.
Trí tưởng tượng?
Như vậy cậu có thể
thực hiện rất nhiều
ma thuật phức tạp hơn của Cherusil.
Nghĩa là tớ chỉ cần
hình dung nó ở trong đầu sao?
Chuẩn rồi.
Giờ cố sử dụng phép biến đổi lên ta xem.
Hả?
Tới đi!
Nhưng biến đổi ở dạng nào?
Hmm... Để xem nào
Có thể hình dung ta với mắt to,
eo nuột với chân dài,
thon thả trông nóng bỏng là được!
Nhanh lên nào, tưởng tượng đi!
Đ-Được rồi...
Xem nào...
To? Eo? Dài và Thon...
Ch-Cherusil!
Được đấy.
Đúng là có mắt to.
Đúng là eo thon, chân dài....
Có trí tưởng tượng không đấy?!
"Đơn giản là tốt rồi", có cái đồ ngốc ấy!
X-Xin lỗi!
Ta phải làm gì với cậu đây, chủ nhân?
À...À... cậu có thể đừng gọi
tớ là "chủ nhân" được không?
Ồ, vậy ta gọi cậu là Nhóc Iru nhé!
Nhóc Iru?
Còn... gọi ta là...
Alicred.
Alic...
Thôi khỏi, cứ gọi "Ali-san" là được rồi.
Ali-san?
Sau bao nhiêu lần nhìn cái này...
Sao họ có thể giống nhau thế?
Càng nhìn...
càng thấy giống đến kì lạ...
Iruma!
Liệu có phải là cậu ta không?
Iruma mà mặc...
cái thứ... bồng bềnh mềm mại đó?
Không, còn lâu.
Dựa vào ngoại hình,
cậu ấy chứa rất nhiều tham vọng.
Cậu ấy luôn hướng tới mục đích của bản thân
và vượt qua những vật cản trên chặng đường.
Trái tim của cậu ấy chứa nhiệt huyết cháy bỏng.
Cậu ấy sẽ chẳng bao giờ mặc cái thứ
quá bồng bềnh và mềm mại đó...
Chắc chắn là người khác.
Được rồi, bây giờ hãy thử
lên bản thân xem nào.
Nhóc Iru thử biến hóa bản thân coi.
H-Hả?
Vậy tớ sẽ thử thay đổi trang phục...
Cherusil!
Ảm đạm quá!
Nhóc biến con ếch thành đen rồi
biến đồng phục mình thành trắng sao?
Trí tưởng tượng nghèo nàn quá.
Thử cái gì đó năng động hơn xem nào!
Mở màn bộ sưu tập thời trang nào!
Giỏi!
Mặc dù hơi nhàm chán.
Tiếp đi, cái gì hoành tráng hơn coi!
Đây rồi! Ngon và hoành tráng!
Mỗi tội thiếu cơ bắp xíu...
Haha... không nên đánh giá qua bề ngoài mà.
Nhóc thiếu trầm trọng sự táo bạo đấy.
Xin lỗi mà...
Được rồi!
Tưởng tượng cái gì đó
có chết cậu cũng không mặc nào!
Bay cao trí tưởng tượng lên đi nhé!
Bộ đồ mà tớ có chết cũng không mặc?
Để coi...
Cái gì đó đắt tiền?
Ông lúc nào cũng mua cho mình
những thứ trông đắt tiền, vậy thì...
Nhanh lên! Mạnh mẽ lên!
Được rồi!
Có chết cũng không mặc...
Không bao giờ....
không bao giờ, không bao giờ...
Cherusil!
Ai Thế?! Đừng có tự tiện dùng phòng trống!
Lồng lộn!
Bồng bềnh và mềm mại!!!
K-Khoan đã, Ameri-san!
- H-Hiểu lầm rồi...
- C-Cái... T-Tại sao...
- em chỉ luyện ma thuật thôi!
- cậu lại mặc thứ đó chứ?!?
Ma thuật?
Đúng ạ!
Em đang nói chuyện với cái nhẫn
và bọn em đang cùng luyện phép!
Nhẫn nói thế nào được!
Ngoài việc mặc cái thứ
bồng bềnh, mềm mại đó...
Cậu còn hoang tưởng
và nói chuyện với đồ vật sao?!
Khoan đã, Ali-san? Cậu đâu rồi...
Xin lỗi!
K-Khoan đã!
Chắc chắn...
Chị ấy đã hiểu lầm mình rồi...
Làm thế nào để giải thích đây?
Tại sao cậu không nói
đó là sở thích của cậu?
Ali-san! Tại sao cậu biến mất tăm vậy?
Hehe. Ta đã chứng kiến tất cả mọi chuyện
và cười bò luôn.
Hiện hình trước Ameri-san
và giúp tớ giải thích đi chứ!
Không có chuyện đó đâu!
Hả?
Nghĩ đi, ta hoàn toàn là một bí ẩn, đúng chứ?
Nếu họ phát hiện ra ta thì sẽ
bị làm thí nghiệm mất, đáng sợ lắm.
Nhóc Iru, cậu hiểu
cảm giác không muốn chú ý...
Hiểu chứ hả?
Ừm,... hiểu rồi...
Iruma luôn cố gắng hết sức để không bị nổi bật.
Đó cũng là cách duy nhất để cậu ấy sống sót
khi làt con người duy nhất trong thế giới này.
Nhưng nếu không làm gì thì Ameri-san sẽ
giữ vững suy nghĩ hiểu lầm đó mãi mãi!
M-Mà nếu có "tiền lệ" giống ta,
thì ta cũng có thể giải quyết hiểu lầm được.
Thật sao?!
Chắc chắn.
Nếu ta biết có thể xuất hiện an toàn,
Ta sẽ xuất hiện thật hào nhoáng
ngang với nữ diễn viên đi trên thảm đỏ.
Nhưng mà khó từ bỏ được
con người bí ẩn như ta lắm nh...
Cùng cố gắng nào, Ali-san!
Cùng phối hợp nhé!
Ối trời, cậu nhóc này...
Giờ thì tìm ra sự bí ẩn đằng sau chiếc nhẫn
và hóa giải hiểu lầm với Ameri-san!
Vậy... nhóc Iru có ý tưởng gì không?
Trông có vẻ đăm chiêu đấy.
Có!
Tớ chắc chắn ông sẽ biết tất cả về chiếc nhẫn!
Hừm...
Không, nhẫn không thể nói được.
Hả?!?
Nhẫn Ác Thực chỉ là một ma cụ
có chức năng lưu trữ ma lực.
Chắc chắn nó không thể có
ý thức được. Không thể.
N-Nhưng nó có thể nói được ạ...
Tuy giờ nó không thể xuất hiện nhưng...
Cháu có vẻ mệt mỏi rồi.
Dạ?
Để ông đem sữa nóng cho cháu nhé.
K-Không, thật mà, nó thực sự...
- Ơ? Cái gì?
- Hãy có một giấc ngủ dài và ngon nhé.
Tới giờ ngủ rồi... à ơi!
Ngủ đi nào...
Eiko, cậu tìm sách gì thế?
Tớ muốn học thêm về nhiếp ảnh.
Nhiếp ảnh?
Cậu định đi chụp cái gì thế?
À thì...
Tớ định lén chụp Iruma-san
và Hội trưởng Ameri nhưng mà...
Tớ không thể nói như vậy được!
Eiko? Eiko? Này?
Nhẫn Ác Thực
Nhẫn... Ác... Thực...
Đây rồi!
"Ma cụ lưu trữ và giải phóng sức mạnh ma thuật."
"Khi hết ma lực, một màn sương xuất hiện
và hút toàn bộ ma lực trong khu vực."
Hừm, nghe có vẻ như đã từng xảy ra rồi nhỉ?
"Nghe có vẻ"?
Cậu không nhớ những gì xảy ra sao?
Những gì ta nhớ là
"Trời đất, sao đói bụng quá?!"
Vậy còn lúc cậu nổi loạn lên?
Không hề!
Ừm...
Thế còn khi làm cây hoa anh đào xuất hiện?
Không luôn!
Không nhớ về cây hoa anh đào...
Thế còn lần đầu tiên dùng Libera?
Chịu!
Ta chỉ là chiếc nhẫn và
không hề ý thức gì sự việc trước đó.
Không nhớ về Libera.
Vậy, từ khi nào cậu nhận thức được vậy?
Ồ, đó là... lần kéo cậu đi đó.
Kéo gì cơ?
Cậu cũng biết mà...
Lần ta kéo cậu bay tới tên kì lạ đeo kính
là để nói cậu rằng hắn ta rất nguy hiểm.
Hả?! Đợi đã, chuyện xảy ra
với Kirio-senpai là vậy sao?!
Ta tưởng thế là đã rõ ràng rồi mà?
Không hề!
Về cơ bản, ta không thể chỉ điểm
thời gian chính xác có sự thay đổi.
Đó là tất cả những gì ta nhớ được.
Hiểu rồi...
Nhưng nếu kí ức của Ali-san mơ hồ như vậy,
thì cậu ấy thực sự không có nhiều thông tin.
Điều đó có nghĩa là...
Hoàn toàn bế tắc!
Giờ phải làm gì đây?
Pháo hoa! Pháo hoa!
Pháo hoa?
Cậu nhớ pháo...
... hoa?!
Có vấn đề gì sao, nhóc Iru?
Tớ đang cố nối lại sự kiện với nhau,
mọi thứ đang dần rõ ràng.
Nhìn này!
Hở?
Nó diễn ra một cách hoàn hảo!
Cậu không nhớ cây anh đào hay Libera...
Nhưng lại nhớ được những gì
diễn ra sau khi tớ lên hạng Bet.
Cậu nhớ Kirio-senpai
và cả pháo hoa nữa.
Và đến khi cậu thăng hạng Gimel...
Ta có thể nói...
Vậy tức là... ta có thể nói nhờ...
- ...thăng hạng?!
-Việc tớ thăng hạng?!
- Suỵt!
- X-Xin lỗi!
Nghe có vẻ hợp lí rồi đấy.
bởi vì cậu và ta về cơ bản là một thực thể!
Nếu đó là sự thật,
chúng ta có thể thử nghiệm!
Hả?
Nếu tớ tiếp tục thăng hạng
thì cậu cũng sẽ được thay đổi...
Nghĩa là khi tớ lên hạng Dalet,
cậu cũng sẽ phát triển theo!
Được rồi!
Tớ sẽ cố gắng luyện tập tốt hơn để lên hạng!
Này, này.
Cậu chắc chứ nhóc Iru?
Liệu cậu có nổi bật không nhỉ?
Giờ mới nhớ ra?
Đúng là nhẹ dạ mà.
Làm thế nào nhỉ...
Tuy nhiên, nếu cậu muốn vậy,
có lẽ ta rất mong chờ đấy.
Ồ, ngoài ra nhóc Iru
cũng đừng dùng kính ngữ với ta nữa nhé.
Vâng... ý tớ là... ừ.
Từ đó Iruma bắt đầu cuộc sống của mình
với hiện thân Nhẫn Ác Thực, Ali-san.
Cuộc gặp gỡ này
sẽ có ý nghĩa gì đối với Iruma?
Ngon quá đi!
Khi cậu ấy bảo chiếc nhẫn
biết nói, tôi đã hơi lo lắng...
Nhưng có vẻ ổn rồi.
Thật nhẹ nhõm!
Có quá nhiều niềm vui trong ngày hôm hay
Chúng ta cũng dần
chạm tới bí mật của Ali-san.
Thật là tuy— khò...
Mình chưa giải quyết được
vụ hiểu lầm với Ameri-san!
Quay lại ban đầu.
Iruma vẫn chưa biết được những biến động
đang chờ trong tương lai.
Ma đoạn ngắn.
Xin chào mọi người, Eiko đây!
Cuối cùng mình cũng làm quen với
sử dụng máy ảnh ma kính rồi!
Ống kính! Tốc độ chụp!
Căn chỉnh góc! Độ nhạy!
Phơi sáng! Rửa ảnh! và mồi!
Giờ mình có thể chụp được những bức ảnh đẹp
của Iruma-san và Hội trưởng Ameri!
Điều cần nhất phải làm là mua máy ảnh thôi!
Còn phải tìm việc làm thêm nữa!
Hàng lấy về từ chợ xoài ma đây,
mua nhiều giảm giá liền!
Mua đi mua đi! Bà con cô bác ơi!
E-Eiko?!
Trong tập tiếp theo
Không thể ngờ được Nhẫn Ác Thực biết nói,
nhưng mình cần phải thăng hạng vì Ali-san nữa!
Nhưng trước đó, mình cần phải
hóa giải được hiểu lầm với Ameri-san
về vụ cái váy bồng bềnh mềm mại đó.
Tất cả là lỗi của Ali-san.
Tiếp theo "Vào Ma Giới Rồi! Iruma-kun",
"Quyết định của Ameri."
Ờm, Ameri-san, sao chị
lại làm mặt đáng sợ đó?
Biên dịch: Doom Doom