Nhìn ta đây này!
Ronove chưa tính đến chuyện này...
Ro!
Cái tên đần độn đó!
Iruma!
Iruma-sama!
R-Ro...
Làm được không, Ali-san?
Không vấn đề, nhóc!
Tham vọng của tôi
Ifrit Mode!
Nuốt chửng ma lực của nó đi, Ali-san!
Ừ!
Khoan!
Từng đó?!
Ta đâu biết chuyện này!
Mặc dù ta đã thốt lên một tiếng "ừ".
N-Nhưng...
Vì Nhẫn Ác Thực hấp thụ ma lực,
Tớ tưởng đây là cách duy nhất...
N-Nói chuyện một mình sao, Ronove?
Như thế kia thì quá nhiều rồi!
Khó nuốt hết được chỗ đó lắm, đồ tồi!
Nhưng, cậu đã từng nuốt được
đống ma lực của Ojii-chan mà,
Cậu làm được mà!
K-Không được à?
Ta có thể làm được.
Ali-san!
Nhưng ta cần cậu góp sức!
Hãy nhớ lại lúc vậu cho ta hình dạng đi.
Tưởng tượng rằng ta có thể nuốt trọn nó!
Hiểu không? Ma thuật
nằm ở trí tưởng tượng của cậu!
Trí tưởng tượng...
Nuốt chửng nó...
Trí tưởng tượng!
Chelseal!
Đống ma lực đó đã...
Bị ăn?!
R-Ro...
Cảm ơn vì bữa ăn.
Trời lại sáng rồi!
Hể, cậu đã ở đâu vậy?
Cậu bỏ lỡ tiết mục của Kuromu-chan rồi.
Tiếc nhỉ.
- Iruma-sama!
- Iruma!
- Ngài có bị thương không?
- Sao làm trò thót tim thế?
Rororo...
Không thể thở nổi...
Ồn ào quá!
Thật may quá đi!
Iruma!
Sao nhà ngươi lại làm loạn hết lên thế hả?
Em vẫn không quên thầy nói về việc
không đâm đầu vào rắc rối.
Em đã quá quen với việc gặp nguy hiểm.
Bằng cách nào đó, em đã bắt đầu làm ngơ với nó.
Nhưng khi biết bạn bè gần như bị thương chỉ vì em.
Cuối cùng em đã nhớ lại cảm giác nguy hiểm là gì.
Em thực sự đã rất sợ hãi.
Giây phút em đứng trước con ma thú đó,
em đã nghĩ rằng mình sẽ chết.
Có lẽ họ sẽ rất lo cho mình.
Và cuối cùng chẳng thế cứu được một ai.
Nghĩ về chuyện đó,
em đã quyết định.
Dùng lòng quyết tâm này,
em muốn nắm lấy tất cả.
Em không muốn từ bỏ điều đó.
Đây chính là... tham vọng của em!
Nhưng đến giọng nói và tay chân đều run rẩy.
Đồ ngốc.
Dù vậy thì cũng không thể hành động tùy tiện!
Vâng, em xin lỗi...
Sensei trông nhỏ quá.
Bị sensei bé nhỏ mắng kìa.
Lần sau cậu muốn thì ông đây sẽ giúp.
Iruma-sama không cần phải xin lỗi đâu ạ.
Iruma luôn khiến mọi người phải lo lắng.
Đúng đó, em làm thầy giật mình luôn, Iruma-kun.
Ma thuật của tôi tỏa sáng nhất phải không, Ronove?
Cảm ơn onii-chan.
Vậy ra, đây là lí do
tại sao ngài chọn cậu ấy.
Tôi đã bắt đầu thấy được điều đó, Ngài Hiệu trưởng.
Tuyệt quá, đây là phía bên ngoài!
Phá vỡ nó nào!
C-Chuyện gì vậy?
Là ma thuật!
Không thế ra được!
Có ai đó!
Này!
Kirio-kun?
Này, ở đây!
Chờ đã.
Những người bên cạnh cậu ta là...
Chào mừng trở vể, Kirio-sama.
Lục Chỉ Chúng đã chờ đợi ngài.
Lục Chỉ Chúng?
Này, kế hoạch là gì ấy nhỉ?
Dạ.
Baal-sama yêu cầu chúng tôi,
tới đây để phá hủy Walter Park
và cứu Kirio-sama.
Chuyện gì thế này , Kirio?
Phản bội sao?
Cậu nỡ để chúng tôi chết ở đây?
Nhìn các ngươi chết có vẻ hơi quá quắt.
Vì tôi đã bao giờ
nói rằng sẽ giải cứu các người đâu.
Đúng không?
Mình hiểu rồi.
Mình chỉ ở tầm "xấu xa".
Không giống bất cứ ai trong ngục tù này.
cái kẻ hòa nhã này thực sự là...
"cái ác"!
Cảm ơn nhé.
Đáng thương ghê.
Để ra ngoài cũng có sao đâu ạ.
Tới lúc đó Walter Park sẽ náo loạn cả lên.
Không.
Nghe theo kế hoạch của tôi.
tin tưởng như thể đáng tin cậy và hỗ trợ tôi,
cuối cùng lại đau khổ và không thể
chạm vào giấc mơ ngay trước mắt mình,
nỗi tuyệt vọng cùng cực. Khuôn mặt này...
Tôi rất háo hức được nhìn thấy nó.
Kể cả có thả ra cũng sẽ bị bắt ngay thôi.
Rõ.
Mình luôn nghĩ sao tên ẻo lả này có thể làm chỉ huy.
Chà, ra vậy.
Một kẻ Trở về nguyên tổ đẹp hoàn hảo.
Mình chưa từng thấy ai như vậy.
Vậy, xuất phát thôi.
Ổn thôi.
Ronove! Ronove!
Một chuyện kì lạ đã xảy ra.
Vì vậy giờ chúng ta phải tận hưởng nó!
Mọi người!
Họ chính là những người hùng đã cứu lấy Walter Park.
Từ Babyls, Iruma và những người bạn, và
(GIÁM ĐỐC WALTER PARK, RONOVE ROSEVELT)
Ronove!
Con trai của tôi,
Ronove Lomiere!
Hãy ủng hộ nó!
Legendaddy!
Ronove thật tỏa sáng!
Rororo...
Chúng ta đang ở trên một chiếc xe diễu hành!
Lại nữa rồi!
Cậu đã cứu Walter Park từ thảm họa!
Thật long biết ơn cậu, Anh hùng Iruma!
Tôi là Legendaddy.
Legendaddy!
Không... ý cháu là... gọi cháu
là anh hùng có hơi...
Các cháu đều là anh hùng!
Thành tựu của các cháu xứng đáng
được công nhận nhiều hơn nữa!
Thôi nào, vẫy tay với họ đi!
Không có gì!
Sao em lại ở đây?
Em đã đánh bại được Ma thú sao?
Em lại cản trở anh một lần nữa sao?
Sao có thể...
Định mệnh này!
Iruma-kun.
Anh biết em là...
là...
Kirio, có đó không?
Có ở đó?
Trả lời đi.
Kirio.
Em đã về, Nii-san
Thở dài cái gì? Đập chết bây giờ,
thằng bốn mắt ngu ngốc!
Walter Park còn an toàn sao?
Tao đã định phá hủy đó,
nó có thể giải phóng được chu kì ác,
thứ mà ta không cần ở Ma Giới của ta.
Nhưng Sở Ma Quan đã tới.
Phiền phức lắm.
Nhanh chóng trở về đi, Kirio.
Vâng.
Để thực hiện tham vọng của chúng ta, hỗn loạn,
bọn tao cần sự méo mó của mày.
Vậy, để dành cho lần tới vậy.
Nhưng, chúng ta vẫn sẽ gặp lại nhau.
Iruma-kun.
Bởi vì em và anh,
(THIÊN ĐỊCH)
Chúng ta được định sẵn là Thiên Địch.
Iruma-sama.
Có chuyện gì sao?
À, không có gì ạ.
Tôi có cái này cho ngài.
Túi của em!
Cảm ơn anh, Opera-san!
Tuyệt quá!
Điện thoại và...
Đây là...
Lời hứa của Ojii-chan và em!
27. Uống nhiều nước!
28. Không ăn vặt quá nhiều!
29. Gọi cho ông khi thấy cô đơn!
Thứ ba mươi.
30.
Cuối cùng, hãy chơi thật vui với các bạn nhé!
(LỜI HỨA)
Hứa với Ojii-chan!
- Iruma-chi!
-  Iruma-sama!
Iruma-sama.
Dù trải qua nhiều khó khăn,
Vẫy tay đi!
Nhanh nào!
Ronove Lomiere!
Ojii-chan, cháu đã có quá nhiều niềm vui rồi!
Iruma-kun!
Iruma, ta mừng vì cháu bình an vô sự!
Cháu xin lỗi, cháu muốn
trở về nhanh nhất có thể.
KHÁCH SẠN ROSEVELT
Vì bố của Ronove-senpai quá tốt bụng,
cho bọn cháu một phòng khách sạn.
Cháu là vị cứu tinh của Walter Park.
Cháu rất xứng đáng!
Quan trọng nhất,
là học trò của Sullivan-sama.
Phải làm mọi cách để phục vụ rồi.
Cảm ơn, Rose-kun,
công viên ổn cả chứ?
Công cuộc sửa chữa đang bắt đầu.
Nhưng ta vẫn lo lắng!
Cháu có ổn không?
Có bị thương ở đâu không đấy?
Đừng ra ngoài nữa nhé?
Không ạ.
Cháu đã rất vui ở công viên.
Opera-san và các thầy
đều cố gắng bảo vệ cháu.
Cháu ổn mà!
Iruma-kun, cháu đang dần lớn khôn rồi!
Opera, làm tốt alứm!
Vâng, vâng.
Xin đừng để bị mất nước.
Được, vậy thêm hai người kia,
cả ba đều là cận vệ
của Iruma-kun từ bây giờ!
Chuyện gì vậy?
Không có gì, bị ớn người.
Vậy thủ phạm của vụ tấn công này là?
Có vẻ là một số trong số chúng.
Nhưng...
Cả nhân viên với tù nhân đều không
nhớ tên hoặc hình dáng của chúng.
Chắc chắn là do ma thuật.
Tôi nhận được báo cáo của Sở Ma Quan rồi.
Vào đây rồi nói chuyện tiếp...
Đủ điểm đậu rồi!
Cerberion!
Giống y luôn!
Ta vẫn chưa đủ vui.
Mấy đứa làm trò gì thế hả?
Đến rồi! Dọn đi!
Phòng các ngươi ở dưới kia mà! Biến!
Bọn em nghe nói phòng trên khang trang hơn.
Vậy nên em lên đây để cướp-
Để chơi...
Bọn em cũng đang nghĩ về ngày hôm nay.
Đừng có ăn trên giường!
Nhiều thứ đắt tiền ở trên này!
Dừng tay lại!
Trà tự phục vụ à?
TV ở đây nữa...
Cút ra khỏi đây ngay!
Keo kiệt thế!
Thế là quá ki bo rồi!
Thầy ấy đánh đấy!
Chạy!
Chết tiệt... chúng...
Chúng thích cậu.
Chúng thích trêu tôi thì có.
Chúng tệ nhất luôn.
Tuyệt quá.
Đây chắc chắn là giấc mơ của con gái.
Được lấy bất cứ thứ gì mình muốn sao?
Vâng , đây là món quà từ ông chủ.
Đỏ Thẫm-chi ngầu quá.
Buổi trình diễn của Kuromu-chan
cũng tuyệt vời luôn.
Sau tất cả,
thật tuyệt khi chúng ta đều an toàn.
Đúng đó.
Đi ăn buffet đi.
Một bữa buffet!
Ăn đi, Ronove.
- Hoang dã lên.
- Tôi không muốn.
Quan hệ của họ có vẻ tốt lên nhỉ.
Cái gì thế?
Không biết nữa nhưng ngon.
Đừng kén chọn.
Tôi đã nói không muốn rồi.
Giống như là mơ vậy.
Cụng li nào.
Hãy tận hưởng hết mình đi ạ, Iruma-sama.
Cảm ơn nhé, Azu-kun.
Mời cả nhà ăn cơm.
Ăn chút thịt vào.
Rau mới là quan trọng.
Cảm ơn vì bữa ăn.
Clara ở trong pudding.
Phải cứu cậu ấy thôi.
Iruma.
Thật là hiếm khi thấy Iruma một mình.
Này, Iru...
Khoan...
Chỉ hai đứa sao?
Một nơi yên ắng...
Khung cảnh trời đêm!
Một mình?
Giống cảnh lãng mạn trong sách cấm!
I... Iruma.
Ameri-san
Chiếc váy này...
Do bố của Ronove tặng cho tôi.
Quần áo của tôi bị rách.
Đành vậy.
Chị mặc bộ này đẹp lắm á.
Ừm... Có vẻ vậy...
Vâng.
Không nên quá đà.
Nhưng chị tới đúng lúc quá.
Em có chuyện muốn nói với chị.
Chuyện gì thế?
Chúng ta đã nói về lý tưởng và
tham vọng trước đây phải không ạ?
Ừm.
Lý tưởng của em là vui vẻ với tất cả mọi người, sau mọi chuyện.
Nhưng để bảo vệ được nó,
vẫn cần những thứ khác nữa.
Em sẽ thay đổi.
Đạt tham vọng của bản thân.
Bảo vệ lí tưởng của mình.
Hãy dõi theo em nhé, Ameri-san.
Iruma.
Cậu...
Mỗi lần rời mắt là cậu lại lấp lánh thêm.
Cậu lại trở nên mạnh mẽ hơn.
Để bảo vệ mọi thứ?
Vậy,
tôi cũng...
vì lý tưởng của mình...
Cậu tham lam nhỉ?
Không... em...
Này, Iruma.
Lần tới...
Chỉ có bọn mình...
Iruma-chi!
Iruma-sama!
Đỏ thẫm-chi cũng ở đây à.
Iruma-chi, nghe này.
Có cái bánh rất to.
Ngon lắm, qua đây ăn với bọn tớ đi.
Balam-sensei đồng ý dạy tôi ma thuật đó!
Iruma-sama học với tôi đi.
À, Ameri-san.
Không sao... Cậu đi đi...
À không.
Nếu được...
Lần tới, hai ta cùng đi chơi nhé.
Ameri-san!
Chị ấy bất tỉnh à?
Tin mới.
Vì vậy, những vị cứu tinh của công viên giải trí
là Iruma và các bạn?
Học sinh từ Babyls, Ronove,
và đương nhiên Iruma-kun chính là anh hùng.
Cái gì...
Iruma-kun chính là anh hùng.
Ông đang làm cái gì nữa vậy!
Ngày tiếp theo.
Có Iruma ở đây không?
Để tôi phỏng vấn cậu bé.
Ít nhất là một bức ảnh chụp.
Có cả bạn của cậu bé ở đây không?
Ồ có người nổi tiếng rồi.
Iruma-sama.
Ổn thôi mà.
Tớ không nghĩ nó lại nổi bật tới vậy.
Hẳn phải khó khăn lắm.
Thứ ngoài kia là do
"Anh hùng cứu Walter Park"
của ngài Hiệu trưởng mà.
Iruma-kun.
Bọn tớ định rời đi bằng cửa sau.
Cậu định làm gì?
À...
Tôi chắc chắn
nhà ngài lúc này đầy thợ săn ảnh rồi.
Có chỗ nào lánh đi không nhỉ?
Vậy thì,
cậu muốn tới nhà tớ không?
Nhà cậu?
Ma Đoạn Ngắn đây nè!
Bữa buffet ngon quá.
Dù hơi cô đơn,
cách ăn uống của mình cũng hơi mất cảm tình.
Hay là gọi phục vụ phòng.
Kalego-kun.
Ăn xong buffet rồi à?
Chúng nó ồn ào quá,
tên đó thì phiền phức.
Ăn kiểu gì chứ.
Thế còn bữa ăn?
Ngồi xuống đi.
Ngon quá, cảm ơn nhé.
Có gì buồn cười?
Không gì.
Tập tiếp theo
Đúng rồi đó.
Iruma-kun và các bạn đã cứu Walter Park.
Họ là người hùng đó.
và Iruma-kun là cháu trai ta.
Cháu trai đáng yêu của ta.
Cháu là niềm tự hào của...
Không, niềm tự hào của Ma Giới.
Kỳ tới "Vào Ma Giới rồi! Iruma-kun
Nhà của Clara"
Nói lại, người hùng đó là Iruma-kun.
Là cháu trai của ta, Iruma-kun!