Iruma đã bị đưa vào chu kỳ ác
bởi ma thuật của Alikured.
- Good Morning, Iruma-kun!
- Chào buổi sáng, Iruma-sama.
Đến giờ ăn sáng rồi!
Hôm nay là một ngày đẹp trời!
Cháu muốn đi dạo không?
...Ồn ào.
Hể?
Sốc...
Mới sáng ra
mà ông đã ồn ào quá đấy,
jii-san.
Suzuki Iruma, 14 tuổi, là con người
duy nhất sống tại Ma Giới.
Trong lúc tận hưởng đời sống học sinh
tại trường học ác ma Babyls,
Cậu ấy khám phá ra được tham vọng của bản thân
hay còn gọi là mục tiêu để theo đuổi.
Và đó chính là...
Tăng cấp bậc.
Điều gì đang chờ đợi cậu ấy ở phía trước?
Royal One.
Chả có tin gì ra hồn.
Di Sản Ma Giới: Royal One.
Thêm đĩa nữa.
Vâng, tất nhiên rồi ạ...
S-Sao chuyện này lại xảy ra chứ?
Mới hôm qua vẫn còn là đứa bé ngoan.
Iruma-kun trở nên xấu xa
sau khi gia nhập Hội Học Sinh!
Chắc là do rèn luyện quá sức nên vậy!
Ta sẽ khiếu nại Hội Học Sinh!
Iruma-sama!
Iruma-chi!
- Chào buổi sáng! Chào buổi sáng!
- Chúng tôi tới đón ngài ạ.
Cậu muốn xách cặp à? Cầm lấy.
V-Vâng!
Đây là lần đầu Iruma-sama
chủ động đưa cặp cho mình.
Hạnh phúc quá!
Hôm nay vẫn tràn đầy sức sống nhỉ.
Ừm!
Tớ sẽ luôn tràn đầy sức sống
vào ngày mai và mãi mãi!
Clara phải vậy mới tốt.
Ồ, vâng!
Jii-san, xe ngựa.
Có ngay!
Hôm nay hơi lạnh nên
ông đã giữ ấm ghế cho cháu rồi.
Cảm ơn nhé, jii-san.
Devi!
Iruma-chi có vẻ khác.
Hắc ám hơn thì phải?
Có nghĩa là...
Có lên không?
Vâng!
Hây, hây, hây.
Hay quá! Hay quá!
Iruma-kun đã dùng xe ngựa rồi!
- Ngài Hiệu trưởng...
- Hay quá!
C-Cái gì...
Ồ, đó là Iruma-kun.
Là Iruma-kun.
Cậu ta dùng xe ngựa kìa.
Asmodeus-sama vẫn ngầu như mọi khi!
Chào buổi sáng, Iruma-kun.
Tớ ngửi thấy mùi nguy hiểm...
hoa hết cả mắt.
- N-Ngầu quá!
- Eiko!
Iruma-sama, như này được chưa ạ?
Ăn vặt chứ?
Hừm... Alice, lấy trà đi.
Ali— Vâng!
- Chuyện quái gì vậy?
- Iruma-chi muốn ăn cái nào?
Đó là... Iruma-kun phải không?
Hôm nay có vẻ khác vậy.
Khác một trời một vực,
như ngày với đêm.
Uy nghiêm đấy!
Quả đúng là đối thủ của ta!
Iruma-chi! Đồ ăn vặt nè!
Clarin, Clarin.
Có chuyện gì vậy?
À thì...
Không thể sai được.
Iruma-sama đang trong chu kỳ ác.
Hể?
Ồ!
Chu Kỳ Ác
Chu kỳ ác.
Là chu kỳ "stress" ác ma gặp,
khiến suy nghĩ bạo lực và tà ác leo thang.
Thực ra thì không có liên quan
tới con người như Iruma,
nhưng cậu bị ma thuật
đẩy vào trạng thái tương tự.
Ra vậy, chu kỳ ác à.
- Có vẻ vậy. Sáng nay—
- Clara.
Lạnh quá, tới đây nào.
Hể?!
À ừm...
Thật sao?
Đây là tình huống trong mơ của mình!
Cái gì vậy?
Có phải cái gì lạ đâu mà nhìn.
Nhìn thế nào cũng không ổn.
Mời ngài.
Ừm, cảm ơn.
Tệ thật, Iruma-kun trong chu kỳ ác có hơi...
Bình thường toàn thấy có hoa bay xung quanh,
còn giờ thì cảm nhận được
lông vũ đen rơi lả tả xung quanh.
Ừ, tại hạ cũng hiểu mà.
Quả đúng là Iruma-sama!
Đúng là phong thái vương giả!
Trước hết đừng khiêu khích cậu ấy.
Đúng vậy.
Iruma-sama.
Chăn đây ạ.
Phòng nhiều chỗ nứt nên bị gió lùa vào ạ.
Vừa lạnh... vừa có mùi hôi.
Được rồi.
Chỗ này gần thật.
Còn lại để bọn chúng giải quyết.
Có vẻ lớp cá biệt tới rồi.
Nhờ tụi mày xử lý rác như mọi khi nhé.
Các ngươi nghĩ đang nói chuyện với ai hả?
Chết rồi, Asmodeus!
G-Gặp lại sau!
Ái chà, lại cả núi rác.
Thật là...
Chúng nó bảo xuống tận bãi rác phiền
nên tiện vất luôn ở đây.
Phòng học lớp cá biệt
Vị trí hiện tại
Bỏ bê trách nhiệm.
Nhân viên giáo vụ sẽ không tới đây sớm đâu.
Chúng tại hạ đành tự đổ thôi.
Mấy hình vẽ bậy
mà Iruma-kun đã xóa lại tăng lên.
Tụi mình quen rồi nên tớ cũng chả để ý.
Raffire.
Làm màu quá đấy!
Ta không thích.
Đây là lớp của ta, lãnh thổ của ta.
Thứ hạng là tất cả đối với ác ma.
Trong lớp này có những ác ma hạng cao.
Chưa kể chúng dám làm chuyện này.
Rõ ràng chúng ta bị khinh tới tận gốc rễ.
Quyết định rồi.
Ta sẽ chuyển khỏi chỗ tồi tàn này
tới một lâu đài.
Hể?
Lâu đài? Lâu đài bánh?!
Thú vị lắm!
Iruma-sama! Cuối cùng ngài
cũng cai trị ngôi trường này!
Hả? Iruma trong chu kỳ ác sao?
Thật sao?!
Nhưng bị đá khỏi Hội Học Sinh rồi mà?
Nhanh thật đấy.
Rõ ràng vừa siêu yếu,
vừa vô dụng mà.
Chả có bản lĩnh gì.
Cái lớp cá biệt cũng toàn bọn phế vật như vậy mà.
Này! Mắt mũi để đi—
L-Lớp cá biệt!
Sao lại ở chỗ này?
Sư Tử Vàng Sabnock to vậy!
Đó thật sự là Asmodeus-sama sao?
Đó là hạng Gimel Jazz.
Đi đầu là Iruma-kun?
Iruma-sama, tôi trừng phạt
tên này được không ạ?
Kệ đi.
Xin lỗi vì đã đụng chúng.
À, không có gì.
Lần tới có gì thì cứ
nói thẳng trước mặt ta nhé.
A... V-Vâng!
Gặp sau nhé.
- Cáo biệt.
- Bái bai!
Tất cả tránh ra cho Iruma-chi qua nào!
Yếu chỗ nào chứ?
Lỡ dùng kính ngữ rồi...
Phòng Nhân Viên
Lớp cá biệt đều ở đây hết!
C-Chuyện gì vậy?
Có chuyện gì thú vị sắp xảy ra rồi.
Kalego-sensei,
Cảm ơn vì đã dành chút
thời gian bận để gặp chúng em.
Vòng vo đủ rồi.
Vào chủ đề đi.
Nếu vậy...
Lớp cá biệt yêu cầu đổi phòng học.
Hãy trở thành những kẻ cá biệt
Văn bản tuyên bố
Nhà ngươi.
Dám kéo cả lũ vào đây
mà không báo trước,
lại còn cả cái văn bản này nữa?
Với cả thái độ gì vậy?
Em đã sống hơi tự tự mãn.
Em chắc thầy cũng nhận ra,
Kalego-sensei,
phòng học của lớp quá xuống cấp!
Một núi rác ở gần,
bên trong thì lộn xộn.
Gió thì lọt qua mấy khe nứt cửa sổ.
Chẳng phải nhà trường có trách nhiệm
cung cấp môi trường học tập phù hợp sao?
Hả? Học tập?
Ngay từ đầu, tại sao bọn em lại bị
tách ra khỏi phần còn lại của trường?
Tụi em có gì cá biệt?
Có gì mà bị coi bất thường?
Học sinh danh dự, Iruma,
có hành vi bạo lực, phá hoại nhà trường
ngay trong ngày khai giảng.
Đồng phạm,
Asmodeus Alice!
Đúng là cuộc gặp gỡ
đầy hoành tráng với Iruma-sama!
Có phải khen đâu!
Sabnock Sabro.
Có hành vi bạo lực với giáo viên
và phá hoại trường.
Hừm...
Andro M. Jazz.
Ồ?
Trộm cắp tiền và đồ đạc
của học sinh lẫn giáo viên.
Do tay em tự cử động ạ.
Crocell Keroli...
hoàn toàn ngoan ngoãn.
Shax Lead.
Sáu học sinh phải nhập viện
sau khi chơi game quá sức.
Chỉ là hơi quá chút thôi ạ.
Caim Camui.
Có hành vi quấy rối các nữ sinh và giáo viên nữ.
Em không có gì để hối hận.
Valac thì vẫn là Valac.
Vâng, em khỏe ạ!
Mấy đứa khác, đứa thì phá hoại tài sản,
đứa thì tự xông vào nơi nguy hiểm,
tàng trữ chất cấm...
Kể mãi không hết.
Mấy báo cáo này thì sao...?
Cái lớp này toàn rắc rối.
Nếu Kalego-sensei không tiếp quản
thì ngôi trường này toi rồi.
Đã bảo là bọn em bất thường chỗ nào?!
Chỗ nào cũng bất thường hết!
Thật là.
Vậy đành chấp nhận vụ bị cô lập,
nhưng mà như vậy vẫn không công bằng.
Clara lấy hộ cái bản đồ được không?
Đã rõ!
Phòng học lớp cá biệt
Lớp cá biệt ở đây.
Bãi rác thì quá gần, phòng học
thì dưới tầng hầm thiếu sáng.
Không đủ khả năng chịu cả nóng lẫn lạnh.
Không còn phòng học nào khác đâu,
nhà ngươi muốn gì hả?
Này, còn một phòng đấy.
Mở cửa Phòng Học Vua, Royal One.
R-Royal One?
Là gì vậy? Kể cho tôi đi!
Roi lờ One?
Là "Royal One."
Phòng Học Vua, Royal One.
Phòng học từng được
Ma Vương, Derkila, sử dụng
thời còn học tại Babyls.
Về sau, nó được trường bảo dưỡng kỹ,
và không được sử dụng nữa.
Có vẻ nơi đó rất thích hợp
để học đối với em,
trước kia Ma Vương cũng từng sử dụng nó.
Ừm!
Đó là phòng học danh dự
mà trường ta luôn tự hào.
Nhà ngươi nghĩ mình xứng đáng
sử dụng phòng học đó sao?
Biết thân biết phận đi.
À, Iruma-kun, tớ nghĩ...
Thái độ không hề nao núng.
Thật tuyệt vời.
Xứng đáng sao?
Vậy để bọn em cho thầy thấy,
bọn em là những học sinh xứng đáng
sử dụng Royal One.
Trong vòng một tuần, em sẽ lấy tất cả
giấy cho phép chuyển lớp học
từ tất cả số giáo viên trong Babyls.
Thế nào?
Ngươi phải lấy được giấy phép
của tất cả nhân viên trong ba ngày,
tụi bây cũng nên chuẩn bị hậu quả vì động chạm tới di sản của—
Thỏa thuận vậy nhé.
Nhớ giữ lời hứa nhé, Sensei...
Nghiêm túc nhé.
Nghiêm túc!
- Em là đàn ông nên nghiêm túc nhé!
- Bái bai!
Nghe lén à? Được đấy.
Chỉ là...
Không biết là có dám vứt rác
trước cửa Royal One không nhỉ?
N-Nếu tụi nó thực sự
chuyển tới Royal One thì sao?
Không, không thể nào.
P-Phải đấy...
Lỡ hứa mất rồi.
Lớp của thầy lúc nào
cũng thú vị thật, Kalego-sensei.
Chỉ toàn là một lũ ngu dốt.
Nè, có ổn không đấy? Nè?
Sao thầy dám hứa chứ?
Tôi sẽ đóng dấu cho mấy đứa ngay lập tức đấy.
Tại vì được dạy ở Royal One đúng là vui thật!
Càng có thêm động lực làm giáo viên!
Biết thân biết phận đi, thằng ngu dốt!
Cái lũ xấc xược này...
Vô ích thôi.
Ba ngày thì sao đủ được.
Lấy được toàn bộ giấy phép
trong thời gian nhất định...
Tất cả đều nằm trong tính toán của ta rồi.
Hả? Làm cách nào?
Iruma-sama có thể làm mọi thứ!
Chuyện nhỏ như con thỏ!
Chúng mày không muốn vào Royal One à?
Phòng Học Vua đấy!
Đúng là tuyệt thật...
Nhưng tớ không quan tâm
chuyện chuyển phòng học.
Tớ cũng không để tâm tới
phòng học hiện tại đâu.
bị đối xử phân biệt cũng thú vị đấy.
Ừm.
Phải đấy.
Chính vì vậy.
Hả?
Theo ta.
Tuyệt quá!
Ấn tượng thật!
Chưa bao giờ tớ thấy Royal One gần như này.
Thật trùng hợp, tớ cũng vậy.
Tao thường tới đây mỗi khi có thời gian rảnh.
Lần nào tim cũng đập thình thịch!
Cốc cốc! Có ai không?
Dừng lại đi! Chỗ đó bị cấm đấy!
Càng nghĩ càng thấy sao
tụi mình có thể học trong đó.
Đúng vậy.
Trong buổi bỏ phiếu giải thể hôm trước...
Ai bầu cho Ronove thì giơ tay lên.
Hả—
Có vẻ vui mà.
Vừa nhảy vừa hát trông nhộn nhịp mà.
Ừm, ừm.
Đây! Tớ bầu cho Iruma-chi!
Cái gì?!
Hể? Không được sao?
Nhưng tớ muốn Iruma-chi.
Cũng không hẳn...
Tôi cũng muốn bầu cho Iruma-sama,
nhưng ngài ấy không phải ứng viên nên đành nuốt nước mắt—
Nhìn nè.
(Phiếu bầu Iruma-chi)
Không bỏ vào thùng phiếu à?
Thế thì mất lá phiếu à.
Rốt cuộc cô muốn gì vậy?
Vẫn dĩ từng người phải bỏ phiếu mà!
- Đừng có chiếm dụng vậy chứ!
- Thế còn bên này?
Tất nhiên là Hội trưởng rồi!
Một quý ông lúc nào cũng ưu tiên phụ nữ.
Bỏ phiếu gì?
Sao phải bỏ phiếu
cho kẻ mạnh hơn ông đây chứ?
Bỏ phiếu gì? Tớ ngủ mà.
Phải.
Tất cả đều thích niềm vui hơn bất cứ ai,
luôn trung thành với dục vọng bản thân
và không hứng thú với thứ gì khác.
Và còn tự hào bản thân mình
không giống người khác.
Cứ như đám ác ma nguy hiểm
bị nhấn chìm trong cái tôi.
Chả phải giống bọn gà mờ
chung bè với "phản nguyên tổ" sao.
Chính vì vậy Royal One
sẽ đầy đủ sức hấp dẫn với đám các cậu.
Chả phải vậy sao?
Vì nó là nơi bất khả xâm phạm
bị đóng kín suốt hàng trăm năm qua.
Kẻ sử dụng phòng học mang giá trị tối cao
không được phép làm ô uế...
Lại là các cậu, những kẻ
không hứng thú với bất cứ thứ gì.
Vui đấy chứ?
Thật khiếm nhã?!
Ông đây cực hứng thú nhé!
Và nó sẽ có đầy đủ vật chất.
Có phòng giải trí đầy đủ game và văn thư...
Rồi phòng tập nữa
Có cả nơi để ngủ.
Chứa đầy vật vô giá...
Phòng thay đồ đẹp...
Ái chà!
Phòng cách âm...
Và chúng ta sẽ siêu nổi tiếng.
Thật tuyệt vời!
Đằng nào cũng lập dị
thì hãy cá biệt hết mình đi.
Tôi sẽ theo ngài
đến tận cùng thế giới, Iruma-sama!
Tất cả đi nào, đi nào!
Chính vì bất khả thi thì mới có ý nghĩa.
Đây là cơ hội để toàn bộ Babyls nhìn lại chúng ta.
Hãy cho tất cả thấy lớp cá biệt có thể làm gì.
Họ có ba ngày để lấy tất cả
giấy phép chuyển phòng học.
Iruma và cả lớp lên kế hoạch
để dành được Royal One.
Cậu sẽ là người tiên phong, Andro M. Jazz.
Ma... Ma Đoạn Ngắn!
Ăn trưa! Ăn trưa!
Iruma-sama, ngài đã
quyết định sẽ ăn gì chưa ạ?
Rõ ràng khác thật.
Không biết Iruma-san
trong chu kỳ ác sẽ ăn như nào đây.
Măm măm~
Vẫn như vậy.
Mấy cái ngoài dự đoán cũng tuyệt vời quá!
Tóm tắt tập sau
Vậy là Iruma đang trong chu kỳ ác.
Hoàn toàn là một người khác.
Ngươi muốn bọn ta cho phép
dùng Royal One sao? Ngu dốt.
Không ai được phép vào nơi đó.
Kể cả lão Hiệu trưởng ngu ngốc cho phép
thì ta cũng không cho đâu.
Kỳ tới Vào Ma Giới Rồi Đây! Iruma-kun,
"Giáo Viên Tại Babyls."
Cứ thử xin giấy phép của tất cả nhân viên đi.
Nghiêm túc!
Biên dịch: Doom Doom