Cái này ngon quá đi.
Ừ, ngon lắm.
Tới đây ạ.
Ai đấy ạ?
Xin thứ lỗi, tôi từ Sở Ma Quan.
Có Iruma-kun ở đây không?
Ể?
Xin lỗi vì đã tới tìm cháu ở nhà bạn cùng lớp.
Nhưng ta có một vấn đề cấp bách.
Cấp bách ạ?
Về bên truyền thông muốn phỏng vấn cháu,
Sở Ma Quan đã đưa ra một cảnh báo
để ngăn không họ tiếp cận cháu.
Vì họ đã gây ra quá nhiều rắc rối,
Sullivan-sama cũng đã cảnh báo họ rồi.
Cháu cảm ơn chú nhiều ạ.
Cuối cùng cháu cũng được về nhà rồi.
Đúng, hãy ở nhà.
Dạ, vậy còn Ameri-san...
Con bé đang học.
C-Cháu hiểu rồi ạ.
Xong, hoàn thành rồi rồi.
BÍ QUYẾT HÀNG ĐẦU! KẾ HOẠCH PHIÊN BẢN THỨ 666
Với thứ này...
Mình cũng có thể đi hẹn hò với Iruma.
Trong Ma Giới,
Cậu bé Iruma, mười bốn tuổi là con người duy nhất sống ở đây.
Lúc Iruma vui vẻ nhập học tại trường học dành cho ác ma, Babyls
cậu đã tìm ra tham vọng của mình...
Và đó chính là...
Tăng thứ hạng.
Điều gì đang chờ đợi cậu ấy...
...ở tương lai?
Buổi hẹn hò mơ ước
Dùng "Kí ức tình đầu" và
"Hướng dẫn tham quan" để tham khảo,
Mình đã hoàn thành Kế Hoạch Hẹn Hò.
Chắc sẽ vui vẻ và lãng mạn đây... hi vọng thế.
Mình phải liên lạc Iruma ngay lập tức...
Chờ đã, áp lực mãnh liệt này là gì?
Chỉ là mời thôi mà...
Đừng do dự, đừng sợ, Ameri.
Không phải mình đã hứa với Iruma
sẽ "đi cùng nhau vào lần sau" sao?
Vấn đề đơn giản thôi...
Chỉ cần nói với cậu ấy...
Một tin nhắn...
Chào buổi tối.
Về lời hứa trước đó.
Chị có muốn đi chơi đâu đó
trước khi vào năm học không?
Em thì lúc nào cũng được.
Iruma à.
Được rồi.
Tôi sẽ chờ cậu ở chỗ này chiều mai.
Đi một mình đấy.
Lần này, chỉ có hai chúng ta thôi, được chứ?
Kế Hoạch Hẹn Hò tuyệt mật.
Đầu tiên, khiến rung động bất ngờ.
Ể, cậu đưa tớ đi đâu vậy?
Đoán xem.
Ể, ai biết được.
(TAEKWONDO)
Ồ, là võ đường taekwondo!
Hẹn hò quan trọng là bất ngờ.
Không nói địa điểm
cho tới ngày hẹn hò.
Mà khoan,
có nên nhắn tin theo cách dễ thương hơn không?
Bản đồ này quá khó hiểu không nhỉ?
Có phải mình hơi hồ đồ không?
Vâng, em rất háo hức đó.
Lần này chắc chắn sẽ được.
Mình đang hẹn hò với Iruma.
Chỉ có hai bọn mình, Iruma và mình.
Không phải lúc để tận hưởng hạnh phúc.
Ameri, con đang làm gì thế?
Ta vào phòng được không?
Ameri?
Mình đã mặc nó lúc đi Walter Park rồi.
Có nên mặc gì khác không?
Con bé đang chuẩn bị đi chơi...
Có phải đi chơi với Iruma không hả?
Bố?
Xin lỗi, ta gõ cửa rồi
nhưng con không trả lời.
Con đang chuyển quần áo theo mùa mà.
Chuyển quần áo...
À, hóa ra là vậy hả.
Hay ngày mai đi mua quần áo mới?
Con có việc phải làm ngày mai rồi...
Bố ơi, cái nào đẹp hơn ạ?
Chúng đều đáng yêu mà con.
Bố không được nói thế.
Con muốn mặc cái đáng yêu nhất.
Bởi vì con muốn đi chơi với bố.
Con không thể đi chơi với bố rồi...
Không!
Bố, chuyện gì thế ạ?
Bố ơi!
(THỦY CUNG CỦA LADY LEVI)
To quá đi!
Được rồi.
Đây là nơi mình hẹn Ameri-san.
Hừm... Ameri-san ở...
Vậy là họ cũng có thủy cung ở Ma Giới.
Iruma!
Ameri-san... Hả?
Xin lỗi, tôi đã để cậu chờ lâu à?
Không, em vừa mới tới...
Ameri-san, bộ đồ này...
Đây là bể bơi ạ?
(TAM KIỆT, LADY LEVI: TA ĐÃ XÂY NÓ ĐẤY!)
Ừm, là thủy cung.
là một cơ sở giải trí
bao gồm một bể bơi và thủy cung.
Chà, tuyệt quá!
Hào hứng ghê!
Cậu ấy cực kì ngạc nhiên.
Kế hoạch bất ngờ thành công.
Khởi đầu thuận lợi.
Nhưng em không mang theo đồ bơi.
À, cậu có thể thuê đồ bơi ở đây.
Vậy em sẽ thuê một cái.
Được rồi, kiểm tra lại Kế Hoạch Hẹn Hò lần nữa
Em thuê được rồi!
Nhanh thế!
Trông ổn đó.
Cảm ơn chị.
Ừm.
Vừa rồi, em đã ngạc nhiên
đến nỗi không biết nói gì hết.
Ameri-san hôm nay rất xinh ạ.
Thật sao?
Vâng ạ.
Hẹn hò riêng tuyệt quá!
Đừng để bị phân tâm, Ameri.
Cuộc hẹn hò mới chỉ bắt đầu thôi.
Kế hoạch số một thành công!
Tiếp theo, kế hoạch số hai, nắm tay.
Trong "Kí ức tình đầu" có viết,
đó là điều cơ bản trong các buổi hẹn hò.
- Tự nhiên nhớ tàu câu cá ngừ.
- Phải thành công.
Sau khi tất cả các kế hoạch thành công,
mối quan hệ của bọn mình sẽ khăng khít hơn.
Được bế như công chúa...
Và có thể là...
"chuyện ấy" sẽ xảy ra.
Thình thịch.
Mình chắc chắn sẽ làm cho buổi hẹn hò này thành công!
Để thực hiện tham vọng của mình!
Tuyệt quá đi!
Giống như đang đi ở dưới nước vậy.
Ừm, đẹp quá.
Em đã từng làm việc ở bể bơi và thủy cung.
- Không sao, bình tĩnh.
- Lần đầu em tận hưởng.
- Tới đi, làm đi.
- Cảm giác khác thật.
Iruma... tay của cậu!
À...
A, không có gì.
Đừng lo lắng.
- Sao tay Iruma lại xa thế?
- Bụng nó kìa...
Iruma thấp hơn, nhưng
sao lại khác biệt lớn như vậy?
Khác biệt...
Có phải do mình quá lớn không?
Không thế tin được!
Mình lớn đến mức không thể chạm tới tay cậu ấy...
Ở đó có trượt nước.
Qua đó đi.
Ừ.
KẾ HOẠCH SỐ HAI "NẮM TAY!"
LÀM ƠN HÃY CỐ GẮNG HƠN.
BAU-KUN YÊU NƯỚC.
Bạn có thể cưỡi Bau-kun
và trượt xuống dưới đó.
Cùng chơi đi, Ameri-san.
Ừ!
Được rồi.
Kế hoạch số ba, "Trượt nước".
Bạn trai ôm bạn gái ở đằng sau...
Đây là kiểu hẹn hò sẽ khiến trái tim loạn nhịp.
Bám chắc vào nhé.
Nhờ cậu nhé, Bau-kun.
Hình như không đúng?
Không, thế này khá là gần!
Mặc dù vị trí bị ngược,
- nhưng chạm vào nhau nhưnày, Iruma sẽ...
- Thượng lộ bình an!
Được rồi, người tiếp theo!
Thế này nhanh hơn tưởng tượng...
Vâng.
Cảm ơn nhé, Bau-kun.
Tạm biệt!
Khỉ thật, đây là cơ hội hiếm có để rung động.
(KẾ HOẠCH SỐ BA "TRƯỢT NƯỚC!")
Nhưng đã kết thúc với nhịp tim tăng!
Nhưng, mình vẫn còn nhiều kế hoạch khác nữa.
Đi thôi, Iruma!
Vâng!
TÔI SẼ BẢO VỆ BABYLS!
Đây là niềm tự hào của
thủy cung, Khu vực khát vọng.
Tuyệt quá!
Như là biển thật ấy!
Kế hoạch số bốn, nghịch nước cùng nhau.
Hẹn hò ở nơi liên quan đến nước
chắn chắn sẽ có chuyện này.
Hẹn hò hồ bơi phải có nó chứ nhỉ?
Iruma!
Cậu bắt đầu trước đấy.
Thế thì, nhận lấy này!
Xin lỗi, Iruma!
KẾ HOẠCH SỐ BỐN "TÉ NƯỚC CÙNG NHAU!"
CÓ VẤN ĐỀ!
Cậu biết luật lệ đúng không?
Đương nhiên rồi ạ.
Vậy thì chơi nào, Iruma.
Được thôi.
- Kế hoạch số năm, "Bóng chuyền bãi biển!"
- Bắt lấy!
Dành thời gian vui vẻ cùng nhau,
thể hiện sự vô tư, hồn nhiên của mình.
Mình sẽ không thất bại ở đây đâu.
Mình sẽ chú ý đến lực và chơi vui vẻ với Iruma.
Được rồi, bắt lấy này!
Iruma!
Xin lỗi cậu, Iruma...
Không sao đâu ạ.
Mình chưa bao giờ kiểm soát được sức mạnh của mình.
Chả biết làm sao với nó.
Chị tiếp tục ra bóng đi ạ!
Em chắc chắn sẽ bắt được nó!
Dù rất vui, nhưng không
theo cách mà mình mong đợi...
KẾ HOẠCH SỐ NĂM "BÓNG CHUYỀN BÃI BIỂN"
ĐỪNG BỎ CUỘC! TIẾN LÊN!"
Nghe nói parfait ở đây rất tuyệt.
Quả là một nơi tuyệt vời.
Ừm.
Em có thể nhìn thấy toàn bộ thủy cung ở đây.
Tâm trạng đang thoải mái,
mình sẽ làm được thôi.
- Kế hoạch số sáu, "A~"
- Nói "A~"
Phải làm được.
Xin lỗi vì đã để chờ lâu.
Đây là món "Đại dương hạnh phúc", xin mời.
Cảm ơn ạ...
Khác với những gì mình hình dung...
Mình phải thử với Iruma...
Sao chuyện này lại xảy ra?
Kế Hoạch Hẹn Hò...
Hết rồi...
Tới kia đi!
Chờ tớ với!
Mặc dù là hẹn hò...
Cứ thế thì quên chuyện lãng mạn
và rung động cho xong...
Ameri-san.
Chị còn dính một ít kem trên tóc kìa.
À, xin lỗi.
Đáng yêu quá!
Đáng yêu quá nhỉ?
Qua đó xem đi, Iruma.
Vâng.
CỬA HÀNG LƯU NIỆM
Có nhiều loại đồ lưu niệm ghê.
Cái này đẹp quá.
- Cho Ojii-chan, Opera-san và...
- Đáng yêu quá.
Dù muốn có khoảnh khắc rung động.
Mình không thể không thấy sự ấm áp.
Không.
Mua sắm cũng quan trọng khi hẹn hò.
- Mình nên tìm một cái gì đó để làm...
- Tiếp theo là cho...
Clara!
Mình nên chọn cái nào đây?
Cái này cũng ổn.
Hay là cái này?
Cậu ấy chọn quà cho Valac sao?
Mình không bình tĩnh nổi.
Được rồi, chọn xem nào.
Con gái thì lấy cái này!
Dạ?
Vâng.
Mình đang giúp đối thủ của mình sao?
Có thứ gì khiến cho người ta thấy hứng thú không vậy?
Cái gì đây?
Có phải Ameri-san đang vui không vậy?
Chị ấy luôn quan tâm tới các học sinh
trên cương vị là một Hội trưởng.
Lúc nào chị ấy cũng vất vả,
mình muốn hôm nay chị ấy thật vui vẻ.
Giá như mình có thể giúp đỡ Ameri-san.
À, Ameri-san.
Có nhiều thứ thú vị ở đây nhỉ?
Ừm.
Em muốn mua vài thứ cho mọi người trong lớp...
- Ừm... khá là vui...
- Chắc tìm kẹo cho mọi người...
Nhưng thế này chưa đủ!
Bởi vì tham vọng của mình là...!
Tham vọng của mình là
trở thành người yêu của cậu ấy!
Mình đã không thể nắm tay.
Trò "A~" đút cho nhau ăn nữa.
Thế thì bế kiểu công chúa chỉ còn là giấc mơ thôi.
Kể cả thế, mình muốn lay động cậu ấy.
Cảm ơn vì sự ủng hộ!
Do dự xong rồi mua hết luôn.
Iruma.
Có chỗ tôi muốn đi.
Vậy đi thôi, Ameri-san.
Ừm.
DỰ ĐOÁN TƯƠNG LAI.
Đây là chỗ tiên tri ạ?
Hay quá.
Ừm.
Tôi sẽ đặt cược vào tiên tri
bằng xúc tu của Mako-chan.
Hi vọng chỗ này có thể
tạo ra không khí lãng mạn.
Chỗ này tuyệt quá, Ameri-san.
Ừ.
Đây là cơ hội cuối cùng.
Không được phép thất bại ở đây.
Mọi người, cảm ơn vì đã chờ đợi.
Chào mừng tới Bow Wow Mako-chan
Tiên tri bằng xúc tu!
Giờ thì ra đây nào, Mako-chan!
Dựa vào tìm hiểu,
Mako-chan có khả năng dự đoán tương thích.
Mako-chan có thể chọn ra cặp đôi
có khả năng hợp duyên cao nhất.
Ôi trời Mako-chan háu ăn quá,
tới lúc phải ăn kiêng rồi đó.
Nhắc tới chuyện háu ăn,
không phải giống cậu sao, Iru... ma?
Iruma!
Bình tĩnh đã, Mako-chan.
Tại sao chứ?
Dừng lại đi mà!
Phản đối giảm cân sao?
Nhưng nó có ăn ác ma đâu mà?
Mình đã ngâm trong nước khá lâu,
có phải do mùi nước hoa bị phai rồi không?
Ôi, không.
Mình sẽ bị ăn thịt mất!
Cái gì...
Ngươi dám động vào Iruma hả?
Cậu ổn chứ, Iruma?
Vâng ạ. Cảm ơn.
Xin lỗi vì làm loạn...
Chúng tôi vô cùng xin lỗi về chuyện đã xảy ra!
Không, không sao ạ.
Xin đừng lo ạ.
Đây là vé vào cửa cả năm để bồi thường.
Mong các bạn sẽ quay lại chơi.
Cảm ơn chị rất nhiều ạ.
Chúng tôi phải đi dọn dẹp bây giờ.
Xin thứ lỗi.
Mako-chan, đừng lo nữa.
Sau này tớ sẽ đến thăm cậu nhé.
Tạm biệt!
Bọn mình có vé năm này, Ameri-san.
Cơ thể mình đã di chuyển.
Giờ thì Iruma sẽ nghĩ mình là một cô gái to xác.
Kế hoạch mình viết ra cả đêm đều đã thất bại.
Đây là Kế Hoạch Hẹn Hò tệ nhất.
Ameri-san?
Chị ổn chứ ạ?
Ừm.
Tất nhiên rồi.
Tôi có thể lo được,
không sao hết.
Ameri-san.
Chân chị.
Chị bị thương rồi.
Đúng vậy.
Chắc bị xước bởi vảy của Mako-chan.
Chị đang chảy máu đó.
Phải xử lí vết thương ngay.
Chị đi được không?
Không đi nổi,
cậu giúp tôi được chứ?
Hả, mình nói gì sao?
Cơ thể khác biệt như vậy thì...
Không sao ạ.
May là em đã tập trước.
Thôi tôi đùa đó.
Cứ ở yên đó cho em.
Tưởng... tượng.
Tưởng tượng.
FRACTAL!
Chỉ có hơi xấu hổ chút,
nhưng em sẽ bế chị.
À, Ameri-san.
Cầu trượt của Bau-kun,
Bóng chuyền bãi biển,
Món "Đại dương hạnh phúc" và cả mua sắm nữa.
Dù nhiều chuyện,
nhưng vui thật đấy ạ.
Con người này thật là...
Đây không phải là
buổi hẹn hò tuyệt nhất sao?
Ừ, đúng rồi.
Ameri-san.
Chân tôi hơi đau.
Chị ổn chứ?
Có thể đưa tôi lên ghế ở tầng 3 được không?
Tầng 3 sao?
Có hơi xa.
LÀM TỐT LẮM
Hoàn thành xuất sắc.
Ma Đoạn Ngắn
Không, con không đi
nếu không có bố đâu.
Con chỉ vui khi bố đi cùng thôi.
Không được...
Ái chà, thật là rắc rối mà.
"Chỉ vui khi bố đi cùng"?
Con về rồi ạ!
Về rồi à, Ameri-san.
(VỀ NHÀ)
Con mang quà về cho bố ạ.
Bố ơi?
Có vẻ như con đã rất vui.
Cố lên, ông bố à.
Tập tiếp theo
May quá, Ameri-san đã rất vui vẻ.
Nhiều chuyện đã xảy ra từ khi mình tới Ma Giới.
Mình cảm thấy sự ấm áp trong lòng.
Thực sự muốn giữ nó mãi mãi.
Mình chưa bao giờ nghĩ tới nó khi còn ở Nhân Giới.
Kỳ tới "Vào Ma Giới rồi đấy! Iruma-kun
Người cai trị Ma Giới"
À, đúng rồi, Ojii-chan,
cháu có chuyện muốn hỏi ông.