Ma Giới là nơi các ác ma sinh sống.
Người thống trị Ma Giới chính là Ma Vương.
Nhưng, kể từ khi Derkila, Ma Vương biến mất,
thì ngai vàng Ma Vương đã bị bỏ trống.
Ai sẽ là Ma Vương kế tiếp?
Người thống trị Ma Giới.
Em xong rồi ạ!
Iruma Suzuki, 14 tuổi.
Mặc dù cậu ấy là con người,
Cậu đang học tại trường học dành cho ác ma Babyls tại Ma Giới.
Giỏi lắm, Iruma-sama.
Cảm ơn, Opera-san.
Hiện tại đang là Ngày Tận cùng của Babyls.
Ngày tận cùng tương tự như
kì nghỉ hè ở thế giới con người.
Iruma đang cố gắng hoàn thành bài tập của mình.
Em khá khó hiểu lúc thầy ấy ra gấp đôi bài tập.
Vậy mới là Kalego-kun.
Có vẻ là vậy nhỉ.
Lí do tại sao bài tập tăng gấp đôi?
Hãy quay lại một chút khoản thời gian trước đó.
Một cuộc thi?
Nhóm nào có nhiều niềm vui nhất sẽ thắng!
Và nhóm thắng sẽ được thầy khao!
Đừng có tự tiện như thế! Đồ ngốc!
Ta hiểu rồi. Ta đồng ý để người thắng có giải.
Nhưng vì thế! Ta sẽ gấp đôi
bài tập của ngày tận cùng
cho đội đứng cuối!
Trong một nhà hàng ở thành phố...
Ta tuyên bố tất cả các nhóm
trong cuộc thi ở Walter Park...
Đều chiến thắng!
Thế nên, Kalego-kun sẽ khao tất cả.
Tuyệt quá!
- Ăn thôi!
- Khỏi khách sáo luôn.
Sensei, cảm ơn!
Sensei thật là hào phóng!
Cái này ngon quá đi mất!
Không phải tuyệt quá sao, Iruma-sama?
Thứ lỗi, có thể cho chúng em
thêm cái này được không?
Có ổn không khi Kalego-kun phải trả hết chỗ đó?
Có nên chia tiền không?
Không sao, ổn mà.
Khi tất cả đều thắng cuộc,
thì đều là vị trí cuối bảng.
Ta đã nói sẽ nhân đôi bài tập cho
nhóm vị trí cuối cùng phải không?
Hể?
Chúng ta bị ổng chơi rồi.
Sao có thể cơ chứ?
Ông ta đã cố tình làm thế!
Kalego-kun...
ĐÁNG KHINH
May quá, em đã hoàn thành xong rồi.
Đúng vậy, ngày tận cùng cũng sắp kết thúc.
Cũng sắp tới lúc chuẩn bị cho năm học mới rồi.
Đúng rồi đó!
Ta cũng vừa xong việc luôn.
Bài tập của Iruma cũng vừa hoàn thành.
Cuối cùng... Chúng ta cũng rảnh!
Được rồi, đi thôi.
Khoan đã! Chúng ta đi đây vậy ạ?
Chúng ta sẽ đi đâu thế ạ?
Đi sắm vài thứ cháu cần
để chuẩn bị cho năm học mới.
Mua sắm ạ?
Đúng vậy, cháu cần thay đổi, Iruma-kun.
Bởi vì cháu đã trở nên nổi tiếng.
Cháu sẽ bị chú ý hơn.
"Kính chống phát hiện"
Ôi trời, trông quá tuyệt luôn.
Mọi người sẽ không nhận ra và
truyền thông sẽ không theo dõi cháu.
Chúng ta sẽ an toàn khi mua sắm.
Vâng ạ.
Đây là lần đầu mình đi mua sắm với Ojii-chan.
Không biết mình sẽ đi đâu nhỉ.
Biệt thự của Sullivan gần với Babyls.
Và khu vực xa hơn nữa
Là kí túc xá cho giáo viên, công viên,
và những con phố nhộn nhịp khác nhau
được gọi là "Khu phố phép thuật".
Nhiều hàng quán quá!
Đây là một con đường kì diệu.
A, là Sullivan-sama!
Sullivan-sama!
Chào mọi người.
Mọi người khỏe không?
Ojii-chan thật nổi tiếng.
Sullivan-sama! Tôi đã xem
cuộc họp báo của ngài trên TV!
Cháu trai của ngài thật tuyệt vời!
Có phải cậu bé đi cùng ngài hôm nay không?
Ta rất tự hào về cháu của ta.
Phấn khởi quá đi.
Cậu là người hầu à?
À, vâng.
Thứ "kính chống phát hiện" này thật tuyệt vời
Chúng trông rất tuyệt, Iruma-sama.
Thật ạ?
Chúng ta nên mua thêm áo khoác đông.
Tôi đặc biệt giới thiệu thiết kế của Deviant.
Nó có thể dễ dàng thả và
thu lại đôi cánh của quý khách.
Ta muốn tất cả ở đây.
Cảm ơn ngài rất nhiều!
Khoan đã! Thế là hơi nhiều ạ!
Cháu có thể thay mỗi ngày một cái mà.
Những đồ trang trí bằng sừng và
mũ này đang rất nổi đấy ạ.
Iruma-sama, ngài nghĩ sao về cái này?
Là một cái vòng cổ để thống trị sử ma.
Ngài muốn mua chứ?
Đó là...
Này.
Này!
NÀY!
Chắc là thôi ạ...
Tôi hiểu rồi.
Nhiều sách quá!
- Ta muốn "Đề cử ma thuật", "Truyền ký về Gamygyn"
- Vâng...
- "Bí mật về vòng tròn ma thuật" và...
Còn về "Lời tiên tri của
Ma vương cho kẻ ngốc" thì sao?
À có chứ.
Cảm ơn rất nhiều.
Ông mua nhiều vậy ạ?
Cháu sẽ học được nhiều
ma thuật sau khi học kỳ mới bắt đầu.
Cũng sẽ có nhiều cơ hội dùng chúng.
Cháu phải học dùng ma thuật đúng cách.
Cháu đã học về Fractal phải không?
Cháu biết cách dùng nó không?
Có ạ!
Cháu nghĩ vậy...
Cháu có thể bay nếu thực sự có thể làm chủ nó,
cần phải thực hành rất nhiều.
Ra vậy.
Các senpai ở Hội học sinh
cũng kêu mình luyện tập ma thuật.
Mình nên học nhiều hơn
Phải thành thạo nó,
và một khi làm được...
Chuyện gì vậy?
Cháu có thể ứng dụng nó.
Ăn cắp là xấu đó.
Hắn dùng ma thuật để thu nhỏ những cuốn sách!
Mau đưa tới Sở Ma Quan!
Mau lên!
Ojii-chan tuyệt quá!
Thật sao?
- Ta được Iruma-kun khen.
- Sullivan-sama, cảm ơn ngài ạ.
Sullivan-sama tuyệt quá!
Nhưng sao Sullivan-sama
lại không muốn là Ma Vương vậy?
Ngài ấy đã hạng Teth (Hạng 9) và
là ứng cử viên hàng đầu mà.
Đúng đó.
Iruma-kun, tới cửa hàng tiếp theo nào.
Vâng ạ.
Đáng yêu quá đi.
Moglyn.
Chúng rất thích ở dưới đất.
Và thích được giấu trong quần áo.
Nhột quá!
Sổ tay cừu đen.
Chúng rất bền.
Đây là bút bi chống ngủ gật.
Nó ngăn ngủ gật kiểu gì ạ?
Thấy buồn ngủ thì nó sẽ cắn ngài ạ.
Kẹo mút vô cực.
Ăn bao nhiêu cũng không bao giờ hết.
Chúng ta mua nhiều thứ quá.
Phải rồi nhỉ?
Vâng.
Cảm ơn, Ojii-chan.
Cháu vui lắm ạ.
Giờ cháu đã sẵn sàng cho năm học mới rồi.
Có nhiều thứ cháu chưa từng nhìn thấy bao giờ.
Tôi đi lấy xe chuyển đồ.
Cảm ơn nhé.
Iruma-kun, cháu dường như đã quen với Ma Giới,
Iruma-kun.
Ở trường vui không?
Vâng, cháu rất vui ạ.
Vậy được.
Chắc hẳn cháu đang rất
háo hức tới năm học mới nhỉ.
Sẽ có rất nhiều sự kiện diễn ra
mà cháu mong chờ đấy.
Học kỳ đầu tiên giống như một buổi định hướng.
Hể?
Cháu nghĩ khá là nhiều sóng gió...
Iruma-kun và bạn bè đều đã vượt qua rồi mà.
Sẽ còn nhiều sự kiện hơn sao?
Học kỳ mới của cháu sẽ khá sôi động.
Phải rồi, Ojii-chan.
Sao thế?
Làm thế nào để trở thành Ma Vương?
Hả?
Ổn thôi.
Ngày xửa ngày xưa,
tầng 665
Luồng khí gì đây?
Dù Thập Tam Quang đang ở đây.
Người quan trọng nhất lại đâu rồi?
Ma Vương mất tích!
Derkila-sama.
Người thật là rắc rối.
SULLIVAN KHI CÒN TRẺ
Hôm nay có "Thirteen Dinner" rất quan trọng.
Thập Tam Quan đều đã có mặt.
Không phải tôi đã nói sao?
Rồi rồi...
Ta nhớ rồi.
MA VƯƠNG MẤT TÍCH DERKILA
Người nhớ thì còn tồi tệ hơn!
Derkila-sama, ít ra...
Im đi!
Sao chúng ta phải ngồi trên bàn ăn và nhìn mặt nhau?
Ma Giới nằm trên bàn đó sao?
Là đây hả?
Ma Giới mà ta tạo ra.
Được rồi!
Đem mấy tên ngu ngốc đó tới đây đi.
Chúng ta sẽ gặp mặt ở đây.
Có phải người lại lười rồi không?
Haha, Su-chan, ngươi hà khắc quá.
Đây là khung cảnh cuối cùng.
Của Ma Giới mà ta đã tạo ra.
Đúng không?
Su-chan.
Ojii-chan! Ojii-chan!
Ông ổn chứ ạ?
Ừm, ta vừa sốc một lúc.
Sốc sao ạ?
Nhưng,
Ta không ngờ Iruma-kun
muốn trở thành Ma Vương.
- Khoan đã! Không phải ý đó!
- Đáng ra cháu nên nói sớm hơn.
Cháu đâu có muốn làm Ma Vương đâu.
Ồ?
Cháu có nghe vài người nói về Ma Vương vừa nãy.
Họ nói rằng ông có thể là
Ma Vương nhưng không.
Sao ông không làm Ma Vương ạ?
Nên cháu hỏi làm thế nào
để trở thành Ma Vương?
Ồ, ta hiểu rồi.
Iruma-kun, cháu biết về
Thập Tam Quan đúng không?
Vâng...
Opera-san nói rằng họ là
những ác ma đại biểu cho Ma Giới.
Ojii-chan là một trong những họ ạ?
Đúng đó.
Thập Tam Quan tồn tại
với mọi thế hệ Ma Vương.
Họ được giao những nhiệm vụ quan trọng.
Thập Tam Quan duy trì cốt lõi của Ma giới.
Nên chúng ta có sự yên bình như này.
Là một Ma Vương, cháu phải được
tất cả Thập Tam Quan chấp thuận.
Tất cả bọn họ ạ?
Dù sao, trách nhiệm cũng rất lớn.
Và Ma Vương là người đứng đầu trong tất cả.
Nghĩa là Ma Vương gần như thống trị toàn bộ Ma Giới.
Vất vả thật.
Không, "gần như" thì không phải.
Mà là toàn bộ.
Ma Vương chính là Ma giới.
Dù các ác ma trong Ma giới
dành nhiều thập kỷ để thảo luận
và quyết định rẽ phải.
Nếu như Ma Vương nói...
Tiến về phía trước.
Nếu ngài ấy nói vậy,
Dù không có đường đi,
họ sẽ tạo ra đường để đi.
Và,
tạo ra những con sông trên trời,
đồng hoa trong dung nham...
Ngài là người tạo ra mọi thứ trong Ma Giới.
Ma Vương là tất cả.
Đấng tối cao tuyệt đối.
Nên,
cháu có thể nhìn vào Ma Giới
và biết rằng Ma Vương Derkila
là người như thế nào.
Cháu đã hiểu chưa?
Ngài ấy phải là một người thú vị.
Đúng.
Vậy nên,
Có thể ta sẽ là Ma Vương.
Dù nó có thể không xảy ra,
nhưng nếu ta làm,
có thể trở thành một thứ như thế này.
Đương nhiên ta rất muốn thấy
Ma Giới mà cháu muốn tạo ra là như thế nào.
Và ta sẽ hỗ trợ cháu với tất cả những gì ta có thể!
Dùng mọi chiến thuật có thể!
Hoan hô! Hoan hô! Iruma-kun!
Không, ông không cần đâu ạ!
Nào, tới lúc về nhà rồi.
Vâng ạ.
Đã để ngài chờ.
Nếu mình trở thành Ma Vương...
Dù đã chuẩn bị cho học kỳ mới,
hãy dùng thời gian còn lại
để chơi với Ojii-chan nhé?
Hiệu trưởng, ngài còn việc cần phải làm nữa.
Nên ta sẽ làm việc
và chơi với Iruma-kun cùng một lúc.
Ngài sẽ chỉ chơi thôi.
Không được đâu!
Opera, đồ keo kiệt!
Vào học kỳ mới sẽ rất bận rộn.
Ta sẽ bận hơn nữa, đúng không?
Ta không muốn rời xa Iruma-kun!
Ta muốn ở cùng Iruma-kun.
Iruma-kun cũng muốn chơi với ta
cho đến khi kì nghỉ kết thúc phải không?
À? Vâng.
Một học kỳ mới nhỉ?
Sẽ có rất nhiều sự kiện.
Háo hức thật đấy!
Lời Tiên Tri Ma Vương.
Ngài sẽ khiến tất cả ác ma phải quy hàng,
lập kế ước máu,
và chữa lành cho mọi sinh vật.
Ngài đến từ thế giới khác
và đeo chiếc nhẫn Solomon bên tay phải.
Ma Vương.
Ma Vương?
Nếu mình trở thành Ma Vương,
Ma Giới sẽ thế nào nhỉ...
Mình là Iruma Suzuki, 14 tuổi.
Là con người.
Mình trở nên nổi tiếng sau sự việc ở Walter Park.
Những ngày nghỉ còn lại của mình sẽ...
Làm tốt lắm.
Sống bình yên.
Em sẽ bế chị!
Ngồi xuống.
Cậu nhét cho ta cả đống ma lực!
Cậu vui rồi phải không?
Iruma-san!
Cậu đã tán tỉnh người ta phải không?
Tán tỉnh?
Trong lúc ta đau khổ thì cậu đi tán tỉnh người khác.
Từ lúc nào cậu trở thành như vậy?
Ta thật sự phải làm gì đây?
Tớ sẽ cố mà!
Hể, thật chứ?
Ừm...
Hôm nay bắt đầu học kỳ mới.
Ojii-chan, Opera-san,
Cháu đi đây!
- Mặc đồng phục mới đẹp lắm.
- Ngài đi cẩn thận nhé.
Hiệu trưởng, ngài cũng phải đi luôn đấy.
Ta biết rồi.
Chào buổi sáng, Iruma-sama.
Chào buổi sáng, Iruma-chi.
Chào buổi sáng.
Azu-kun, Clara, đi thôi.
- Ừ. - Vâng.
Đồ nặng nhỉ?
Phải đấy.
Tên mình là Iruma Suzuki, 14 tuổi.
Là con người.
Mình đang tới trường ác ma Babyls.
Hôm nay là một học kỳ mới.
Học kỳ mới sẽ bắt đầu từ hôm nay.
- Vâng.
Chỉ Thị Đặc Biệt Babyls!
Ồn quá!
Tất cả học sinh lớp cá biệt!
Phải đạt hạng Daleth khi vào năm hai!
Daleth là hạng điều kiện để tốt nghiệp.
Nghĩa là học sinh lớp cá biệt
phải đạt hạng Daleth trong năm nhất.
Nếu thất bại,
sẽ bị đuổi khỏi Royal One.
Liệu Iruma và bạn bè có thể ở lại Royal One?
Điều đó sẽ sớm được tiết lộ.