Ojii-chan, Opera-san!
Cháu về rồi...
Chào mừng về nhà, Iruma-kun!
- Chào mừng về nhà, Iruma-sama.
- Trời đất, ta nhớ cháu nhiều lắm!
V-Vâng...
Khoan đã, lại một bữa tiệc nữa sao ạ?
Ngày đầu tiên Iruma về nhà.
Cháu đã vất vả với công việc ở Hội học sinh rồi!
- Ngày thứ hai Iruma về nhà.
- Iruma-kun!
- Ngày thứ ba Iruma về nhà.
- Iruma... Iruma-kun!
Đã cả tuần nay rồi đó ông.
Bởi vì...
Ông quá vui khi cháu
trở về nhà từ Hội học sinh!
Nhưng bữa tiệc cuối cùng mừng
cháu về nhà là của ngày hôm qua rồi.
Hả? Vậy nó là tiệc gì ạ?
Đó là tiệc mừng kết thúc của
"Tiệc mừng Iruma-kun về nhà"!
Vậy nghĩa là tiệc mừng gì cơ ạ...
Đúng rồi, Iruma-kun, đã mất công
làm tiệc rồi hay là mời ai đến nhà đi.
Dạ? Ai ạ?
Còn ai nữa, tất nhiên là bạn cháu rồi.
Vâng ạ!
Suzuki Iruma, 14 tuổi,
là con người duy nhất sống trong Ma Giới.
Trong lúc tận hưởng đời sống học sinh
tại trường học ác ma Babyls,
Cậu ấy đã khám phá ra được tham vọng của
bản thân hay còn gọi là mục tiêu để theo đuổi.
Và đó chính là...
Tăng thứ hạng.
Điều gì đang chờ đợi cậu ấy ở phía trước?
Bạn đến chơi nhà!
Mình biết ông bảo mình
có thể mời bạn bè đến, nhưng...
Từ thuở nằm nôi tới giờ.
Mình chưa bao giờ mời bạn
hay ai khác đến chơi nhà...
H-Hồi hộp quá đi mất...
Thôi được rồi.
Azu-kun, Clara,
Ojii-chan đang tổ chức tiệc cho tớ.
Tối nay hai cậu có thể tham dự chứ?
Có lẽ tớ mời các cậu hơi đột ngột nhỉ?
A... Không biết Azu-kun
và Clara có đến không nhỉ.
Có vẻ hơi đột ngột.
Nhóc Iru!
Chết rồi! G-Gửi mất rồi!
Đừng xuất hiện bất chợt
làm tớ giật mình chứ, Ali-san.
À thì, nhóc đã đánh máy rồi thì cứ gửi nó thôi.
Có vấn đề gì sao?
Ồ, đây rồi, từ Azu-kun nhắn:
"Tôi sẽ tới ngay đây ạ!"
Và cả Clara nữa.
"Đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi."
Hả... Nước nóng?
Tuyệt lắm, Nhóc Iru.
Có vẻ như họ đều tới.
V-Vâng.
Làm cái gì mà xoắn cả lên thế hả?
Nhưng tôi chưa bao giờ
mời bạn đến chơi nhà.
Có lẽ cậu nên dọn phòng.
Iruma-chi, phòng của cậu bẩn quá đí!
Tớ nhìn nhầm cậu rồi!
Kiểu vậy, lỡ làm
bạn gái cậu thất vọng thì sao?
B-Bạn gái? Không phải như vậy đâu!
Với cả Azu-kun cũng tới nữa mà...
Có lẽ mình nên dọn dẹp chút.
Nó hút mạnh thật đấy!
Giỏi lắm, Iruma-sama!
Một tấm gương đảm đang mẫu mực!
Cậu có thôi đi được không?
Có vẻ như họ tới rồi đấy.
Cảm ơn ngài vì đã mời tôi tới nhà ạ.
"Mơn" cậu nhiều lắm!
C-Chào.
À... mẹ tôi muốn tôi gửi ngài
lời chào của mẹ tôi.
Mami, U-chan, Keebow, Konchie, Sin Sin,
và Ran Ran đều gửi lời chào tới cậu, Iruma-chi.
Mong được giúp đỡ nhé!
À, tuy chỉ là chút quà mọn
nhưng mong ngài nhận ạ.
Cái này cũng thú vị lắm đó!
Tươi ngon được hái từ
Rừng Lao Xao về đấy!
Vun vút! Tươi roi rói! Ú òa ú òa!
C-Cảm ơn nhé...
Vào nhà đi, các cậu.
Bọn tôi vào nhé!
Bọn tôi vào nhé.
Một lần nữa, cảm ơn cháu đã
nỗ lực với công việc của Hội học sinh.
Và...
Chào mừng về nhà nhé, Iruma-kun!
Ngài đã vất vả rồi.
Chào mừng trở về, Iruma-chi!
Quan trọng là cậu bình an trở về.
C-Cảm ơn, tất cả mọi người.
Nào! Đừng có khách sáo, ăn thật đã đi!
Cả các cháu nữa,
Asmodeus-kun và Valac-kun!
- Mời mọi người dùng bữa ạ!
Mời cả nhà!
Iruma-sama chẳng mấy khi
mời mình tới tiệc tối,
mình không thể thô lỗ được!
Cơ mà tác phong ứng xử
của mình quá tốt rồi!
Cô làm cái trò gì thế?
Tớ sẽ trộn lẫn tất cả
vào nhau, sẽ cực kì ngon.
Đừng có làm thế!
No quá đi!
Cảm ơn vì bữa ăn tuyệt vời ạ.
Cái món "giang hồ cay cú"
ngon nhức nhối luôn á!
Đừng có đặt mấy cái tên
nhức nhối như thế! Nó là chả giò!
Mọi người.
Để tiêu hóa trước khi tráng miệng,
sao chúng ta không làm gì đó nhỉ?
Tôi mới mua loại game mới,
mời mọi người cùng chơi!
Game gì vậy nhỉ?
Hóa ra là Devil Dance Liberation!
Đó là game nhảy ạ?
Nhảy nào!
Chào các bạn!
Các bạn đã devi sẵn sàng chưa?
Cùng bắt đầu nhé!
Bắt đầu nào!
Nhìn kìa!
Nó ở dạng 3D sao?
À thì, bản tối tân nhất mà lại.
Nào, có ác ma nào theo được Assi không đâyl?
Theo được thì theo nhé!
Assi sẽ chấm điểm mấy người!
Thấy vinh hạnh chưa nè!
Tên này ăn nói cà khịa ghê nhỉ!
Cho phép tôi đốt hắn nhé!
Đ-Đừng, Azu-kun!
Chỉ là game thôi mà!
Bình tĩnh, là game thôi!
Vậy ạ.
Bắt đầu nào mọi người!
Một, hai,... một, hai, ba, bốn!
Hây dô... Hây dô...
Quả là devi tuyệt vời!
Bây giờ, cùng xem điểm số nào!
Hả... Cuối bảng?
Hà... mình đã làm tốt nhất có thể.
Tuyệt vời, tớ thắng.
Đó là hạng 3, đồ ngốc!
Như mình tính toán.
- Giỏi quá, Pera-sama. Devi ghê thiệt!
- Tuyệt vời, Opera-san!
Thắng áp đảo luôn kìa!
Không vấn đề gì to tát cả ạ.
Tất cả đều devi tốt lắm.
Mình không tài nào hiểu nổi!
Mình chỉ hơn Valac có 6 điểm.
Chỉ cách có 6 điểm thôi!
Con khỉ cũng là 6 điểm!
- Lần sau tớ sẽ vô địch!
- Vẫn là 6 điểm thôi!
Tất cả đều tuyệt vời.
Đổ mồ hôi nhiều ghê!
Ngài cũng đáng nể lằm, Iruma-sama!
Các chàng trai, cô gái nguy hiểm ơi,
lần sau lại chơi cùng Assi nhá!
Hẹn gặp lại!
Bét điểm một cách áp đảo.
Nếu là khiêu vũ xã giao
thì dăm ba trò này có là gì...
- Thật là tức quá đi!
- Giờ, hãy thưởng thức tráng miệng ạ!
Tráng miệng! Tráng miệng!
Thế này thì thể diện của một người ông,
một Hiệu trưởng tiêu tùng cả...!
Mãi cháu mình mới về,
mình phải cho nó và bạn nó
thấy một nơi hoành tráng mới được!
Tráng miệng! Tráng miệng!
Chờ chút đã!
Iruma-kun à, ông nghĩ chúng ta nên vận động
để tiêu hóa nhiều hơn trước bữa tráng miệng.
Dạ? Thật ra, cháu thấy khá ổn rồi ạ...
Hay là chúng ta chơi
"Đại diễu hành hắc ám" đi!
"Đại diễu hành hắc ám" ạ?
Đại diễu hành hắc ám tức là
đi lang thang với một nơi hắc ám,
vắng lặng rộng lớn như vậy
và đi dạo xung quanh không có mục đích gì cả.
Như một bài kiểm tra lòng dũng cảm
mà ta làm ở Nhân Giới nhỉ.
Mình chẳng bao giờ đi
loanh quanh khu biệt thự này.
Ojii-chan có vẻ hăng hái ghê!
Mong chờ thật đấy, Iruma-sama
Không biết có gì tận sâu
bên trong biệt thự này nhỉ?
Mình cũng chẳng rõ nữa...
Sẽ có gì nhỉ?
Trời đất ơi, rộng quá!
Đúng là nhà của Hiệu trưởng có khác.
Ngài tính làm gì vậy ạ?
Hừm?
Biệt thự này chẳng có bẫy hay gì cả.
Kể cả có đi hết đường hay xuống
tận đáy hầm cũng chỉ toàn đồ đạc thôi...
Không phải nghĩ đâu.
Ta đã chuẩn bị sẵn hết rồi.
Thứ gì đó sẽ khiến ta trở nên ngầu hơn
trước mặt Iruma-kun và bạn bè của nó.
Nè, không có chút tí tí, cỏn con,
chút xìu xịu xịu nào ở đây hết á!
Ojii-chan?
Suỵt!
Hả?
Ta thấy có gì đó ở đây!
- Ồ, cái gì vậy? Nó ở đâu?
- Đâu có gì đâu...
Nhóm của Iruma cứ đứng đợi ở đây nhé!
Để ta qua đó kiểm tra xem sao.
Dạ!
Ojii-chan?
Cứ chờ ở yên đó!
Ojii-chan...
Hở...?
Ojii-chan!
Được thôi.
Nó kia rồi.
O-Ojii-chan!
Tất cả, lùi ra đằng sau!
Nhưng...
Đừng có qua đây!
Đúng rồi, đây là ma thú mình nuôi nấng.
Được rồi, nhớ làm như
những gì ta bàn trước nhé.
Cứ giả vở đánh với ta thôi,
tới lúc thích hợp thì nhớ chạy đi nha.
Ta sẽ cho Iruma và bạn của nó biết rằng
ta thật tuyệt vời và nhận được
sự thán phục từ mấy đứa.
Kế hoạch quá hoàn hảo!
Đúng là một trò hề
ngoạn mục, ngài Hiệu trưởng ạ.
Great Grandfather Attc...
Ngài Hiệu trưởng,
cứ để bọn em ạ!
Hả?
Mãng xà Gorgon!
Triệu triệu triệu triệu hồi!
Falfal!
Tấn công!
Được rồi.
Dễ như bỡn.
Được.
Tụi bây làm cái trò gì thế hả?!
Ngài ổn chứ, Iruma-sama?
Ổn! Cậu giỏi quá, Azu-kun.
N-Nè... Kế hoạch của ta...
O-Opera...
Này!
Lại còn chụp cái mặt của ta nữa!
Tốt.
- Xóa đi mà, ta xin đó, xóa đi mà!
- Ojii-chan, mình đi tiếp đi ạ!
Hả?
Hãy tiếp tục chuyến đi này đi ạ.
Chúng ta sẽ đến nơi sâu nhất phải không?
Ừ-Ừm, đúng thế.
Đi tiếp thôi nào!
Không biết đây là nơi sâu nhất chưa nhỉ?
Đi thôi nào, Iruma-sama.
Thích quá, chắc trong này có chứa gì đó nhỉ?
Chắc phải có cả đồ cổ đấy ạ.
Có khi còn có cả hòm châu báu nữa ấy chứ!
Hòm kho báu, hả?
Thế thì thú vị lắm đấy!
T-Ta cần phải làm gì bây giờ?
Đây chỉ là kho chứa đồ thôi...
Những gì mấy đứa có thể tìm được là
album ảnh ta dễ thương hồi nhỏ thôi.
Cứ thế này thì thành ra
cuộc tản bộ bình thường mất.
Thể diện của ta ngày càng tiêu tùng!
Opera, có thể làm gì cho ta được không?
Nè, nè, nè, nè, nè, nè,...
Không có cách nào khác ạ.
Opera!
- Thật tốt quá đi.
- Ngài cho tôi mượn một thứ ạ.
Mình nghĩ đây là cuối đường rồi.
Vậy, cái hòm kho báu đâu ta?
Cái...!
Iruma-sama!
Mãng xà Gorgon!
Cái gì vậy?!
Không trúng được nó!
N-Nhưng? Tại sao lại thế?
Lửa không có tác dụng à?
Cái gì vậy?
Nó là phần phản chiếu từ game!
Cho nên đòn tấn công của
Asmodeus-kun không có tác dụng gì.
Ngài Hiệu trưởng, ngay lúc này!
Hiểu rồi!
Giờ làm gì đây...
Đã để mấy đứa chờ đợi lâu.
Mấy đứa không phải đối thủ của nó đâu.
Ta sẽ không để ngươi đụng vào một ngón tay
hay cái nanh của cháu ta
và bạn của nó đâu.
Muốn đụng vào tụi nó,
thì bước qua xác ta đã!
Ojii-chan!
Ngài Hiệu trưởng!
Ngầu quá!
Great...
Ojii-chan!
Greatest Grandfather...
Attack!
Tất cả ổn chứ?
Ojii-chan!
Đúng là thầy Hiệu trưởng có khác!
Devi ngầu quá!
Ồ? Có cái gì kia.
Là hòm kho báu ư?!
Cái gì vậy?!
Ồ, nó thực sự là hòm kho báu nè.
Có phải nó rơi ra từ con ma thú kia không ạ?
Nhanh lên mở ra đi Iruma-chi!
Ừm, sẵn sàng chưa? Mở ra nè!
Hây.
Đây là trái cây với Ma xoài
của Azu-kun và Clara mang tới nè!
Đúng ha!
Opera làm nó hở?
Vâng.
Giỏi lắm, Opera.
Đó là phần thưởng cho ai đến được
nơi sâu nhất của đại diễu hành hắc ám đấy!
Đồ ngọt! Đồ ngọt!
Cảm ơn ạ!
Ồ, đâu có gì!
Opera-san!
Opera-san chuẩn bị hết cả đúng không ạ?
Hóa ra vậy, ma thú cũng là
màn trình diễn của Opera đúng không?
Anh giỏi quá, Pera-sama!
Vui quá đi mất!
- Ồ, không có gì đâu.
- - Anh ngầu quá!
Không thể nào! Mình... ấy!
Mình vẫn chả làm được gì hết...
Ngọt ghê.
Hạnh phúc quá đi!
Không công bằng, Opera ăn gian.
Nào, nào.
Cho em thêm phần nữa đi!
Ăn như vậy là đủ lắm rồi đó!
Sao vậy, Iruma-chi?
Iruma-chi?
Iruma-sama?
Ừm... Azu-kun, Clara...
Các cậu phải về nhà sớm đúng không?
Vâng...
Ừ... thì... tớ...
Các cậu có thể ở lại
thêm chút nữa được không?
- Được chứ!
- Sẵn lòng!
Iruma-sama, đây là phòng của ngài...
Họ đã vào phòng của mình!
N-Nhưng chơi với bạn thì...
cần phải chơi gì nhỉ?
Thật đẹp quá!
Không có một hạt bụi nào luôn!
May quá mình đã dọn rồi!
Đây chắc là đồng hồ mà
ngài Iruma-sama dùng nhỉ?
À, ừ! Tớ được ông tặng đó.
Asmodeus Alice này cũng muốn
có một cái đồng hồ báo ma
thức giống Iruma-sama ạ!
Cậu không cần phải làm vậy đâu mà?
Hây dô! Hây dô!
Bồng bềnh! Bừng bửng!
Đồ ngốc! Cái giường đó
không phải bật lò xo!
Đi ra khỏi đó ngay đi!
Iruma-chi, Azu Azu, vào chơi cùng đi!
Ừ!
Vào đi Azu-kun!
Nếu Iruma-sama bảo vào thì tôi cũng vào!
Ra vậy, thì ra chơi cùng bạn
chính là như này.
Mình chẳng cần phải suy nghĩ quá kĩ làm gì.
Chỉ cần có họ và cùng vui đùa...
Chỉ cần thế thôi.
Có cần tớ đưa hai cậu về không?
Ojii-chan có xe ngựa mà.
Không sao cả ạ.
David đã đến đón tôi rồi ạ.
Còn tớ...
Clara!
Chị ơi!
Chị ới!
Mami, Keebow, Konchie, Sin Sin,
và Ran Ran đều ở đây để đón tớ rồi!
Tớ sẽ ổn thôi!
Vậy được rồi.
Chúng tôi về nhé, Iruma-sama.
Chào nhé! Hẹn mai gặp!
N-Này!
Hôm khác nhớ đến chơi nhé!
- Ừ!
- Vâng!
Ojii-chan, Opera-san.
Cháu đã có một buổi tiệc thật vui
ngày hôm nay nhờ có hai người!
Cảm ơn mọi người đã cho phép
cháu được mời bạn về nhà ạ!
Chúc ngủ ngon!
I-Iruma-kun...
Tốt quá nhỉ, ngài Hiệu trưởng.
Ừ-Ừm Iruma-kun là một
đứa trẻ ngoan và tốt bụng.
Ta thật may mắn khi có
một đứa cháu tuyệt vời như vậy.
Ấy, đau lắm phải không...
Cho ta xin lỗi nhé!
Ấy chà! Nhóc vui quá nhỉ?
Phải...
Có nhiều chuyện xảy ra quá,
nên tớ không thể thong thả ở nhà được,
những dịp như thế này tốt thật.
Cũng đúng, có quá nhiều sự kiện xảy ra.
Nhưng dù là Akudol,
Hội học sinh hay vụ bầu cử,
tất cả đều là những kinh nghiệm đáng giá ấy chứ?
Đúng vậy.
Nhưng mà tớ vẫn chưa nắm rõ lắm
tại sao Ameri-san lại biến đổi tính cách.
Và tất cả về chu kì ác nữa.
Tớ nghĩ có lẽ cần phải học hỏi
nhiều hơn về ác ma, về mọi người.
Vậy nên tớ muốn được biết thêm
thật nhiều điều nữa...
Ôi chà!
Nhóc Iru cũng có những trăn trở nhỉ?
Vậy thì Ali-san giúp nhóc một tay!
Chu kì ác, biến đổi tính cách,
vụ nào trước bây giờ nhỉ...
Hay làm một mạch!
Ác lên nào... Ác lên nào...
Hôm qua vui quá nhỉ!
- Chào buổi sáng, Iruma-kun!
- Good Morning!
Tới giờ ăn sáng nào!
Trời hôm nay rất đẹp!
Cháu có muốn đi dạo với ông không?
Im đi!
Hể?
Đứng hình..
Mới sáng ngày ra,
mà ông đã ồn ào quá rồi đấy,
Jii-san.
Sullivan thất kinh vào buổi sáng.
Chuyện gì đã xảy ra với Iruma?
Câu chuyện này, tôi sẽ kể
cho các bạn vào một dịp nào đó khác...
Ma đoạn ngắn!
Các khán giả đang ngồi trước màn ảnh ơi!
Nhảy cùng tôi nào!
Có ác ma nào nhảy
được màn múa ma đoạn không?
Ba, hai, một, bắt đầu!
Ma!
Đoạn!
Ngắn!
Đừng, devi đừng nhảy theo!
Nhảy thử đi, Assi năn nỉ đó!
Làm ơn mà, làm ơn mà, làm ơn mà!
Làm ơn?!
Tuy nhiên, con người như Iruma
không devi được điệu nhảy này.
Hẹn gặp lại!
Trong tập tiếp theo
Tôi là Assi!
Các bạn có đồng lòng cùng Assi không nè?
Iruma-kun bị Ali-san đưa vào chu kì ác.
Cậu ấy sắp sửa ra tay để lớp có
phòng học mới cho các bạn cùng lớp.
Kì tới "Vào Ma Giới rồi đấy, Iruma-kun"
"Royal One."
Iruma-kun có nhiều bạn ác ma thật đấy!
Ấy chết, các khán giả đang xem à?
Giả sử các bạn đang cô đơn một mình,
Assi sẽ không chần chừ tới chỗ các bạn liền!
Biên dịch: Doom Doom