Hãy cho họ biết những gì
mà lớp cá biệt có thể làm được.
Người tiên phong là cậu,
Andro M. Jazz!
Được chứ?
Hả?!
Những giáo viên ở Babyls.
Vẫn chưa tới nữa à?
Sao vậy, Robin-sensei?
Đương nhiên là lớp cá biệt!
Tôi đang chờ lớp cá biệt đến
xin tôi đóng dấu vào giấy cho phép!
Hay là tôi đóng dấu giùm cả
của Kalego-sensei luôn nhỉ?
V-Vậy à...
Người này chả rút được kinh nghiệm gì hết..
Nếu Kalego-sensei mà thấy cảnh này thì...
Kia kìa!
A, xin chào, Kalego-sen—
Nghiêm chỉnh vào.
Lấy đồ của Kalego-sensei sao...?
Phải.
C-Cái gì?
Thầy ấy sẽ không tha cho bọn mình...
Có khi ông ấy đập cho tất cả vào viện
chứ đừng nói tới chuyện Royal One.
Không...
Y tá...
Lúc nguy ngập sống còn!
Ngay từ đầu đã là ván cược sống còn rồi...
Nhưng như vậy mới giống tụi mình chứ...
Có vẻ phấn khích tới rùng mình nhỉ?
Một yêu cầu phiền phức nhỉ...?
Thế... tớ phải lấy cắp cái gì đây?
Thật là...
Ngu dốt.
Hết tên này lại tên khác.
Kalego-sensei.
Hả? Bỏ cuộc rồi cơ à?
Dạ không, tụi em có việc muốn nhờ thầy chút ạ...
Thật ra là... Em đang tính
nhờ thầy thành Sử ma.
Cái gì?
Thì bởi vì nhờ "giáo viên" Kalego-sensei
đóng dấu thì khó lắm...
Vậy nên em tính xin con dấu
từ Sử ma Eggy-chan.
Thằng ôn con!
Nhà ngươi dám?!
- Đưa ấn triệu hồi đây!
- Ồ, có sao đâu ạ!
- Thầy đóng pặc một phát rồi biến lại thôi!
- Đó không phải là vấn đề!
Thôi nào, nhờ thầy đấy!
Thành bại chỉ trong chốc lát thôi...
Năng lực dòng dõi của Andro
Thấu thị: Pit.
Cho phép nhìn thấu đồ mà mục tiêu đang cất giấu.
Vạch ra đường ngắn nhất lấy được đồ.
Những chiếc nhẫn trên tay càng
cử động dư thừa thì càng kêu lách cách,
khiến đối phương phát giác.
Đây là gông cùm cho chính cậu...
À không, là vòng cổ cho bản thân cậu.
Kỹ năng cho phép từng ngón tay đạt cực hạn,
cử động tự do giống như những con rắn.
Bí danh của nó là...
Tên trộm dùng rắn - Serpent Thieves.
Gia huấn của nhà Andro là:
"Thứ gì càng ti tiện lại càng đẹp đẽ."
Lặng lẽ... Di chuyển mà không hề
làm cho không khí dao động.
Con rắn luôn đeo nụ cười trên mặt...
Nghe cho rõ đây!
Mấy cái dấu chân của ta
không chấp nhận đâu đấy!
Tuyệt đối không thể chấp nhận!
Chậc.
Vậy thì, hẹn thầy ngày mai.
Cảm ơn thầy!
Này, đợi đã.
Tụi bây...
Để cái ấn triệu hồi lại đây.
Hừ, thầy tinh quá.
Được lắm.
Cảm ơn. Vui quá đi!
Vậy, chúng ta làm gì
với quyển sổ này đây?
K-Không thể nào...!
Đây là sổ tay của Kalego-sensei đó ạ.
Ban nãy bọn em vô tình nhặt được ạ.
Nhưng mà có lỡ đọc trước khi trả lại và...
Nó có nói tới sở thích của thầy...
Sở thích: Sưu tầm cây xương rồng.
S-Sở thích?!
Và cảm nghĩ của thầy
về đồng nghiệp của mình nữa...
Phần lớn là tức giận với Robin-sensei.
C-Cảm nghĩ?!
Có nhiều thứ bọn em nghĩ cô sẽ
hứng thú đấy, cô Momonoki-sensei!
A-À cô không hứng thứ hay gì đâu.
Chỉ là... ngưỡng mộ thầy ấy
như một giáo viên thôi...
Nếu cô đóng dấu giấy cho phép,
em sẽ cho cô cái này.
Giấy cho phép chuyển phòng học.
- Phải trả lại cho thầy ấy...
- Xong một cái!
Nhưng phải đọc nội dung xác nhận xem...
có phải sổ của Kalego-sensei không...
Bây giờ, chuyển sang đối tượng khác thôi.
Mình muốn biết thêm nhiều kiến thức
về biến đổi vật chất vào biến đổi tính cách.
Nếu Học thuyết của Emenel
hoặc của Benzoe thì...
Furcas-sensei, đóng dấu cho tụi em với.
Vẫn còn thiếu thiếu gì đó...
Mình phải dùng cách
tiếp cận mới để giải thích.
Thuyết tiến hóa của Damascus thì sao ạ?
Một gợi ý thú vị đấy.
Dưới chân dũng tướng không có nhược binh.
Thành tích lý thuyết đứng đầu niên khóa
Vua bách tri thức,
Allocer Schneider.
Ồ, khẩu khí được lắm.
Em sẽ thảo luận với cô thâu đêm
nếu cô chịu đóng dấu cho bọn em,
Giấy cho phép chuyển phòng học.
Sẽ là một đêm không ngủ đấy.
Sao cơ? Mụ già Furcas đóng dấu rồi à?
Dạ...
Hừ, mụ già nát rượu.
Hình như cô ấy được học sinh
lớp cá biệt gợi ý cho bài nghiên cứu...
Không thể nào.
Học vấn tựa như một ngọn núi
cao vời vợi không rõ đỉnh núi,
là thứ mà chúng ta nhắm tới,
tiếp tục trèo cao trong cô độc.
Vậy mà mụ ta còn bảo
học sinh chỉ lại cho mình!
Quả nhiên giáo viên đứng đầu
Kiến thức Ma thuật vẫn là ta!
Không hổ danh là Morax-sama!
Người không màng sắc dục,
mà chỉ chuyên tâm đến sự học!
Đúng là con người công việc!
Nữ ác ma ấy thầy...
Morax-sama!
Nơi không có phụ nữ là
nơi vắng bóng các quý ông!
Pink Maestro, Caim Camui.
Quý Ông Hoa Lệ (Pink Maestro)
Nếu thầy muốn nghe tiếp thì...
Không hề do dự?!
Ổng đã nghe cái gì vậy?
Tuyệt kĩ "Khẩu quỷ tất sát!"
A... Nứt ra cho ta!
Agares Picero.
Năng lực dòng dõi: "My Area"
Tơi xốp lên nào.
Chốn ngủ (My Area)
Năng lực có thể tác động lên
mọi trạng thái của mọi mặt đất.
Fui. Fui.
Cảm ơn các em nhé,
cỏ mọc um tùm vướng víu quá!
Ồ, mấy đứa có thể dọn nốt
bên kia được không?
Rõ ạ.
Thỉnh cầu cô đóng dấu
vào giấy phép giúp bọn em.
Fui.
Cô cũng đóng dấu giùm phần của
các giáo viên trong Sư đoàn mình rồi đấy!
Các em uống ma trà không?
Uống ạ.
Thật sao...?
Thật ạ.
Có thật là em sẽ phóng lửa cho bọn anh chứ?
Miễn phí? Lại còn định kì?
Vâng.
Với điều kiện Senpai phải hóng thông tin
của những giáo viên mới giúp bọn em.
Nếu chỉ có bọn em thì việc
thu thập thông tin còn giới hạn lắm!
Nhưng...
Đi mà, đi mà, cho xin miếng lửa
chất lượng cao đi mà!
Chẳng phải em cực ghét việc phóng lửa sao?
Vâng, nhưng mà...
Nếu nó có thể giúp được Iruma-sama,
thì em cung cấp bao nhiêu cũng được!
Iruma-kun tài nhỉ...?
Đúng rồi, cậu ấy giỏi thật nha.
Thôi nào Đoàn trưởng, cho tụi em biết
điểm yếu của các giáo viên đi.
Hầy, đàn em dễ thương
đã nhờ thì đành vậy.
Suzie-sensei rất vui vì
ruộng vườn sạch sẽ rồi đấy!
Cảm ơn bác đã cho cháu biết.
Iruma-sama!
Bọn tôi thu thập được
thông tin về giáo viên mới rồi ạ!
Iruma-chi! Tớ có cả con dấu nữa!
Mới có ngày đầu mà thuận lợi phết.
Mà này, Iruma-kun,
giúp bọn ta chuyển đồ nữa đi...
Thật sao? Giờ cháu đang bận...
Xong thì trồng thêm bụi hoa nữa nhé...
Lại nữa sao? Hết chỗ rồi kia mà...
Thật là... Làm cho xong việc nào.
Iruma-chi! Để tớ phụ giúp cậu!
Cậu ấy cũng không từ chối luôn kìa.
Dù chu kì ác thì vẫn là Iruma-kun nhỉ.
Một điểm thu hút khác của Iruma-sama.
Sáng nay ta đã quá kinh ngạc
tới mức chẳng nói được câu nào ra hồn.
nhưng ta phải chấn chỉnh lại
Iruma-kun ngỗ ngược mới được.
Phải đưa nó về làm một đứa trẻ ngoan.
Vâng ạ...
Đây chính là nghĩa vụ của một người ông!
Iruma-kun!
Ông tới đây!
A... Ojii-chan, thực ra cháu muốn ông
đóng dấu vào giấy tờ này ạ...
Được chứ! Pặc!
Oa!
Ngài Hiệu trưởng...
Pặc!
Tiến lên, những kẻ cá biệt.
Thu thập được thông tin rồi,
nhưng giờ sao xin được đây?
Iruma-kun.
Nè... Ông chụp ảnh cháu
để kỷ niệm thời kỳ nổi loạn nha...?
Hả?
Đương nhiên là không rồi.
Ngài Hiệu trưởng...
Đây ạ.
Cái này được ghê...
C-Cảm ơn cháu trai...!
I-Iruma-san...
Có thêm giấy cho phép nè...
C-Cậu làm sao thế hả!?
Nãy ngủ quên mất.
Giờ đang có 21 giấy cho phép.
Không tính ngài Kalego
thì chúng ta còn 15 tờ giấy nữa.
Có giáo viên thấy thú vị nên đóng dấu luôn!
Có người lại vì thầy Kalego phản đối
mà mãi cũng không đồng ý.
Cần thêm một sự thúc đẩy nữa...
Thứ gì đó có thể khiến họ thay đổi nhận thức.
Nè...
Tớ nghĩ... nếu tớ trưng ra
chút mặt thật và hỏi xin,
có lẽ giáo viên sẽ đồng ý đóng dấu đấy...
"Kuromu" không muốn ra mặt đúng không?
Không sao đâu, cứ ở yên đó đi.
Giờ chắc là thời khắc
cao trào quan trọng nhất.
Giáo viên đặc biệt khó nhằn là hai người này.
Lead-chan à...
Đấu với tôi thì em thấy mình
có cửa thắng không vây?
Ngoài chơi game với thầy ra...
thì em đâu có cách nào khác
để đàm phán với thầy nữa...
Thầy là cố vấn của bọn em mà...
Em còn bắt một cô bé
đứng với em nữa cơ à? Thật là...
Chào em!
Chào thầy ạ!
May cho em là cô bé có thể an ủi
sau khi em thua thảm hại...
Giáo viên Thuật hồi phục, Buer Blushenko
Sabnock Sabro...
Chỉ cần nhìn thấy mặt ngươi
là ta khó chịu rồi...
Ngươi dám đột nhiên tấn công ta
trong lễ khai giảng,
phạm tội phá hoại trường học.
Chắc ngươi cũng chưa quên tội của ngươi đâu...
Ta tuyệt đối không đóng dấu đâu!
Muốn đóng dấu...
thì hạ gục được ta trước đã!
Ta cũng phải đặt cược thôi.
Đặt... cược?
Hội học sinh có sức ảnh hưởng
lớn tới các giáo viên,
nếu được giấy giới thiệu từ
Hội trưởng Hội học sinh thì...
Không còn phương pháp nào
đủ mạnh hơn nữa.
Ai nhắn tin cho mình vậy?
I-Iruma?
C-Cậu ấy đến đây bây giờ sao?
Trò chơi chết tiệt!
Tớ nghĩ ra đó!
Tớ gọi nó là Njaraka.
Luật chơi rất đơn giản.
Quân nóng tính sẽ mạnh hơn quân hiền lành!
Nghiêm túc-kun sẽ không cãi nhau
với Điềm đạn-chan.
Cuối trò chơi,
ai có nhiều quân hơn sẽ thắng!
Số lượng quân tới 1056 đã đủ vô lý rồi...
Nó lại còn tự ý di chuyển, đột nhiên tiến hóa,
Đã vậy lại còn...
Phần tệ nhất của trò chơi...
Njaraka, njaraka, njaraka hoi!
Hoan hô!
Cứ mỗi 30 phút lại phải
đứng lên nhảy một vũ điệu bí ẩn.
Thật là chỉ có đứa ngốc mới nghĩ ra cái trò này.
Em đã nghĩ ra đó!
Năng lực dòng dõi nhà Shax, Controller.
Có thể tước đoạt 5 giác quan của đối phương trong vòng một tiếng.
Và giác quan bị cậu ấy
tước đoạt sẽ trở nên tối mịt.
Quyết chơi đến cùng đấy hả,
tới mức tước cả thị giác của tôi.
Nếu cứ nghiêm túc đấu với
Sensei thì em chẳng thắng nổi.
Thật tình, đúng là trò đáng khinh.
Nhưng mấy thứ cỏn con này,
chẳng ảnh hưởng đến
những ngôi sao của tôi đâu.
Thu thập một mớ quân
nổi giận thì thỉnh thoảng...
chúng sẽ tiến hóa thành
"quân siêu phẫn nộ" đúng không?
Năng lực dòng dõi: Lucky Happy.
Ngay từ đầu chắc chắn tôi
sẽ gặp vận may bất ngờ rồi.
Em không thể thắng nổi tôi đâu.
Ngươi không thắng nổi ta đâu.
Mọi tấn công với ta đều vô dụng.
Buer Blushenko.
Năng lực dòng dõi: Heal.
Cho phép hồi phục tuyệt đối.
Chỉ cần có ma lực thì bất cứ nơi nào
cũng sẽ hồi phục trong chớp mắt.
Nhờ năng lực hùng mạnh này,
vết thương có lớn cỡ nào
cũng hồi phục ngay lập tức...
Tuy nhiên... cái gì đau thì vẫn đau...
Ta cực ghét những tên coi thường nỗi đau.
Ngươi vì tư lợi mà tấn công ta.
Nếu ngươi còn dùng sức mạnh
để buộc ta đầu hàng lần nữa thì...
Ta sẽ cho nhà ngươi biết
thế nào là nỗi sợ khi đau đớn.
Đau tới mức khiến ngươi
phải cụp đuôi chạy trốn!
Em xin phép.
Chào! Đến rồi đấy à, Iruma!
G-Giọng có hơi cao rồi,
bĩnh tĩnh, bình tĩnh nào!
Cảm ơn chị đã dành ít thời gian bận rộn ạ.
Không, không, không sao cả!
Cơ mà... có vẻ tin đồn cậu ấy
đang trong chu kì ác là thật nhỉ...
Cậu ấy có vẻ điềm tĩnh hơn bình thường...
Nói sao nhỉ...
Mà có vấn đề gì đâu!
Ừ, cậu cứ nói đi.
Chắc chị cũng biết việc bọn em làm rồi.
Vậy nên em sẽ vào thẳng vấn đề.
Em muốn nhờ chị viết thư tiến cử
bọn em chuyển đến Royal One.
Có được không ạ...?
Được quá ấy chứ!
Mình muốn nói thế lắm,
nhưng thận trọng vẫn hơn...
Em cũng hiểu là Hội trưởng
thì không thể đưa ra ngoại lệ
một cách dễ dàng.
Vậy nên nếu có gì chị yêu cầu em...
Em sẽ làm bất cứ thứ gì!
Bất cứ thứ gì?!
Tại sao?
Tại sao cậu lại muốn có Royal One đến vậy?
Nếu không biết rõ cốt lõi dục vọng của cậu,
tôi không thể đồng ý
trên cương vị là Hội trưởng
Hội học sinh đâu, Iruma.
Có giấu chị cũng vô ích mà...
Cái em không thể chấp nhận được,
đó là sự phân biệt đối xử
của mọi người với lớp cá biệt.
Em muốn mọi người ở Babyls thừa nhận
rằng bọn em là những ác ma ưu tú.
Sao mình có thể thua chứ?
Chiến thắng đã nằm
ngay trước mắt rồi cơ mà...?
Tại sao lại nương tay chứ?
Cứ như thể mình cố tình thua vậy.
Thằng nhóc đó đã bày trò gì rồi?
Không...
Lẽ nào... là cô bé đó?!
Yix Elizabetta.
Năng lực dòng dõi: Full Love Gauge.
Dù là ai cũng sẽ cảm mến cô,
và hành động vì lợi ích của cô.
Chào thầy!
Chào...
Độ Hảo Cảm (Full Love Gauge)
Khứu giác sao?
Em lén lút đánh cắp cả thứ đó nữa à?
Đúng, thầy đã ảnh hưởng
mùi hương của cô ấy,
và làm theo lợi ích của bọn em.
Nghĩa là thầy đang dùng may mắn của thầy
cho chiến thắng của bọn em.
Nên ngay từ đầu em
tước đi thị giác của thầy,
nên khi em tước đoạt khứu giác của thầy,
thầy không nhận ra mũi của em hóa đen.
Thú thật là tước thị giác lẫn thính giác
cùng lúc tốn rất nhiều ma lực,
vì vậy em phải chạy đua với thời gian.
Cảm giác hưng phấn khi tước đoạt
và sự run rẩy khi ma lực cạn dần...
Quả nhiên, cho dù tước đoạt giác quan nào,
cũng không như cảm giác
tim đập thình thịch được!
Thế nên em không thẻ bỏ chơi cá cược nổi.
Các em mà nghiêm túc thì ghê thật đấy.
Tôi rất mong chờ các em đó.
Giấy cho phép
chuyển phòng học
Em vô cùng xin lỗi thầy về
hành vi bạo lực hôm khai giảng.
Lúc đó, em nghĩ sức mạnh là tất cả,
và chỉ cần mạnh hơn
thì sẽ tiến gần ngôi vị Ma vương.
Nhưng em đã lầm.
Cho dù có mạnh mẽ cỡ nào,
hay ý chí sắt đá ra sao,
nếu bất cẩn thì vẫn chằng làm được gì cả.
Em đã được học từ đối thủ của mình rằng,
kẻ không để tâm sự tồn tại người khác,
không đáng làm vua.
Em đã sai khi tấn công thầy.
Có thể thầy sẽ chẳng bao giờ tha thứ cho em,
em vẫn sẽ thể hiện sự hối hận,
thành khẩn mong được tha thứ.
Việc để lộ ra gốc của đôi cánh
là lời xin lỗi thành kính nhất
với một ác ma...
Không lẽ ngươi có thể làm đến vậy...
Ranh ma thật đấy.
Ta bất ngờ đến mức
cơn giận cũng bay biến đâu rồi.
Em có một đối thủ tốt đấy.
Giờ hãy dùng nhiệt huyết đó vượt qua
những thường thức thông thường!
Lớp cá biệt...
đúng là nơi tập hợp những ác ma lập dị.
Nhưng em lại thích cách học sống tự do,
phòng khoáng và cũng có phần ghen tị nữa...
Mọi người xung quanh cũng
nên biết thêm những điểm tốt của họ.
I-Iruma...
Em biết giá trị của Royal One,
thế nên nếu có được nó,
cách nhìn của mọi người cũng sẽ thay đổi.
G-Gần quá rồi...
Em muốn chị nhìn nhận rõ ràng hơn về họ!
Gần, gần quá, gần quá rồi!
Em muốn chị hãy tin tưởng vào
tài năng của lớp cá biệt,
Ameri!
Thư giới thiệu
Đã làm thì làm tới nơi tới chốn đấy!
Em xin phép ạ.
S-Sau khi cậu ấy áp sát lại thì
mình hoàn toàn mất kí ức...
Cứ ngỡ như tim ngừng đập luôn rồi!
Tại sao tình yêu rắc rối vậy?!
Căng thẳng quá đi mất...
Đúng là được ăn cả, ngã về không...
Vậy là đi đúng hướng rồi.
Ba ngày sau.
Thực sự không tin nổi chúng ta đã làm được.
Đây là tờ thứ 36.
Lấy đủ rồi!
Giấy giới thiệu từ Hội học sinh
chính là át chủ bài!
Chúng ta chỉ cần thêm một tờ nữa thôi!
Hoan hô! Một, một tờ nữa thôi!
Năng lực dòng dõi của Nee-san mạnh thật đấy.
Độ hảo cảm tuyệt đối
đúng là thiên hạ vô địch!
Nhưng mà, cũng phải tuân theo nhiệu luật lệ lắn...
Ví dụ như không được dùng lên
chàng trai mình thích chẳng hạn.
Quá đỉnh! Nee-san không cần
năng lực làm gì đâu!
Nee-san quá đỉnh rồi!
Chúng ta làm được rồi, Iruma-sama.
Ừ.
Có thể giúp đỡ ngài
cho thành tựu vĩ đại này...
Tôi thật là... thật là...
Nè, Azu Azu.
Đưa cái đó cho tôi làm gì?
Tôi sẽ không làm được nếu
thiếu bất kì ai trong số các cậu.
Các cậu đúng là phi thường.
Nói thẳng ra như vậy thật là...
Cứ thấy thế nào ấy...
Đúng vậy đấy, đối thủ của ông đây!
Iruma và lớp học cá biệt của cậu ấy
trong ván cờ này đã chiếu tướng!
Nhưng họ vẫn còn phải đối diện
với một bức tường rất lớn.
Chúng ta chỉ cần một tờ nữa thôi ...
từ ngài Kalego!
Là Ma đoạn ngắn! Ma đoạn ngắn!
Tới lúc Ma đoạn ngắn rồi!
M-Mình đã nhận một thứ từ học sịnh.
Thực sự không nên giữ nó mà.
Phải trả lại chủ của nó thôi.
A-À...
Có một học sinh đã nhặt được thứ này.
"Nhặt được" hả?
Lũ đó nói dối như thật ấy...
Ồ, cảm ơn cô.
T-Thầy ấy vừa cười! Trời ơi tin không?!
May mà mình đem trả lại...
Tiện đây, cô giáo đã tranh thủ
sao chép lại quyển sổ tay rồi.
Trong tập tiếp theo
Vậy là Kalego-sensei
thích sưu tầm xương rồng?
Có lẽ mình nên tặng thầy ấy một cây.
Và Kalego-sensei sẽ nói:
"Cảm ơn Momonoki-sensei" các kiểu...
Trời đất! Lỡ làm thật thì sao?!
Momo-chan-sensei, xương rồng làm sao ạ?
Ha!
K-Không! Không có gì đâu em, Valac-san,
Cô đang giới thiệu tập tiếp theo mà!
Không được lạc đề vô xương rồng!
Kỳ tới  "Vào ma giới rồi đấy! Iruma-kun"
"Kì tích của lũ hề."
Biên dịch: Doom Doom