Ameri-san,
Em biết được tham vọng của mình rồi.
Tất cả đều là nhờ có chị.
Cảm ơn chị nhiều lắm!
Vậy à, nói tôi nghe tham vọng của cậu là gì đi?
Vâng! Tham vọng của em là...
đứng lên sân khấu với những
bộ đồ bồng bềnh, mềm mại, đáng yêu!
È hé!
Tại sao lại như thế chứ?!
Mình đã mơ vụ này ba ngày liên tiếp rồi...
Suzuki Iruma, 14 tuổi, là con người
duy nhất sống ở Ma Giới.
Từ khi tới trường học Babyls,
và tận hưởng cuộc sống học sinh.
Cậu dần tìm được tham vọng của mình
hay còn là mục tiêu để theo đuổi.
Và đó chính là...
Tăng thứ hạng.
Điều gì đang chờ đợi cậu ở tương lai phía trước?
Quyết định của Ameri.
Con ổn chứ, Ameri?
Trông con có vẻ mệt mỏi.
C-Con ổn, bố ạ. Con chỉ đang
gặp chút vấn đề về giấc ngủ thôi.
Mong không phải như ta nghĩ
nhưng liệu có phải là do...
Iruma?
Là thật sao...
Không, không, không!
Không phải đâu! Bố...
Để ta nói con biết...
Tuyệt đối không...
- cho phép hai đứa giao du với nhau...
- D-Dạ, Con đi học đây!
Vậy, Hội trưởng nghĩ sao ạ?
Hội trưởng? Còn về vấn đề...
Mình nhớ ở trong "Kí ức tình đầu" tập 14.
Rì rào...
Rì rào..
Không biết chúng ta
thoát được chưa nhỉ, Kakeru-kun?
Chưa, chúng không bỏ cuộc dễ vậy đâu!
Nếu không thì tớ chẳng mặc như thế này!
Rì rào...
Có lẽ có lí do sâu xa nào đó khiến
Iruma mặc bộ bồng bồng bềnh bềnh đó.
- Làm gì có vụ đó cơ chứ!
- Hội trưởng? Này Hội trưởng!
X-Xin lỗi, tôi đang không suy nghĩ.
Vậy, có vấn đề gì?
Về kế hoạch tuyển thêm thành viên mới...
Ai mặc váy cơ?!
Hả?! Đâu, không phải cái đó...
Bọn tôi vừa lóe ra một cái hay lắm...
Cái gì bay bay cơ?!
C-Chỉ là để cho lính mới
không bị không bị bất an...
Lại còn bồng bềnh nữa?!
Tôi xin lỗi ạ!
Tôi đi tuần một vòng sau khi tan học đây.
Không ổn, không ổn.
Mấy ngày nay mình chẳng thể làm việc nổi.
Khó mà không nghĩ đến sở thích
ngoài sức tưởng tượng của Iruma!
V-Và rồi bố lại hiểu lầm
nghĩ do cậu ấy giao du với mình.
Trước hết, Iruma là...
Iruma thực sự... là gì với mình nhỉ?
Cậu ấy không chỉ là đàn em của mình...
Là người đọc cho mình nghe "Kí ức tình đầu".
Có lẽ là vì cậu ấy là con người...
Đúng rồi.
Hồi mới quen Iruma do mình muốn
biết cậu ấy là con người hay không...
Đúng, Iruma là một kẻ lộn xộn nhưng lại...
là một người tốt.
Iruma chính là Iruma.
Quả nhiên mình nên thử
nói chuyện lại với cậu ấy.
Mặc vào đi.
Sao cơ?
T-T-T-Tại sao chứ?!
Nghe này, tôi có muốn đâu! Nhưng...
Có rất nhiều người hỏi tôi
Akudol bí ẩn ấy là ai!
Không có một bức ảnh,
thì họ không chịu yên đâu!
N-Nhưng mà...
Thôi đi, chụp cái là xong thôi mà.
Hả!
Ngoan ngoãn đi mà!
Ui da...
C-Cậu ổn chứ?!
Có bị đập đầu vào đâu không?
Khoan đã...
Bị nhìn thấy rồi!
I-Iruma... Sao cậu dám?
Xuất hiện với cái váy bồng bềnh
chưa đủ sao mà còn làm trò đó...
Hiểu lầm rồi!
Ameri-san! Chuyện này...
Im lặng!
Đi với tôi!
Đúng, làm ngay đi.
Áp giải hai người kia đi,
không bàn cãi nữa.
Ừm, trông cậy cả vào cậu đấy.
Thôi xong rồi...
Chị ấy có vẻ giận dữ vì một lí do nào đó!
Iruma.
Dạ?!
Tôi không đánh giá gì
về sở thích kì lạ của cậu đâu.
Đ-Đây không phải sở thích của...
Tôi muốn nói là về Sư đoàn của cậu.
Hả? Sư đoàn?
Iruma-sama tan muộn vậy...
Có muốn tìm cậu ấy không?
Hay cậu muốn ăn nó?
Đừng có tùy tiện nhét gì vào miệng tôi!
Tớ lấy ở chỗ Camu Camu-san đấy!
Cũng ngon đấy.
Tớ lấy ở chỗ của Camu Camu-san đấy!
Gì thế, gì thế!
Fugushi!
Cái gì vậy?!
Chị muốn nói về sư đoàn của em á?
Đúng.
Trước đây Sư đoàn Ma cụ
mà các cậu trực thuộc...
Còn hoạt động không?
Người đứng đầu, học sinh năm 3,
Amy Kiriwo, đã "tự thôi học" rồi.
Theo luật, để Sư đoàn hoạt động
phải có một học sinh năm 3 trở lên..
...hoặc ba đoàn viên hạng Dalet trở lên.
Sư đoàn ma cụ không đạt yêu cầu.
Vậy nên, Sư đoàn các cậu
chính thức bị đình chỉ hoạt động.
Sao cơ?
K-Khoan đã, làm ơn—
Nào, nghe tôi nói đã.
Chỉ là bị đình chỉ nên các cậu
có thể bắt đầu lại từ đầu.
Tuy nhiên vì vậy, các cậu phải
tập huấn ở các Sư đoàn khác
và được sự chấp thuận của Hội học sinh.
T-Tập huấn?
Đúng vậy.
Mỗi thành viên sẽ tập huấn ở sư đoàn khác nhau
và được Sư đoàn trưởng viết cho đơn tiến cử.
Bọn em?
Đúng vậy. Asmodeus Alice...
Iruma-sama!
Vì có sức mạnh tổng hợp, cậu ấy
sẽ vào Sư đoàn Phát triển Ma thuật.
Chào mừng, Asmodeus-kun!
Cùng nhau phát triển nhé!
Tôi không bao giờ vào Sư đoàn
mà không có Iruma-sama! Thả tôi ra!
Iruma-sama!
Quẩy lên nào.
- Ối trời, thật là, devi tiêu thật rồi!
- Còn với Valac Clara thì...
Trí tưởng tượng phong phú
nên sẽ được vào Sư đoàn Game.
Tên kia nguy quá, tệ rồi!
Phen này nguy to rồi!
Nguy to rồi!
Có thể cậu sẽ thấy bị ép buộc và quá đột ngột
nhưng trách nhiệm của
Hội học sinh là quản lí các Sư đoàn.
Và cũng không phải là ý tồi
khi có thể mở mang chút kiến thức.
À...
Vậy... thế còn em?
Cậu nên cảm thấy hãnh diện đi.
Mặc dù có rất nhiều ứng cử viên,
nhưng chỉ có số ít người
được tham gia hoạt động ở đây.
Tôi sẽ cải tạo lại bản tính của cậu, Iruma!
Học sinh danh dự?
Cậu ta trong Hội học sinh sao?
Iruma-kun?
Đùa à!
Chào mừng đến với Hội học sinh chúng tôi!
Thức dậy ngay!
Dọn giường gọn vào!
Thay đồng phục đi!
Chậm chạp quá!
Nhanh cái chân lên!
Hả, cái gì?!
Hả?
Còn 130 giây nữa!
Ừ ha. Bắt đầu từ hôm nay...
Mình là một thành viên của Hội học sinh.
Các cô cậu là ai?!
Là Hội học sinh của trường Babyls!
Hội học sinh Babyls!
Xếp hàng quá chậm!
Chống đẩy cho tôi!
Rõ!
Vẫn còn bụi đây này!
Dọn hết lại cho tôi!
Rõ!
Đây là đơn của
Sư đoàn Tác phong Nề nếp.
Từ chối!
- Tóm tắt vấn đề họp tới đâu rồi?!
- Cái biểu mẫu này sai hết rồi!
Lính mới, photo cả đống này!
Rõ!
Cái này cũng thế!
Đừng có lề mề! Chúng ta
phải xong trước khi lớp học bắt đầu!
Hả? Làm hết chỗ này trước khi
lớp học bắt đầu sao?!
Cậu phải trả lời là "Rõ!"
Rõ!
Là một thành viên của Hội học sinh,
không được dựa vào đôi cánh.
Phải có thể lực tốt!
Khoan, à... Cái gì ở đằng sau vậy?
Dốc hết sức mà chạy
thì mới đáng là tập luyện chứ!
Nếu không muốn chết
thì chạy thục mạng đi!
Xuất phát!
Nếu để nó đuổi kịp coi chừng bị xơi tái đó nha!
R-Rõ!
Ra mồ hôi đã thật.
Được rồi, tiếp theo!
Iruma-kun, bộ đồng phục Hội học sinh khá là hợp với em đấy!
D-Dạ, cảm ơn thầy ạ...
Đúng là bộ đồ làm nên ác ma.
Cơ mà nhóc này là "cháu Hiệu trưởng".
Thầy ấy nhìn mình bằng ánh mắt
"Sao nhà ngươi lại tới đây?"
Chào buổi sáng!
Chào buổi sáng mọi người!
Trời đất! Có gì đó trong mắt mình.
Dosa-chan, để mình giúp cậu.
Nếu cậu kéo mạnh quá,
mắt mình sẽ rớt ra đấy!
Chào buổi sáng!
- Iruma-kun kìa.
- Chào buổi sáng mọi người!
Tuyệt quá, cậu vào Hội học sinh thật này.
Trời ơi, ghen tị quá.
Cậu có thể cảm nhận sự dao động
thân nhiệt Hội trưởng Ameri rồi!
Eiko?
Iruma-san và Hội trưởng?
Bộ đôi hoàn hảo trong mơ à?!
Làm thế nào đây?!
Cậu cũng rắc rối thật đó.
Ăn trưa ưa ưa ưa! Da da gaooo!
Hôm nay là Ngày Trăng Máu,
Là ác ma thì phải tránh ăn uống vô độ,
tập trung duy trì tinh thần,
nhìn dục vọng sâu dưới đáy bụng.
Hôm nay chỉ ăn thế này thôi.
Có vẻ cậu ấy bị tác động quá mạnh.
Bắt đầu khóc rồi kìa.
Ngồi thẳng người lên.
Mới ngày đầu đã vậy, anh thấy
lo cho tương lai cậu lắm đó.
Em xin lỗi...
Nghe này, Iruma.
Chúng ta đều làm gương cho
tất cả các học sinh trong trường.
Ameri-sama!
Hội trưởng!
Hôm nay chị devi xinh đẹp quá!
Kể cả khi thấy mệt mỏi,
cậu cũng không được phép...
...để lộ nó ra ngoài.
Rõ chưa?
Hội trưởng!
Trói cậu ta lại.
Kế hoạch đi tuần hôm nay là
chú ý những học sinh đang trong chu kì ác.
Chu kì ác?
Ác ma cũng có thời kì căng thẳng,
có xu hướng bạo lực hoặc làm điều ác.
Chúng ta gọi đó là "Chu kì ác"
Hắn đang có ý định ăn thịt cậu học sinh này.
Mình hoàn toàn không nhận ra luôn...
Ngầu quá!
Chẳng có gì ngầu ở đây cả.
Hả?
Tôi là Hội trưởng Hội học sinh mà.
Chị ấy thật là...
quá ngầu...
Iruma-kun! Ông mua chút đồ cho cháu này!
Iruma-kun?
Iruma đang trong thời gian tập huấn.
Ngài đừng nuông chiều cậu ta.
Nhưng ta là Hiệu trưởng.
Nhưng con quản lí ở đây.
Còn đồ ăn?
Không được ạ.
Bức ảnh thì sao?
Bớ người ta bắt nạt!
Ta muốn nhìn Iruma-kun cơ!
- Cứ chờ đó!
Ai ngờ có người bật Ojii-chan ngoài Opera-san.
Được rồi, Iruma.
Thay đồ đi.
Hả?!
K-Không! Không phải làm gì kì quái đâu!
À thì, hôm nay...
Là ngày chúng ta làm "chuyện đó"
và bộ đồng phục đó không hợp cho lắm.
Được thôi, hôm nay chúng ta sẽ đến tập 15 nhé.
Cuối cùng cậu cũng đến.
Ừ, có thư cảnh cáo từ tổ chức...
Họ nói sẽ đón tớ
vào ngày mai lúc nửa đêm
Đừng hòng!
Tớ sẽ bảo vệ cậu, Kakeru-kun!
Ồ, thật nực cười!
Cô chỉ làm được vậy à?
Vụt!
Chỉ có tôi bảo vệ được cậu ấy!
Biến hộ đi nhé!
Có lẽ đến lúc tôi và cô, một chọi một rồi.
Tới luôn đi!
Đột ngột tấn công!
L-Làm ơn đừng đánh nhau chỉ vì tớ mà!
Tuyệt vời! Thật cảm động!
Hóng tập tiếp theo quá!
"Kí ức tình đầu" quả là thú vị thật đấy!
Không hiểu sao cảm thấy bình yên ghê.
Ý em là cả ngày nay, em
quan sát Ameri-san làm Hội trưởng,
và rồi bây giờ thấy Hội trưởng
như vậy, hoài niệm thật đấy...
Cậu có thể gọi tôi là Ameri ở đây.
Vậy là tôi trông rất đáng sợ khi là Hội trưởng...
Chị có sao không vậy?!
T-Tay cầm của tách trà vừa
bị rớt ra thôi, không sao đâu.
Là điềm xấu chăng...
Thời ma...
...rỗi.
Trời ơi, trời ơi...
Iruma-kun dính lấy Hội học sinh,
và nó chẳng được về nhà ba hôm rồi!
Sullivan-sama.
Hãy làm tách ma trà để giải tỏa âu lo đi ạ.
O-Opera!
Đó, đỡ hơn rồi.
Khoan, cái đó của cậu à?
Thức dậy!
Dọn dẹp giường ngủ ngăn nắp!
Mặc đồng phục vào!
Còn 130 giây nữa!
Xếp hàng!
Các cô cậu là ai?!
Thành viên của Hội học sinh!
Tài liệu số 2?
Rõ!
Biểu đồ quyết toán?
Tuyên truyền buổi trưa dùng mặt này!
Rõ!
Iruma, photo đi!
Tới đích!
Lịch đi học...
năm ngoái vào ngày mấy nhỉ?
À...
Tài liệu đây ạ!
Cảm ơn em.
Có vẻ điều này vẫn khắc nghiệt với cậu ấy.
Ít ra cậu ấy vẫn còn ngồi thẳng.
Rồi sẽ quen ngay thôi, cố lên.
Rõ!
Tiền bối nhẹ nhàng thật đấy.
Đã bao nhiêu lần tôi nhắc cậu
đừng có gọi tôi như vậy?
Chúng ta cùng khóa mà.
Nhưng tiền bối Johnny
vào Hội học sinh trước tôi,
vậy nên vẫn hợp lí còn gì.
Cũng đã bao nhiêu lần tôi nói vậy rồi mà?
Đã bảo là nghe như bị
đúp lớp vậy, nên thôi ngay cho tôi!
Khẩu khí mạnh mẽ quá...
À...
Tại sao hai anh lại vào Hội học sinh vậy ạ?
Im lặng.
Hả?
Tất nhiên rồi.
Nhưng chuyện dài lắm.
À...
Nếu... phải đưa một lí do cho em,
anh nghĩ là do Hội trưởng.
Một biểu tượng của Babyls.
Ai biết cô ấy chịu bao áp lực công việc,
trách nhiệm với cương vị Hội trưởng?
Nhưng cũng là một người xuất chúng
và không một chút sơ hở nào.
Cảm giác được gần người như vậy,
cũng là tài sản quý giá rồi.
Thú thật khi Hội trưởng chiêu mộ cậu,
tôi thấy vô cùng ghen tị đấy.
"Vô cùng ghen tị"?!
Tôi muốn nhắc cậu rằng
cậu nên cảm thấy vinh dự.
Đó!
R-Rõ...
Cậu ấy bắt đầu hòa nhập rồi.
Cậu ấy gan lì thật.
Hay gọi là mặt dày nhỉ?
Làm tôi nhớ tới...
Hội trưởng luôn chiêu mộ những người lập dị về.
Không phải lập dị, mà là thú vị.
Thú vị?
Đúng rồi.
Hội trưởng Hội học sinh,
xin mời tới phòng số 3 ngay lập tức.
Sao âm thanh nghe kì vậy?
Hỏng à?
Tôi đi đây.
Rõ, Hội trưởng!
Phòng truyền thanh
Iruma đã rèn luyện rất chăm chỉ.
Cậu ấy là một người gan dạ.
Mình có thể...
mời cậu ấy vào Hội học sinh rồi.
Mình sẽ tới đề nghị trực tiếp với cậu ấy sau.
Có ai ở đây không?
Sao vậy?
Có chuyện gì vậy?
Hội trưởng đi lâu vậy.
Giờ nghỉ trưa cũng sắp hết rồi.
Sư đoàn Truyền thanh đây!
Hội trưởng đâu rồi ạ?
Cô ấy rời đi sau khi nghe loa trường rồi...
Không ai ở Sư đoàn
Truyền thanh gọi Hội trưởng cả!
Hội trưởng!
Có sao không ạ?!
T-Tôi ổn...
Có bị thương ở đâu không?
Tôi không sao đâu ạ!
May quá!
À...
Có thể mang cho tôi thứ gì
để choàng lên được không?
Bộ trang phục này... xấu hổ quá đi...
Hả?
Cái gì?
Cái gì cơ?!
Còn tiếp!
Ma... Ma đoạn ngắn!
Ta nghe nói Iruma đã vào Hội học sinh.
Phải không, Ameri?
D-Dạ, Iruma rất có triển vọng ạ.
Triển vọng?
Ừm... con nghĩ... tương lai cậu ấy
sẽ trưởng thành và xuất chúng lắm ạ!
Trưởng thành? Xuất chúng?
Chim chuột, chim chuột.
Ta không thể chờ nổi tới lúc
cháu ngoại của ta lớn lên.
Ông?
Ông ngoại?!
Bố ơi?!
Trong tập tiếp theo
Ameri bắt đầu kì lạ.
Iruma, cậu không có làm gì con bé đấy chứ!
"Làm gì ấy"?! Ta không cho
hai đứa giao du với nhau đâu!
Một khi hai đứa mà nắm tay,
rồi đi thẳng tới hôn nhân!
Rồi lỡ mà có con
và ta sẽ là ông ngoại à!
Cậu không có tư cách mà gọi ta là ông ngoại đâu!
Kỳ này "Vào Ma Giới rồi đấy! Iruma-kun!"
"Ác ma thiếu nữ."
Ameri lại còn hành xử lạ hơn nữa,
lại là chiêu trò của Iruma à?!
Biên dịch: Doom Doom