Ngày hôm qua.
Vậy, hay là tới nhà tớ chơi?
Valac, cô có nhà à?
Này!
Nhà của Clara.
Đây là lần đâu mình được mời tới nhà bạn chơi.
Trong Ma Giới,
Cậu bé Iruma, 14 tuổi
là con người duy nhất sống ở đây.
Lúc Iruma vui vẻ nhập học
tại trường dành cho ác ma, Babyls
cậu đã tìm ra tham vọng của mình...
Và đó chính là...
Tăng thứ hạng.
Điều gì đang chờ đợi cậu ấy...
...ở tương lai?
Nhà của Clara
Đây là Rừng Gayagaya sao?
Ừm.
Chỉ có nhà tớ mới biết đường đi xung quanh rừng thôi.
Có vấn đề gì với nó vậy?
Chào nhé!
Chỗ này đúng là quá bí ẩn mà...
Quả là một khu rừng thú vị.
Đúng, cực kì hợp với cậu luôn.
Cái gì vậy... chúng là bươm bướm à?
Đó là nhà của tớ.
CHÀO MỪNG TRỞ VỀ
Chà, thú vị quá.
- Chào mừng về nhà!
V-Vâng.
Chào mừng về nhà!
Trưởng nam Urara đang ở trường học
Chỉ mới sáu giây thôi mà đã ồn ào thế này rồi...
Thậm chí còn có loại kiểu chào đón thế này.
Không, tôi không ngờ nó tồn tại ạ.
Tiệc đón mừng lần này thực sự vất vả ghê.
Thể dục xong thích thật.
Rất vui được gặp cô.
Cảm ơn vì đã chiếu cố.
Cháu muốn bày tỏ lòng biết ơn của cháu với...
Xin chào! Cứ tự nhiên như ở nhà nhé.
Mấy đứa đã đi qua rừng Gayagaya đúng không?
Có thấy nó thú vị không?
Clara đưa ai về vậy?
Bạn phải không?
Lần đầu trong lịch sử nhà Valac,
có người dẫn bạn bè về nhà đấy.
Bạn cùng lớp thật tuyệt nhỉ?
Bạn bè hoạn nạn phải giúp đỡ chứ?
Cháu ăn kẹo không?
Hay là ăn trưa nhé?
Hay tắm? Hay là cùng nhảy nhót?
Thôi nào, hai đứa này.
Sin Sin và Ran Ran.
Không nên leo lên người khách như vậy.
Mommy có vẻ đầy sức sống nhỉ?
Chắc vì Clara đưa bạn về nhà lần đầu đó.
Keebow và Konchie.
Ra ngoài đón khách nào.
Konchie!
Keebow!
Sin Sin!
Ran Ran!
Mommy!
Cùng với Clara và Urara!
Chúng tôi là gia đình Valac!
Mong cô giúp đỡ bọn cháu ạ!
Được rồi, các cháu vào đi.
Lại nhảy nữa à?
Đây là quà lưu niệm ở Walter Park ạ.
Cảm ơn cháu.
Còn đây là mô hình của Lâu đài Walter.
Nó được làm từ socola đấy ạ.
Ôi, cảm ơn cháu nhiều nhé.
Mấy đứa, không được làm vậy đâu!
Vâng ạ!
Azu!
Mời các cậu vào trong.
Vậy là sắp được vào nhà của bạn rồi.
Sắp vào nhà Valac rồi.
Về rồi đây!
Về rồi đây...
CHÀO MỪNG TRỞ VỀ
Nào, cởi giày đi.
Mong được chiếu cố.
Nhà Valac vào nhà bằng chân trái.
Khi vào nhà, ngay cả khi là lần đầu.
hãy nói "Về rồi đây".
Về rồi đây!
Và sau tất cả phải nói "Nhà Valac là nhất".
Không, cái đó chắc chắn là nói dối.
Về rồi đây.
Nhà Valac là nhất!
Iruma-sama!
Nè, ai là bạn trai của chị Clara?
Bạn trai?
Bạn trai...
Cái anh lấp lánh kia thì tuyệt nhỉ.
Lấp lánh!
Nhưng chỉ Clara luôn nói về Iru...
Phòng khách lối này nhé.
Sôi động thật.
Tới giờ chơi rồi!
Mời mấy đứa ngồi.
Ai cũng vui, ấm cung ghê.
Không nhịn nổi...
Có nhiều thứ lạ ở đây nhỉ.
Daddy là một nhà thám hiểm.
Mỗi lần thám hiểm tìm được gì là gửi về đó.
Bọn em cũng có ruộng.
Và ao Chibi và đồi Pokasuka.
Và machom pekepon nữa.
Chịu luôn đấy!
Mấy đứa muốn thử một chút mocus docus không?
Xin mời.
Đây là...
Là bánh bao đó,
nhà tớ gọi là mocus docus.
Khó hiểu quá đấy!
Tớ đi chuẩn bị một ít trà!
Lần trước thì gọi gà rán
là "Bancho giòn thơm ngon"
Mỗi nhà có cách gọi riêng nhỉ?
Không phải đâu, Iruma-sama!
Muốn anh đọc nó à?
Vậy xem cuốn này đi.
ALBUM KỶ NIỆM
Đây là Clara sao?
Trông giống nhau thật.
Cậu ấy đang gặm đồ chơi.
Nó thích nhét mọi thứ vào miệng.
Giống nhau ghê gớm...
Nhìn này.
Đừng nhìn!
Không sao mà.
Đứng sang một bên, Mommy!
Nhìn này.
- Đừng xem.
- Đáng yêu quá.
Thật sao?
Ừm, cực kì đáng yêu.
(MẠNH NHẤT)
Quái vật nè!
Cô làm quái vật bằng bìa cứng cho Clara.
Nhưng từ khi có em thì đã bị đánh bại rồi.
Quả là người chị tốt.
Xem thế thôi.
Thôi mà, tớ thích xem lắm.
Vậy chúng ta xem tiếp phần hai nhé.
Mommy!
Clara đang hoảng kìa.
Đúng là việc gia đình thì không ai hơn mẹ mà.
Mommy! Sắp đến lúc đi chợ rồi.
Ừ nhỉ.
Đi chợ?
Ở nơi như này sao?
Được rồi, mọi người!
Cùng đi chợ nào!
Vâng ạ!
Vậy là có cửa hàng nào gần đây sao?
Ừ, có một cái siêu thị cực to ở đây.
Giống như siêu thị ở thành phố
và có rất nhiều đồ ăn.
Tớ cũng đói rồi.
Iruma-sama có vẻ mệt từ Walter Park về.
Mình phải
làm một bữa ăn thịnh soạn với nguyên liệu tuyệt nhất.
Để Iruma-sama thưởng thức!
Được rồi!
Phải để Iruma-chi ăn bữa ngon nhất ở nhà mình.
Đừng bắt chước tôi nữa.
Cậu mới là người bắt chước tớ đó.
Vạn năm nữa cũng không thèm nhé.
Cậu vừa nói gì cơ?
Falfal chiến!
(ĐỒI AMIDA)
Cái này mà gọi là siêu thị hả?
Đúng, toàn bộ khu rừng này chính là siêu thị.
Đây không phải chỉ là cái đồi và rừng sao?
Azu-Azu đúng là không biết gì rồi.
Sao cô dám!
Nào, bắt đầu thôi!
Vâng!
Bài ca Valac.
Khu rừng Gayagaya chính là siêu thị.
♪ Khu rừng Gayagaya chính là siêu thị. ♪
♪ Siêu thị lớn nằm ở nơi hoang dã ♪
♪ Cực kì lớn♪
♪ Hôm nay có nhiều món ăn phụ khác nhau ♪
♪Có thịt ♪
♪ Tiện quá đi ♪
♪ Và thịt ♪
♪ và cực kì nhiều thịt ♪
♪ Protein từ động vật là rất quan trọng ♪
♪ Đồng cỏ là một quầy salad ♪
♪ Có thể lấy bao nhiêu cũng được ♪
♪ Súp lơ xanh ♪
♪ Đó là súp lơ trắng đó ♪
♪ Một "bông hoa"? ♪
♪ Nhưng phải coi chừng với Mandragora ♪
♪ Cái ao nhỏ là nơi trưng bày sản phẩm ♪
♪ Chào mừng đến với gian hàng đặc biệt ♪
♪ Đồi Pokasuka là một phố mua sắm dưới lòng đất ♪
♪ Hãy để tôi làm món tráng miệng ♪
♪ Bạn cũng có thể nếm thử ♪
♪ Pudding ở đây, Pudding ở kia ♪
♪ Mình no quá ♪
♪ Rừng Gayagaya có rất nhiều loại thực đơn ♪
♪ Nó thậm chí còn có bancho giòn có mùi thơm ♪
♪ Ở rừng Gayagaya, bạn có thể ăn những gì bạn muốn ♪
♪ Bất kể là loại rau củ quả nào ♪
♪ Chúng đều rất tươi ngon. ♪
♪ Mình no rồi ♪
♪ Falfal ♪
Tạm biệt nhé!
Tất nhiên là tôi sẽ thắng rồi.
Tớ thắng rồi.
Tại sao?
Đây có phải là "nấm" trơn không?
Có cả thịt nữa!
Có gì đó đang có đang ra!
Nhìn chỗ thực phẩm xa hoa của tôi xem.
Có nấm cục quỷ và trứng cá muối.
Đó là "khó chịu" và "kinh tởm".
Lợn quỷ còn không thèm ăn chúng.
Nó nổi tiếng ở rừng Gayagaya.
Cái gì cơ?
Đắng và tệ nữa.
Cứ như này thì mình
không thể nấu cho Iruma-sama!
Chưa phải là tất cả đâu.
Tại khu rừng Gayagaya,
có một nguyên liệu tối thượng.
nguyên liệu tối thượng?
Tối thượng...
Nguyên liệu tối thượng là gì ạ?
Đó là Shabu-shabu từ hang động Mikaeri.
Shabu-shabu?
Đó là một loại cá quái vật.
đó là món ăn ngon gấp ngàn lần
so với các nhà hàng cao cấp.
Nghe nói nó cũng rất tốt cho sức khỏe nữa.
Loại cá...
Quái vật...
Ngon gấp ngàn lần...
Xin hãy chờ tôi, Iruma-sama.
Tôi sẽ bắt được loại nguyên liệu này.
Và ngài sẽ được thưởng thức đỉnh cao ẩm thực.
Iruma-chi, cứ trông cậy vào tớ.
À? Được thôi!
Nó tồn tại ạ?
Nhưng mẹ chưa thấy nó bao giờ.
Không cần biết nó là gì, con cũng sẽ bắt nó!
Dù khó đến đâu cũng phải có được nó.
Nhất định phải bắt được nó!
Đi!
Còn chưa biết nó ở đâu mà?
Chúng đã ngủ gật rồi.
Em bé hay ngủ lúc chiều, cô về trước đây.
Cô vẽ bản đồ hang Mikaeri rồi.
Đừng có cố quá nhé.
Phải bắt được nó.
Nguyên liệu tối thượng!
Đỉnh cao ẩm thực!
Chờ chút!
Có vẻ hơi sâu nhỉ.
Đây là lần đầu em đến đây.
Đây là hang Mikaeri?
Vâng, nó giống như trong bản đồ vậy.
Sương mù.
Nee-chan sợ à?
Chị có thể nấp ở sau em nhé.
Thể hiện nhỉ!
Trùm cuối phải không?
Anh có thể rút lui đó.
Ồ? Không sao đâu...
Em đang nói cái gì vậy?
Iruma là anh hùng đã cứu Walter Park đấy!
Đúng đó.
Là do mọi người cùng giúp đỡ chứ.
Vậy, Azu-Azu đã làm gì ạ?
Tôi...
Hóng.
Có phải là nó không?
Đằng sau!
Cái gì?
CÁ MẬP VÀ LỢN SHABU-SHABU
Đây là nguyên liệu tối thượng?
Nó to quá...
Chân nó là cà chua và cà rốt nữa.
Lycopene beta và carotene.
Chân sau là các đốt ngón tay lợn.
Collagen!
Vảy chuối.
Chất xơ!
Lông là cải bắp.
Cần thiết cho món lẩu!
Râu là tảo bẹ.
Để có món lẩu như ý.
Thịt, cá, rau và trái cây.
Đủ tất cả nguyên liệu cho món lẩu.
Không thể nhầm được.
Nguyên liệu thực phẩm này
tốt cho sức khỏe.
Nó còn có vi cá mập hảo hạng nữa.
Konchie! Keebow!
Clara!
Mùi thơm quá.
Đúng là nước dùng cũng quan trọng.
Kể cả một người ghét cá như tôi,
mà còn thấy thèm.
Falfal.
Nee-chan, đừng làm vậy.
Chúng ta phải cứu cả hai.
Iruma-sama, hãy để đó cho tôi.
Cái gì?
Dùng chảo chắn?
Chết tiệt.
Một cú "home run"?
Konchie! Keebow!
Này!
Shabu-shabu đã bị thu hút bởi đồ ăn.
Được rồi đó!
Đỡ lấy!
Konchie! Keebow!
Mấy đứa ổn chứ?
Giờ, chúng ta nên làm gì?
Đối mặt kẻ thù khổng lồ,
vừa phải bảo vệ lũ trẻ.
Nhưng Iruma-sama đã kiệt sức như vậy,
phải đánh bại con quái vật bằng mọi giá.
Tham vọng của cậu là gì?
Đồ ngu dốt, cậu chẳng
trưởng thành hơn chút nào.
Mình...
Mãng xà Gorgon!
Lúc này mình chưa đủ mạnh.
Mình sẽ tìm Balam-sensei để được huấn luyện đặc biệt.
Mẹ thấy lo nên đã tới đây.
Đáng ra không nên dọa con ta chứ.
Múi là điểm yếu của cá mập.
Haha, Falfal.
Ồ...
KHÔNG NHÌN TRỘM
Tối rồi.
Lũ trẻ thực sự rất năng động.
Azu-kun, đây là...
Bộ giống như của Iruma-sama ạ.
Cậu thực sự mặc sao?
Chơi trò ném gối thôi.
Ai thèm chơi thứ đó chứ...
Mệt rồi à?
Đương nhiên.
Vậy tớ sẽ cho các cậu trải nghiệm
nghi thức hát ru quý giá của tớ.
Nghi thức?
Ra đây đi.
Em trai tớ sẽ ngủ ngay nếu làm thế này.
Thả tôi ra đi.
Thế này mà cũng ngủ được sao?
Khò.
Hể?
Nào, tới lượt Iruma-chi.
Hả? Chà... còn cả tớ nữa...
♪ Ngủ ngon trên cây ♪
♪ Ngủ ngon trong bụi ♪
♪ Chuột và thằn lằn thì thầm ♪
♪ Chúc ngủ ngon dưới mặt đất ♪
♪ Những đứa trẻ của chuột chũi, gấu và ve sầu nước ♪
- ♪ Mặt trăng đã nhắm mắt ♪
- Cậu ấy đang hát?
Chuyện gì xảy ra vậy?
Cứ như mọi chuyện căng thẳng
dường như đều được xoa dịu.
♪ Các ngôi sao đã nhắm mắt ♪
Thật ấm áp.
Nhẹ nhõm
Giống như...
Có thể ngửi thấy
mặt trời.
♪ Chúc ngủ ngon ♪
Ừm.
Cậu đã làm việc chăm chỉ.
Nào, cùng thu hoạch rau thôi.
Có làm mới có ăn nhé.
Thu hoạch bữa ăn của mình nào.
Vâng ạ.
Vui quá đi mất.
Cảm giác như được sạc đầy năng lượng.
Đúng vậy ạ.
Chúng ta thi đi.
Ai kéo được pekepon lớn nhất sẽ thắng!
Nó đang rên rỉ?
To quá.
Iruma-sama.
Dính, dính.
Được rồi đó.
Kỉ niệm trưởng thành,
- Đã cập nhật.
- Cứ ăn đi.
Không ổn đâu, Iruma-sama.
- A!
- Đừng.
MA ĐOẠN NGẮN
Nhà Valac. Hôm nay
trưởng nam Urara không ở nhà.
Urara-kun là người như thế nào vậy?
Chà, Urara-chan...
Lúc nào cũng giận dữ.
Ồn ào!
Học suốt ngày.
Kỳ lạ!
Mấy đứa như này mà còn nói là ồn ào và kì lạ?
Không biết kinh khủng tới mức nào nữa.
Thú vị thật.
Danh tiếng bị tổn hại nghiêm trọng.
Iruma-chi đã biến mất!
- Iruma-sama đâu rồi?
- Iruma-chi!
Đồ ngốc! Sao ngài ấy lại ở dưới dép chứ?
Muốn chơi với cậu ấy.
Đừng có bướng bỉnh!
Azu-Azu, cậu cũng bướng bỉnh mà.
Cô nói cái gì cơ?
Muốn đi chơi với Iruma-sama cơ.
Muốn chơi với ngài ấy!
Azu-Azu hành động như một đứa trẻ.
Đồ ngốc!
Kỳ tới "Vào Ma Giới rồi! Iruma-kun
Cuộc hẹn hò mơ ước"
Hẹn hò là gì?
Là "nợ tiền".
Đó là "của nợ", đồ đần.
Cơ mà cũng có chút thông minh đấy.