Kỳ nghỉ hè, kỳ nghỉ hè.
Ta với Iruma-kun đi chơi đâu nhỉ?
Háo hức quá đi à.
Ngài không có việc gì phải làm trước khi nghỉ hè ạ?
Hể? Ta nhớ rồi.
Ta phải hoàn thành hết đống giấy tờ trên trường học.
Ngoài ra,
ngài vẫn còn nợ tôi một ân huệ,
hy vọng ngài giúp tôi thực hiện ước muốn này.
Hả? Ân huệ?
Ngài không nhớ sao?
Giúp ngài đóng vai một người ông
cực ngầu trước Iruma-sama.
Ừ ha, đúng là ngươi giúp ta rất nhiều lần đó.
Vậy, ngươi cần ta làm gì nào?
Vậy thì, như này và như nọ…
Ể? Ừ ừ.
Thú vị đấy.
Vâng.
Cuối cùng cũng thoát khỏi bọn nhóc rắc rối đó.
và có thời gian riêng của mình.
Tự nhiên lại có linh cảm không lành...
Trong Ma Giới,
Cậu bé Iruma, mười bốn tuổi
là con người duy nhất sống ở đây.
Lúc Iruma vui vẻ nhập học
tại trường học dành cho ác ma, Babyls
cậu đã tìm ra tham vọng của bản thân...
Và đó chính là...
Tăng thứ hạng.
Điều gì đang chờ đợi cậu ấy...
...ở tương lai?
Thăm nhà học sinh?
Haha. Nghe thú vị quá!
Vẻ mặt đó cũng không được đâu.
Là buổi tư vấn học tập cuối cùng trước kỳ nghỉ,
Kalego-sensei cần phải
thực hiện chuyến thăm nhà
của các học sinh Lớp Cá biệt.
Nếu là về việc báo bảng điểm cho gia đình, chỉ cần…
Theo quan điểm của ta
có những điều cậu chỉ biết được
khi nói trực tiếp với gia đình học sinh!
Vậy nhờ cậu nhé.
Mình cũng muốn Kalego-sensei thăm nhà mình.
Tuyệt quá, đi thăm nhà học sinh.
Thầy đang háo hức đúng không?
Đúng không hả?
Im lặng!
Tên Hiệu trường ngu ngốc đó,
lại hành động theo ý thích của mình!
Nhưng thứ hạng là một hệ thống
nghiêm ngặt trong Ma Giới,
nên Kalego không thể từ chối.
Chỉ báo cáo hoạt động ở trường
của bọn nhóc đó với gia đình thôi,
mình có thể hoàn thành nó yên ổn rồi bay về nhà!
Cảm ơn vì đã tới, ngài Kalego.
Hôm nay tôi sẽ nói chuyện với ngài.
Bố mẹ đi làm sao?
Vâng.
Alice-chan!
Em không thể để mẹ nói chuyện được!
Ngươi không nói với phụ huynh phải không?
Thôi kệ đi.
Báo cáo những gì đã xảy ra ở trường gần đây?
Ai vừa nói tới Iruma vậy?
Là về ngươi đấy.
Em?
Vậy nghĩa là về Iruma-sama luôn.
Có logic kiểu đó sao?
Nói về ngươi đấy!
Có thể nói là em làm khá tốt.
Đúng là ng…
Đúng rồi, Alice-niisama là người tuyệt vời nhất!
Voile, Lily.
Nii-sama!
Anh đã nói là đừng gây rắc rối rồi mà?
Nhưng Alice-niisama thực sự
rất đẹp trai và quyền lực.
Chúng em ngưỡng mộ anh!
Ừm!
Nhưng…
Anh quá bận rộn với Iruma-sama
mà chẳng chơi với bọn em nữa.
Iruma-sama ngu ngốc!
Các em…
Xin lỗi.
Nhưng Iruma-sama nên được ưu tiên.
Alice-sama!
Không thể được.
- Nhưng Alice-niisama mạnh hơn mà!
- Vâng.
Không, Iruma-sama tài giỏi hơn anh.
- Alice-niisama!
Iruma-sama!
Nii-sama!
Iruma-sama không xứng với anh!
Rút lại ngay, hai đứa kia!
Voile, Lily!
Hi vọng ngài không phiền.
Không,
không sao.
Alice-sama đã thay đổi rất nhiều
kể từ khi gia nhập Babyls.
Ngài ấy đã rất thông minh, lanh lời từ nhỏ.
và có thể dễ dàng làm chủ
các phép thuật cao hơn.
Và ngài ấy rất lịch sự.
Bởi tài năng khác biệt của mình, ngài ấy
luôn tạo cảm giác lạnh lùng và xa cách,
mặc dù ngài ấy hoàn toàn không cố ý.
Sau cuộc chạm trán với Iruma-sama,
ngài ấy đã dám động vào cá,
thứ mà ngài ấy vốn rất ghét.
Ngài ấy cũng vui vì thành tích
của Iruma-sama trong kỳ thi
như thể đó là bài kiểm tra của ngài ấy.
Ngài ấy vui vẻ mỗi ngày.
Chỉ có một câu thôi,
đứa trẻ này chẳng nghĩ gì khác
ngoài Iruma.
Vậy, chuyện này...
Tôi không có ý định phủ định điều này.
Đối với một ác ma, việc phục tùng
kẻ đã đánh bại mình là điều đúng đắn.
Nhưng mở rộng quan điểm hơn
thì em ấy sẽ có nhiều quyền lực hơn.
Hơn nữa,
với sức mạnh cải thiện,
em ấy có thể phục tùng Iruma tốt hơn.
Hi vọng có thể nhận ra điều này
vào một ngày nào đó.
Đúng... vậy.
À, về các hoạt động trong trường…
Ý thầy "một này nào đó" là sao?
Bao giờ ngài ấy mới nhận ra?
Tôi nghĩ…
Em sẽ hiểu hơn nếu được gặp ngài ấy!
giờ vẫn chưa phải lúc.
Để tôi kể mọi thứ về Alice-sama
từ khi mới được sinh ra.
- Có thể sẽ có manh mối cho thầy đấy!
- Hể?!
Không…
Làm ơn!
Ngốn tận cả tiếng đồng hồ của mình…
Đứa tiếp theo...
CH
-ÀO
M
-ỪNG
Chào mừng, thầy giáo của em!
CHÀO MỪNG
Đủ rồi, về nhà đây.
Chờ chút đã, làm ơn!
Về… A!
Thầy giáo của Clara
cũng là thầy giáo của chúng ta.
Nào, mấy đứa.
Hãy để thầy ấy dạy học nào.
- Vâng!
- Không!
Làm ơn
DẠY
BỌN
EM
Chúng em có cả núi câu hỏi.
Thầy giáo của bọn em!
Dạy em!
Dạy em đi!
Tại sao chúng ta hát?
Làm ơn nói em biết…
Biết quái nào được!
Và tại sao chúng em lại nhảy múa?
Đã bảo là không biết mà!
(TẠI SAO)
"Tại sao thầy lại không biết điều này?
Nhưng bọn em vẫn muốn hỏi thêm vài câu nữa.
Vâng.
Thầy có anh em chứ?
À, một anh trai.
Thầy đã kết hôn chưa?
Tôi độc thân.
Thầy thích gì?
Sưu tầm xương rồng…
Hỏi đủ rồi đấy!
A, thầy giáo của mình
là thầy giáo của mọi người.
Dù là gì, mình muốn hỏi thầy ấy về điều đó.
A, thầy giáo của mình có rất nhiều,
rất nhiều và nhiều.
nhiều nếp nhăn trên trán!
Về đây.
Chờ đã!
Thầy thực sự không thể chờ đợi đúng không?
Dừng!
Xin đừng lo, nhà tôi không làm gì xấu đâu.
Chà, rất nhiều sách thật.
Không, đó là...
Chúng ta nên vẽ gì đây?
Còn hỏi sao?
Một cái cây rất lớn!
Cái gì cơ?
Này!
Thầy đang phiền đấy.
Nee-san, Konji, Key.
Urara.
Thứ lỗi cho chúng em.
(Con trai cả, URARA)
Với một người xuất chúng như Kalego-sama,
tới nhà chúng em vì chị gái,
là một niềm vinh dự lớn.
Em sẽ trông nom chị em,
để thầy không bị phiền.
Đứa này bị cô bắt cóc không?
Con tôi đấy.
Gia đình chúng tôi thỉnh thoảng
có một đứa như thế này.
Rõ ràng đây mới là gen trội mà.
Vậy, con tôi thế nào?
Nó gây rắc rối không?
Vâng, đúng là con bé có gây khá nhiều rắc rối.
Dù sao thì, con bé có một chút cá biệt
hoặc không thể đọc tình huống,
có thể rơi vào trường hợp tồi tệ.
Á!
Chà, chà.
Nhưng, đưa mọi người vào nhịp điệu của riêng mình
nghĩa là con bé có đủ năng lực.
Nếu con bé có thể tận dụng nó tốt hơn
và học cách đọc tình huống thì
sẽ có một tương lai tươi sáng hơn.
Tương lai?
Đấy là chỉ khi con bé nắm bắt được tình huống!
Nào, mấy đứa.
Đặt câu hỏi cho thầy giáo nào!
Đọc tình huống nghĩa là sao?
Dừng lại ngay!
HAI TIẾNG SAU
Hai tiếng sau,
Tạm biệt nhé!
Đủ rồi... lần sau sẽ triển khai nhanh hơn.
Nhưng, sau chuyến đi này,
miễn là Kalego đến thăm Lớp Cá biệt.
sẽ chẳng bao giờ là dễ thở.
VÕ ĐƯỜNG GAAP
Vậy, chúng ta bắt đầu thôi.
Trước hết, xin hãy
thử kĩ năng của thầy với bố em đã.
Hả?
Chà, cảm ơn thầy vì đã trông nom em tôi,
hoặc chuyện tương tự...
Chạm vào là ăn đòn đấy.
Vâng.
Sensei, chạy đi!
Kết hôn, kết hôn với người giàu!
Đừng làm vậy, nee-chan!
Cụng li!
Dậy đi!
Thầy thấy thế nào?
Chà, chà…
Cuối cùng cũng tới nhà cuối.
Nhưng lại là vấn đề lớn nhất.
Chào mừng Kalego-sensei.
TỚI VÀ CHƠI NÀO
Xin mời vào,
Kalego-sensei.
Thầy ơi…
Lão hiệu trưởng đâu?
Đưa ta tới đó một cách bí mật,
không thằng đó sẽ...
Xin chào, Kalego-kun.
Opera-senpai!
Opera-senpai đây,
Người đã khiến...
mỗi ngày đi học của cậu là một ngày vui.
Thật không biết xấu hổ!
Có vẻ giống senpai và kohai?
Đúng đó, chúng tôi đã từng rất gần gũi lúc đó.
"Gần gũi" cái gì?
Lại còn ngại gì?
Như địa ngục vậy!
Lại ngại ngùng rồi.
Tránh xa tôi ra!
Chà, chà.
Ojii-chan.
Có vẻ vui nhỉ.
Vui cái đầu ông ý?
Nhìn này,
là Kalego-sensei khi còn đi học đó.
Trời, giống y hệt bât giờ luôn.
Chà, hoài niệm ghê.
Khuôn mặt u ám ấy không hề thay đổi chút nào.
Im... lặng!
Nói chuyện phiếm thế đủ rồi.
Bắt đầu chuyện chính đi!
"Im lặng" là câu cửa miệng của
Kalego-kun từ hồi còn đi học.
Rất ghét ồn ào.
Im lặng.
Lần thứ tám rồi đấy.
Trong một tháng Babyls,
(Naberius Kalego, Năm nhất trường Babyls)
bọn khóa trên làm phiền tôi vô số lần,
lần nào cũng là lý do kì quái hết.
Thật khó chịu!
Cho 13 đứa vào viện luôn.
Đó là kẻ đã đánh bại 666 tên sao?
Trùm Babyls đây sao?
Là hắn à?
Phiền thật đấy.
(Shichiro Balam, Năm nhất trường Babyls)
Vì cậu nổi tiếng, đi tới đâu cũng ồn ào.
- Trông đáng sợ nữa.
- Này!
Cậu có suy nghĩ gì không?
Biết đâu cậu giống ai đó?
Tôi đâu có thời gian gây rắc rối.
Bọn chúng nhầm tôi với ai đó.
Theo như lời chúng,
Một kẻ có tóc màu tối và hai sừng,
mặc đồ hợp cả nam lẫn nữ.
Là cậu mà?
Đã bảo là không phải mà!
Biết đâu có kẻ nào gây rối,
biến cậu thành vật thế thân không?
Có lẽ vậy.
Hồi đó chưa có Hội học sinh
Babyls lúc nào cũng tất bật.
Vâng.
Vậy ạ.
Ta đã luôn tự hỏi rằng mình bị nhầm với ai.
Tóc tông màu tối,
hai sừng, mặc đồ dành cho nam nữ.
Là ngươi à!
Và đó là
Opera-senpai.
Tóc màu tối giống Kalego-sensei.
Không.
Vì tôi là senpai,
Kalego-kun mới là người giống tôi.
Chớp mắt cứ ngỡ mới hôm qua thôi.
Tôi sẽ bắt cậu mua bánh mì,
và cầm cặp sách.
Chớp lại mắt đi!
Nè nè.
Hồi tưởng đủ rồi.
Bắt đầu thăm nhà thôi.
Tôi sẽ đi cùng.
Cút đi, bỏ ra!
Sensei,
cháu nhà ta thế nào?
Có bị bạn bè bắt nạt không?
Ăn tốt chứ?
Thì ra lão muốn như này.
Lão cũng là nhà giáo mà?
Nào, phụ huynh đang hỏi đấy.
Trả lời đi.
- Đúng vậy.
- Em xin lỗi!
Về Iruma-kun,
bài kiểm tra cuối kỳ có tiến bộ lớn.
Trên trường thì vướng vào khá nhiều rắc rối.
Nhưng trải nghiệm đó,
có thể trở thành hành trang vô giá.
Theo hoạt động của sư đoàn nghiên cứu ma cụ,
chủ yếu là thu thập và sửa chữa ma cụ…
Về mảng khác…
Thầy ấy tận tâm thật.
Tuyệt ghê.
- Trả lại đây!
- Nhìn nè, Iruma-kun.
Đồ đáng ghét!
Đây là cháu sao?
Chỉ cháu? Vậy…
Không lẽ…
Mỗi học sinh trong lớp
đều có một quyển như này?
Thật tuyệt khi Kalego-kun là chủ nhiệm.
Iruma-kun có sức mạnh để vượt qua khó khăn.
Đó là một tài năng vô cùng quan trọng.
Nhưng,
nên tách biệt rõ trách nhiệm với hi sinh.
Phải biết điều đó.
Vâng.
Kalego-sensei.
- Cảm ơn thầy.
- Cảm ơn nhé.
Vậy ta đi đây.
Sao không ở lại qua đêm?
Không bao giờ!
Iruma-sama muốn cậu ở lại đấy.
Vâng.
Này, ngươi!
"Ngươi"?
Nói vậy với chủ nhân là không được rồi.
Tôi thích lắm đấy.
Mềm mại…
Không!
Ồ, tôi có ấn triệu hồi này.
Đủ rồi! Ta sẽ không bao giờ đến thăm nhà học sinh nữa!
Naberius Kalego,
một thầy giáo nghiêm túc.
Theo như chuyến thăm nhà hôm qua,
ta rất cảm kích.
Để đáp lại,
bài tập kỳ nghỉ sẽ tăng thêm.
Tại sao chứ?
Phải xem lại lịch trình của Iruma-sama rồi.
Ông thầy tồi tệ!
Chơi đùa với bọn em vui vậy sao?
Vui lắm.
Và cũng là một người quỷ quyệt.
(VÀI NGÀY SAU)
Babyls có kỳ nghỉ,
hay còn gọi là nghỉ hè giống ở nhân giới.
Mình nền làm gì trong kỳ nghỉ đây?
Chào buổi sáng ạ.
Chào buổi sáng.
- Chào buổi sáng.
Azu-kun, Clara, mọi người?
Có chuyện gì vậy?
Iruma-sama xin hãy đi cùng chúng tôi,
- tới Walter Park!
Walter Park…
Công viên giải trí?
Vâng.
Có vẻ hơi đột ngột với ngài.
Ngài có kế hoạch gì khác ạ?
Không, cảm ơn nhé.
Tớ vui lắm.
Chúng ta cần họp chi tiết về chuyến đi anyf.
Nhà Iruma-kun to thật.
Nhà của hiệu trưởng mà.
- Nơi Iruma-sama muốn đi…
- Chúng ta sẽ cùng đi…
Tuyệt thật.
Lúc đầu, mình chả muốn tới trường.
Nhưng sau khi gặp mọi người,
Mình đã bắt đầu thích Babyls.
Lúc đó,
Iruma không hề biết chuyện gì
sẽ xảy ra ở công viên giải trí.
Được rồi.
Không được chút nào.
Ngài định đi chơi trong một tuần à?
Không thể mang nhiều như vậy được.
Nhưng…
Đây là lần đầu Iruma-kun tới nơi khác ngoài trường học.
Ta lo lắm.
Có chuyện gì gọi ta nhé.
- Đây là ghi nhớ thỏa thuận của ta.
- Vâng…
Ta đã chỉ định vệ sĩ đi cùng rồi.
Vệ sĩ?
Phải, giỏi lắm đấy.
Ma Đoạn Ngắn cuối tuần!
HỖN ĐỘN
Vậy,
chúng ta sẽ bắt đầu chuẩn bị đồ đi Walter Park.
Không.
- Không.
- Đó là món yêu thích thứ 66 của Iruma-kun.
- Đó là món yêu thích thứ 96.
- Không.
- Đó là món quà thứ 13 của ta.
Quả nhiên không cần thiết lắm.
Nếu vậy,
ta sẽ đi cùng!
Không.
Ojii-chan!
Sullivan bị quẳng đi.
TẬP TIẾP THEO
Vui thật đấy
Kalego-kun tới thăm nhà.
Có vẻ cậu ta hưởng thụ lắm.
Cũng hoài niệm ghê.
Tận hưởng những ngày tháng ở Babyls.
Tập tiếp theo "Vào Ma Giới rồi! Iruma-kun", Walter Park
Đó là lần đầu Iruma-sama đến công viên giải trí ạ?
Kỉ niệm thời học sinh vô cùng đáng giá lắm ạ.
Biên dịch: Doom Doom