Cô Mikoto! Đằng sau!
Cầu Lửa!
Cứ tưởng ta sẽ gặp nhiều rắc rối hơn,
nhưng không ngờ lại thành công.
Phải. Cũng cảm ơn Mikoto nhé.
Không, tôi là người đòi đi chung mà.
Đương nhiên là phải cố gắng hết mình rồi.
Đừng như thế mà.
Cô đã giúp chúng tôi nhiều.
Phải. Có thêm một thành viên
làm cho tầng trung này dễ dàng hơn nhiều.
Đúng là vậy.
Khi chỉ có ba chúng ta đi
thì mọi thứ khá khó khăn.
Tôi xin lỗi. Vì sự kém cỏi của chúng tôi
mà đã khiến mọi người gặp nguy hiểm.
Không sao cả, Mikoto.
Chuyện đã qua rồi.
Chuyện không đơn giản thế!
Đừng lo lắng nữa.
Tầng trung à?
Mình chưa thể tự mãn được,
nhưng cuộc phiêu lưu của mình
ngày càng ít mạo hiểm.
Mình sẽ tiếp tục tiến xa hơn.
Hy vọng mình sẽ tiến gần hơn đến...
cô gái mà mình hết sức ngưỡng mộ ấy!
- Cạn ly!
Chúc mừng đã lên cấp nhé, Welf.
Cảm ơn cậu.
Cấp 2 rồi nhỉ?
Giờ anh là một trong những thợ rèn cao cấp
của gia tộc Hephaestus,
các vật phẩm của anh sẽ tăng vọt giá.
Chà, giờ tôi không thể chế tạo ra thứ gì
khiến nữ thần của tôi xấu hổ được.
Nhưng thế nghĩa là nhóm của chúng ta
sẽ phải giải thể, đúng không?
Anh chỉ xuống hầm ngục để lên cấp
và cải thiện khả năng rèn của mình,
nên anh chẳng có lý do gì
để vào nhóm cùng chúng tôi nữa.
Đừng làm vẻ mặt như cún con bị bỏ rơi thế.
Tôi không phải dạng qua cầu rút ván đâu.
Đừng lo.
Ta vẫn có thể đi với nhau.
Nhưng mà này,
lẽ ra Mikoto cũng nên đi cùng.
Chúng ta đâu còn là người xa lạ nữa.
Cô ấy nói có việc cần phải giải quyết.
Có lẽ cô ấy chỉ đang lịch sự từ chối
vì cô ấy thuộc gia tộc khác mà.
Nhưng chúng ta
đều thuộc gia tộc khác nhau hết mà!
Đúng đấy.
Anh thì sao, anh Bell?
Anh sắp lên cấp chưa?
Chưa đâu. Mặc dù khả năng của tôi
đã tăng lên từ khi trở về từ tầng 18.
Từ từ đã nào!
Cuối cùng tôi cũng đuổi kịp cậu,
nên cậu đừng hòng lên cấp 3 sớm!
Tôi tin đó chỉ là chuyện sớm muộn thôi.
Phải.
"Cấp 3" cái mốc xì.
Họ gọi ngươi là Người Giữ Kỷ Lục
hay cái quái gì đó,
nhưng ta khuyên ngươi nên bớt gian lận đi.
Đồ thỏ đế ngu ngốc chỉ biết bỏ chạy
mỗi khi thấy quái rồi được lên cấp,
mà giờ dám nói là sắp lên cấp 3 sao?
Nếu ta là ngươi,
ta sẽ rất xấu hổ về bản thân
và chẳng dám ra khỏi nhà!
Chà chà.
Kệ hắn đi, anh Bell.
Tôi biết rồi.
Nhìn cái nhóm này đi!
Chúng đều đến từ các gia tộc khác nhau!
Một tên thợ rèn thất bại
và một kẻ hỗ trợ nhỏ bé.
Rất hợp với Tân Binh Gian Lận như ngươi.
Nhưng ta thấy cũng dễ hiểu thôi.
Gia tộc của tên hèn nhát này
vốn yếu nhất và thấp hèn nhất mà.
Vả lại, gia tộc đó
được một nữ thần đứng đầu,
kẻ chỉ có mỗi bộ ngực thôi
chứ cũng chẳng ra trò trống gì.
Rút lại câu đó đi!
Anh Bell!
Ngươi nổi giận vì ta nói quá đúng.
Thôi nào, chấp nhận đi.
Sâu thẳm trong lòng, ngươi thấy xấu hổ
khi dưới trướng ả nữ thần hèn mọn đó, nhỉ?
Xin lỗi nhé, trượt tay.
Sao ngươi dám!
Trời ạ. Đây chính là điều mình ghét
về các nhà thám hiểm.
Nào!
Tiếp theo là ai?
Để ta đấu với ngươi.
Welf!
Anh Bell!
Ngươi chỉ có thế thôi sao,
Tân Binh Tiểu Tử?
Ta chỉ mới vỗ nhẹ vào đầu ngươi.
Người đó không phải
thuộc gia tộc Apollo sao?
Đó là Hyakinthos,
biệt hiệu Phoebus Apollo!
Cấp 3 à?
Làm tổn hại đến gia tộc ta
là một tội nghiêm trọng đấy.
Ngươi sẽ phải trả giá đắt cho chuyện này.
Bọn nhãi nhép các ngươi
có câm mồm hết không?
Làm rượu của ta mất ngon rồi.
Cút hết đi!
Mất hứng rồi.
Ta đi thôi.
Đừng có kiêu ngạo, tên ngốc.
Anh Bell! Anh không sao chứ?
Chuyện vừa nãy là sao chứ?
Tuyệt quá, Bell!
Trời.
Ta không ngờ có ngày
cậu về nhà sau khi đánh nhau đấy.
Cậu ngỗ nghịch như vậy
ta không biết nên vui hay buồn nữa.
Dạo này anh Bell gây rối hơi nhiều đấy.
Do Welf đã ảnh hưởng xấu đến anh ấy.
Nói dối và vu khống quá, Lili à.
Cô xoa thuốc nhẹ chút được không?
Được, nhưng không thích.
Cho nên mới nói là
cậu không nên đánh nhau.
Xem cậu bị thương nặng thế nào kìa.
Nhưng mấy tên đó xúc phạm người.
Tôi không thể kiềm lòng được.
Ta rất vui vì cậu đã nổi giận thay cho ta.
Nhưng nếu làm vậy khiến cậu gặp nguy hiểm
thì ta sẽ buồn hơn đó.
Nữ thần...
Nếu lần sau lại gặp chuyện đó,
cậu cứ mặc kệ đi.
Bảo họ rằng nữ thần của cậu không nhỏ mọn
để tâm đến lời họ xúc phạm đâu.
Hiểu rồi. Từ bây giờ tôi sẽ kiềm chế lại.
Tôi xin lỗi, nữ thần.
Nhưng dù sao thì ta cũng thấy lo
về cách xử sự của chúng.
Hy vọng họ sẽ không làm lớn chuyện lên.
Họ là ai vậy, người hỗ trợ?
Là gia tộc Apollo.
Cô nói sao?
Em đánh nhau với gia tộc Apollo sao?
Vâng.
Sau đó, em đã bị nữ thần mắng rồi.
Vậy thì chắc chị không cần
phải mắng em thêm nữa,
nhưng với tư cách là cố vấn của em,
đó là tin mà chị không muốn nghe.
Em xin lỗi, chị Eina.
Thôi chuyện cũng đã qua rồi.
Nhưng từ bây giờ em hãy cẩn thận.
Xung đột giữa các gia tộc
đôi khi có thể trở thành chiến tranh đấy.
Vâng, em hiểu rồi!
Tạm thời, em hãy luyện ở tầng 13 nhé.
Bọn em sẽ cố gắng mà không mạo hiểm.
Được.
Chúc may mắn nhé.
Cảm ơn chị!
Anh là Bell Cranel, phải không?
Tôi đây. Tôi có thể giúp được gì?
Hãy đưa cái này cho nữ thần của anh.
Tôi là Daphne, và đây là Cassandra.
Chắc anh cũng đoán được,
chúng tôi thuộc gia tộc Apollo.
Đó là lời mời dự tiệc của thần...
Apollo.
Nhưng thật ra,
nếu anh không đến cũng không sao.
Xong nhiệm vụ rồi.
Tạm biệt.
Xin chia buồn cùng anh.
Gia tộc Apollo mời chúng ta đến nhà
vào đúng thời điểm ghê.
Ta không thể phớt lờ nó được, đúng không?
Đó là bữa tiệc của của các vị thần à?
Phải. Và là một bữa tiệc
với chủ đề khá kỳ quặc.
Ta có chút xung đột với Apollo
khi ở thiên giới, nhưng sao cũng được!
Mặc kệ!
Hãy bảo Miach và Take
cùng tham gia với chúng ta nào, Bell!
Cái gì? Tất cả cùng đi sao?
Trông cậu được lắm, Bell à.
Không cần phải thấy ngại đâu.
Thật sao?
Tên Apollo đó bảo ta dẫn theo
ít nhất một người trong gia tộc...
Có vẻ như anh ta có vài ý tưởng hay ho.
Cảm ơn nhiều nhé, Hestia.
Cô đã chuẩn bị mọi thứ, từ trang phục
đến xe đưa đón cho chúng tôi.
Không có gì. Tôi làm thế vì Naaza cả thôi.
Lâu lâu cũng phải sang trọng chứ.
Cảm ơn người, nữ thần Hestia.
Takemikazuchi và nhóm của anh ấy
chắc đã đến rồi.
Chúng ta vào nhé?
À, vâng!
Chào Hestia! Miach!
Cả Bell và Naaza nữa!
Anh lúc nào
cũng ăn nói ồn ào như thế à, Hermes?
Không ngờ là anh đi cùng Take đấy.
Tôi không muốn đi cùng anh ta đâu.
Đừng có xa lạ thế mà, Takemikazuchi!
Có nhớ lần chúng ta làm nhiệm vụ giải cứu
để cứu nhóm của Bell không?
Thôi đi! Tôi không thở được!
Mikoto ăn mặc lộng lẫy quá,
và hai người cũng thế luôn.
Nhưng hãy nhìn này!
Asfi của ta
không phải trông rất xinh đẹp sao?
Người thôi đi, thần Hermes.
Tôi sẽ đánh người đấy.
Cô đỏ mặt trông dễ thương lắm đó.
Cảm ơn mọi người đã đến tối nay!
Ồ, chủ tiệc đến rồi này.
Đó có phải là thần Apollo không?
Ừ, hình như là vậy.
Tôi đã quyết định đặt một chủ đề khác
cho bữa tiệc này,
và tôi hy vọng mọi người thích nó.
Sửa soạn quần áo cho các con yêu quý
và dắt chúng đi tiệc thật vui, đúng không?
- Làm tốt lắm, Apollo!
- Nói hay lắm!
Tôi thấy thật vui khi nhìn các vị thần
cùng những đứa trẻ của họ ở đây.
Đêm nay chúng ta sẽ có
những cuộc gặp gỡ mới.
Tôi có linh cảm là thế.
Nào, đêm vẫn còn dài!
Xin mọi người hãy
tận hưởng trọn vẹn đêm nay!
Cậu muốn nói chuyện với Apollo sao?
Không, tôi chỉ nghĩ mình nên cùng
nữ thần của tôi đến đó và tự giới thiệu.
Ta biết Apollo từ khi ở trên thiên giới.
Anh ta là kẻ rất thú vị.
Ta còn nghe nói,
anh ta là một tay rất phong lưu.
Phải không, Hestia?
Không biết!
Để xem, còn gì nữa...
Một kẻ hay thù dai.
Hả? Ý người là sao?
Ồ, một tên tuổi lớn đến này.
Người ấy là ai vậy?
Chắc là cậu đã từng nghe về cô ấy.
Đó là nữ thần Freya,
đứng đầu gia tộc Freya.
Nữ thần Freya...
Nhắm mắt lại đi, Bell!
Con trẻ mà nhìn thấy nữ thần sắc đẹp đó
thì sẽ hoàn toàn bị mê hoặc!
Đã lâu không gặp, Hestia.
Miach và Takemikazuchi nữa.
Mọi người khỏe chứ?
Khỏe, tôi đoán vậy.
Xin chào.
Cô vẫn luôn xinh đẹp như mọi khi.
Tối nay cậu có thể cho ta
một giấc mơ ngọt ngào không?
Còn lâu!
Và sao cậu lại đỏ mặt vậy hả, Bell?
Nữ thần này sẽ chiếm lấy
những người đàn ông rung động với cô ta.
Cô ta có thể nuốt chửng
người như cậu ngay lập tức!
Xin lỗi!
Tiếc quá, có vẻ như
ta đã làm cho Hestia không vui rồi,
nên ta xin phép nhé.
Cô đây rồi, đồ lùn.
Ais!
Cô đến đây khi nào vậy?
Không chưng diện à?
Ăn mặc xuề xòa vậy sao?
Im ngay, đồ ngốc!
Cô hãy cảm ơn nữ thần Lẳng Lơ Freya đi!
Cô ta đã chiếm trọn hào quang
của tôi và Ais rồi!
Đừng đổ lỗi cho người khác!
Cô đang cải nam trang vì nữ thần Ngực Lép
không thể mặc vừa đầm à?
Đồ ngốc! Ais mới là ngôi sao của tối nay!
Cô không hiểu điều đó sao, đồ một mẩu?
Cậu này là người gia tộc cô à?
Trông có vẻ khờ khạo quá nhỉ.
Khác một trời một vực với Ais của tôi.
Bell của tôi đáng yêu hơn
Wallen-Gì-Đó của cô nhiều!
Cậu ấy đáng yêu như thỏ vậy!
Đừng chọc tôi cười!
Ais của tôi mạnh hơn, ngầu hơn
và dễ thương hơn gấp triệu lần!
Nói gì cơ?
Ở gần đồ lùn này
sẽ làm hỏng cả buổi tối của ta mất.
Đi thôi, Ais.
Ta cũng thấy vậy!
Đi nào, Bell!
Phải rồi.
Đây chính là khoảng cách giữa các gia tộc.
Thì ra các trải nghiệm của tôi
là không bình thường.
Mình chẳng bao giờ có thể thoải mái
ở những nơi như thế này.
Kia là...
Cậu đây rồi.
Thần Hermes.
Cậu thấy một cô em xinh nào ở đây sao?
Không. Không phải như thế.
Sẵn có dịp, sao hai ta
không nói chuyện chút nhỉ?
Điều gì khiến cậu
muốn trở thành nhà thám hiểm?
Đó là vì ông tôi,
người đã từng nuôi nấng tôi nói rằng:
"Cháu có thể tìm thấy mọi thứ ở Orario,
dù là tiền bạc hay gái xinh.
Hay vào gia tộc của một nữ thần nóng bỏng
và trở thành một đứa trẻ của cô ấy".
Ông ấy nói vậy thật à?
Tôi có thể thành anh hùng.
Ông nói: "Hãy thử,
nếu nghĩ mình đã sẵn sàng".
Nghe có vẻ như ông ấy rất vui tính.
Nhân tiện, cậu không khiêu vũ à?
Không được đâu!
Tôi chưa từng khiêu vũ bao giờ.
Như ông của cậu nói đó,
nơi này tập hợp những người phụ nữ
xinh đẹp nhất thế giới.
Cậu chẳng còn cơ hội nào tốt hơn
để làm quen họ đâu.
Nhưng mà...
Cậu không vào khiêu vũ
thì ta sẽ bắt họ khiêu vũ với ta vậy.
Ôi, Công Chúa Kiếm xinh đẹp.
Cô có thể cho ta vinh dự
được khiêu vũ cùng cô không?
Thật ư? Sao?
Ôi không!
Ta vừa nhớ ra có chút việc phải làm!
Tôi vừa làm gì vậy?
Đàn ông không được
rút lại lời mời với phụ nữ.
Vậy thì, Bell!
Hãy thay ta khiêu vũ
với Công Chúa Kiếm nhé!
Của cậu hết đấy.
Đừng làm bẽ mặt ta nhé.
Thần Hermes!
Cô có thể cho ta được vinh dự
khiêu vũ cùng cô không?
Tôi rất vinh dự.
Thần Miach...
Tôi có thể...
Cô có thể cho tôi được vinh dự
khiêu vũ cùng cô không?
Tôi rất vinh dự.
À...
Bình tĩnh!
Đừng chỉ nhìn chằm chằm vào chân cô ấy.
Nhìn lên đi.
Sẽ ổn thôi, Bell.
Miễn là đừng giẫm chân cô ấy thì sẽ ổn cả.
Cả hai là nhà thám hiểm phải không?
Hãy nhìn vào mắt nhau.
Kỹ thuật không quan trọng.
Chỉ cần cho và nhận.
Ais! Cô đang làm gì
với thằng con của đồ lùn đó vậy?
Dừng lại, Bell!
Ta nguyền rủa cô, Wallen-Gì-Đó!
Thần Hermes.
Sau này đừng có đến khóc lóc với tôi đó.
À, tôi đã sẵn sàng để chịu hậu quả rồi.
Ottar, chúng ta có thể thả
một đàn Minotaur ra đây không?
Không được đâu, nữ thần Freya.
Đây là điệu nhảy đầu tiên của tôi.
Thật sao?
Phải.
Nên tôi rất vui
vì anh đã mời tôi nhảy. Cảm ơn.
Thưa quý vị!
Mọi người thích bữa tiệc chứ?
Bell!
Chào, Hestia.
Tôi nghe nói mấy đứa trẻ của tôi
đã gặp chuyện với gia tộc của cô hôm bữa.
Phải. Cũng gần như là thế.
Thằng con của cô đã làm
một đứa con của tôi bị thương nặng.
Tôi muốn đòi bồi thường thích đáng.
Anh đang nói gì thế?
Lúc Bell về nhà
cũng bị thương khắp người mà!
Bell không phải đứa có tội...
Cô nhìn đi rồi có còn nói được vậy không?
Đau quá, đau đớn khắp nơi!
Bell, cậu có thật sự...
Không phải vậy!
Ta nghe nói là cậu đã tấn công trước.
Có cả nhân chứng.
Cậu không thể thoát khỏi chuyện này.
Một cái bẫy sao?
Anh đùa sao? Chúng tôi không giỡn
với trò hề của anh đâu!
Ta đi thôi, Bell!
Vậy là cô chối tội à, Hestia?
Vậy thì được thôi!
Gia tộc Apollo thách thức cô
tham gia Chiến Tranh Quyết Đấu!
Cuối cùng cũng có Chiến Tranh Quyết Đấu!
Apollo thật tàn nhẫn.
Tôi muốn thấy cảnh đó!
Nếu chúng tôi thắng,
tôi sẽ bắt thằng con Bell Cranel của cô!
Tập tiếp theo, "Apollo".
Biên dịch: Penny Nguyễn