Làm ơn!
Thần Soma, xin hãy cho tôi
một ngụm thôi...
Một giọt thôi cũng đủ rồi!
Tôi không thể sống thiếu thứ rượu đó!
Thần Soma.
Là tôi, Zanis đây.
Liliruca Arde, đứa con mất tích,
đã trở về với gia tộc ta.
Cô ta quyết định sẽ cống hiến hết mình
để phục vụ gia tộc...
Thần Soma! Xin người hãy cho tôi
được rời khỏi gia tộc!
Thần Soma!
Thật là...
Biết bao nhiêu thứ không nói...
Arde, rời khỏi gia tộc thì phải trả giá.
Ngươi biết mà.
Trả giá sao?
Để xem.
Để trả ơn thần Soma đã nuôi dưỡng ngươi
suốt bấy lâu nay,
ngươi phải nhả ra mười triệu vali đấy.
Mười triệu vali?
Tôi biết lấy đâu ra nhiều đến vậy?
Giá đó ổn chứ, thưa thần Soma?
Ta để anh lo liệu hết vậy.
Arde, ngươi đúng là đồ ngốc mà.
Vị thần đó chỉ quan tâm đến việc pha rượu.
Người sẽ không bao giờ
nghe lời thỉnh cầu của ngươi đâu.
Mà ngươi muốn rời đi thật sao?
Đó đâu phải là điều chúng ta giao ước.
Ngươi đây rồi, Arde.
Anh Zanis?
Ta mừng khi thấy ngươi còn sống
và khỏe mạnh.
Ta nghe người ta nói
ngươi đã chết rồi đấy.
Tại sao? Tại sao anh lại giúp
gia tộc Apollo chứ?
Thứ nhất là vì họ yêu cầu.
Thứ hai là vì bọn ta có lý do riêng
để góp mặt vào xung đột này.
Lý do gì?
Bọn ta muốn đưa ngươi trở về, Arde.
Ngươi là gia đình quý giá của bọn ta.
Bọn ta không thể nhường ngươi
cho gia tộc khác chiếm lấy.
Bọn ta làm điều đúng đắn mà!
Không thể nào. Lỗi là do tôi sao?
Hãy yên tâm, Arde.
Gia tộc Hestia, những kẻ đã lừa đảo,
đe dọa và thao túng ngươi,
sẽ sớm bị tiêu diệt thôi.
Đừng.
Xin đừng mà!
Xin các anh đừng động tay đến anhBell!
Tôi sẽ trở về với thần Soma!
Cho nên, xin các anh hãy dừng tay lại đi!
Ta đồng ý rút quân về
vì những lời ngươi nói.
Giờ thì đến lượt ngươi
hãy phụng sự cho gia tộc.
Nhưng anh nghĩ tôi có thể làm được gì chứ?
Ngươi có thể dùng
phép biến hình hiếm có của mình.
Sao anh biết được?
Thần Soma đã nói với ta.
Dù có là thần thì người vẫn nghe theo
lời của đội trưởng là ta đây.
Cả quãng đời còn lại,
ngươi phải phụng sự cho ta và gia tộc này.
Sắp đến ngày rồi!
Thật là háo hức!
Chiến Tranh Quyết Đấu sắp đến gần rồi.
Nhưng có đúng là nữ thần Hestia đã không
tham dự các cuộc họp Hội Quần Thần không?
Tôi cũng không thấy Tên Tóc Bạc.
Đừng bảo là họ đang cong đuôi bỏ chạy đấy.
Bell sẽ không bỏ chạy.
Nhất định là vậy.
Ừ, tôi cũng mong là như vậy.
Tôi sẽ cổ vũ cho anh ấy.
Cuối cùng ta cũng tìm ra được
người hỗ trợ đang bị nhốt ở đâu.
Cô ấy đang ở hầm rượu gia tộc Soma
ở cạnh con kênh.
Ngày mai, rượu ở đó sẽ được chuyển đi.
Chúng ta sẽ tấn công vào buổi tối
sau khi an ninh đã trở nên lỏng lẻo.
Nữ thần Hestia, tôi hỏi người câu này nhé?
Chuyện gì, Ouka?
Chiến thắng Chiến Tranh Quyết Đấu
phải là ưu tiên hàng đầu
của gia tộc Hestia vào lúc này.
Dù người có cứu được Liliruca Arde,
cô ấy cũng thuộc về gia tộc khác
không thể chiến đấu vì người.
Lúc này, người không có thì giờ
để lo cho cô ấy đâu, đúng không?
Nghe này, chàng to con...
Cứ như vậy thì
Bell sẽ không thể chiến đấu được.
Lúc này, cậu ấy đang cố hết sức
để mạnh mẽ hơn vì Chiến Tranh Quyết Đấu.
Nhưng nếu chúng ta bỏ mặc người hỗ trợ,
cậu ấy sẽ không thể chiến đấu hết mình.
Cậu ấy biết kẻ cô độc sẽ yếu thế cỡ nào
và một nhóm thì có sức mạnh cỡ nào.
Hơn nữa, ta đã hứa
sẽ cứu người hỗ trợ cho cậu ấy.
Là một nữ thần, ta không thể nào thất hứa.
Mọi chuyện đều có liên quan cả.
Cứu được người hỗ trợ
sẽ giúp Bell có thêm sức mạnh.
Xin hãy giúp ta.
Người nói vậy là được rồi.
- Tất nhiên rồi!
- Được! Cho tôi góp sức!
Hestia đang làm trò gì vậy?
Hôm nay cô ta đừng nên vắng mặt nữa.
Xin thứ lỗi, cô ấy đang bị bệnh.
Cô ấy sốt cao sau khi bị các con của anh
rượt đuổi khắp thị trấn.
Chắc cô ta chỉ giả vờ thôi.
Con lùn đó chắc đang chuẩn bị
chạy khỏi thị trấn rồi.
Thật không biết lễ nghĩa mà.
Tôi phải nói Bang Hội tuyên bố chúng tôi
là người thắng cuộc theo mặc định thôi.
Xin chào. Xin lỗi để mọi người chờ.
Khi bên tôi thắng trận này,
chúng tôi sẽ bắt Bell Cranel.
Chuyện đó không cần phải bàn cãi.
Còn nếu bên ta thắng?
Thì chúng tôi sẽ chấp nhận
mọi yêu cầu của cô.
Thư ký.
Nhớ ghi chép cho đầy đủ nhé.
Sao? Hai người định sẽ đấu trò gì?
Chọn sai thì mọi người sẽ cụt hứng đấy.
- Đúng đó!
- Phải!
Bell là thành viên duy nhất
của gia tộc ta.
Ta hãy cho đại diện của hai gia tộc
đấu tay đôi với nhau.
Gia tộc thiếu người là do sơ suất của cô.
Đừng lấy nó ra làm cái cớ chứ.
Hãy thu nhận ý tưởng của mọi người,
rồi ta bốc thăm để chọn ra một ý tưởng,
vậy có được không?
Hai người thật sự muốn tôi
làm việc hệ trọng này sao?
Anh là người trung lập.
Có thể tin tưởng được.
Trông cậy vào anh đó, Hermes!
Ôi, thật là...
Xin lỗi, bốc trúng "Tấn Công Bao Vây" rồi.
Cái gì?
Hay lắm! Đúng là bốc thăm
thật công bằng và không thiên vị.
Cô không thể phàn nàn gì rồi, Hestia.
Trong tất cả các tờ thăm,
anh ta phải bốc trúng tờ đó sao?
Đó là kiểu đấu
mà quân số có sức ảnh hưởng nhiều nhất.
Một thằng bé không thể bảo vệ một lâu đài.
Cô có thể đi công thành đó, Hestia.
Ngươi...
Xin lỗi, cho tôi có ý kiến.
Tôi không chỉ nói điều này
vì tôi là người bốc lá thăm.
Nhưng thế này thì quá là không công bằng.
Hay là để Hestia được tìm trợ giúp?
Không được.
Chiến Tranh Quyết Đấu là cuộc chiến
giữa các gia tộc.
Cho phép tìm trợ giúp
sẽ làm hỏng luật lệ thiêng...
Anh thấy sợ sao, Apollo?
Vừa nghe đến tìm trợ giúp là
sự tự tin của anh tuột dốc hẳn.
Tình yêu của anh dành cho các con mình
mỏng manh đến vậy sao?
Chính xác!
Nữ thần Freya nói đúng!
Freya?
- Tìm thêm trợ giúp!
Đừng có chế giễu tôi!
Được thôi. Tôi cho phép tìm trợ giúp.
Nhưng chỉ được một người!
Và người đó không thuộc
một gia tộc nào ở Orario!
Hài lòng chưa?
Thật nhỏ mọn.
Đồ nhỏ mọn.
Chúng ta vẫn đang gặp bất lợi lớn,
nhưng xét đến sự gian khổ của Bell,
dù chỉ thêm một trợ giúp cũng là rất lớn.
Nhưng cô biết tìm ai chưa?
Chẳng nghĩ ra được nhà thám hiểm giỏi nào
ở bên ngoài Orario cả...
Tôi nghĩ ra một người.
Tôi sẽ để Hermes đàm phán với họ.
Nhưng tất cả phải chờ...
sau khi ta cứu được người hỗ trợ đã!
Ngươi thấy sao rồi, Arde?
Rất tồi tệ.
Tốt hơn là anh nên giữ lời hứa
đừng làm hại nữ thần Hestia và anh Bell.
Tất nhiên rồi.
Bỏ qua chuyện đó, hãy bàn công việc đi.
Chúng ta sẽ dùng phép biến hình của ngươi
để kiếm thật nhiều tiền.
Lại là vì tiền nữa à?
Chỉ vì tiền mà anh đã đuổi theo tôi
và giúp họ dồn nữ thần Hestia và anh Bell
vào đường cùng?
Tham lam thì sao chứ?
Ta muốn được uống rượu của thần Soma!
Tiền bạc, phụ nữ, sơn hào hải vị.
Ta muốn thưởng thức mọi thứ trên thế giới!
Ta rất thích gia tộc này.
Chủ thần không quan tâm đến
bất kỳ việc tàn ác nào mà ta làm.
Muốn làm gì thì làm!
Đây là môi trường tuyệt vời nhất!
Cuối cùng anh cũng lộ rõ bản chất.
Ôi, trời.
Dù sao thì ngươi vẫn sẽ làm việc cho ta.
Sáng mai, hãy vào hầm ngục...
Gì vậy nhỉ?
Có vài con chuột lẻn vào.
Trong số đó là một nữ thần trẻ con.
Vậy à? Vậy thì ta phải diệt chuột thôi.
Khoan đã! Chúng ta đã thỏa thuận rồi mà!
Anh nói sẽ không làm hại gia tộc Hestia!
Này, là họ tấn công ta.
Ta buộc phải trả đũa chứ.
Vậy thì tôi sẽ không làm việc cho anh đâu!
Nếu là vậy, ta sẽ cho ngươi
nếm chút món rượu thánh.
Sau khi ngươi bị nghiện nó thì sớm muộn gì
cũng sẽ ngoan ngoãn nghe lời ta.
Ngươi còn nhớ sự khoái lạc của nó,
có đúng không?
Canh gác cho cẩn thận đấy, Chandra.
Tên khốn kiêu căng.
Mình phải tìm cách ra khỏi nơi này
và giúp họ trốn thoát!
Tại sao chứ?
Ta ghét gã đó.
Ngươi muốn làm gì thì làm.
Ta sẽ nhắm mắt làm ngơ.
Anh Welf và cả cô Mikoto
cùng những người khác...
Xin hãy chạy đi, anh Welf và mọi người ơi!
Người hỗ trợ, cô ổn chứ?
Lili vẫn ổn cả!
Mọi người mau rời khỏi đây đi!
Không được.
Bọn ta đến đây là để đưa cô trở về.
Tại sao vậy?
Tôi bỏ đi là vì không muốn
làm gánh nặng nữa...
Tôi không muốn lôi mọi người
dính vào rắc rối này!
Bell cần có cô!
Bell có bao giờ bỏ rơi cô
khi cô cần cậu ấy không?
Cô thật sự nghĩ cậu ấy sẽ mặc kệ
nếu cô đột nhiên biến mất sao?
Nhưng mà...
Vì tôi mà mọi người đang chịu nguy hiểm...
Việc đó không quan trọng nữa!
Chúng ta sắp có Chiến Tranh Quyết Đấu
với gia tộc Apollo rồi.
Ngay lúc này, Bell đang tập luyện
để có thể mạnh mẽ hết sức.
Cậu ấy đang rất cố gắng
vì tin rằng cô sẽ quay lại với chúng tôi!
Bell đang chờ cô trở về đó!
Và mọi người đang cố hết sức
để giúp cho cậu ấy.
Xin hãy giúp chúng tôi
giúp được cho Bell đi!
Tôi không hiểu nổi hai người,
nữ thần Hestia và anh Bell!
Anh cần đến tôi sao?
Khi tôi đã từng dối trá vậy sao?
Sao anh có thể nói là cần tôi được chứ?
Sao anh cứ nhất mực phải cần có tôi chứ?
Tại sao?
Thần Soma, xin người hãy dừng
cuộc đánh nhau ở trước sân ngay đi!
Xin người hãy cứu nữ thần Hestia
và những người khác đi!
Xin người mà!
Xin người, thần Soma!
Tôi không quan tâm tôi sẽ chịu hậu quả gì!
Xin hãy cứu nữ thần Hestia
và những người khác!
Những lời nói nhảm nhí của một đứa trẻ
mất tự chủ vì uống rượu
thì có ý nghĩa gì chứ?
Đó là rượu thánh sao?
Nếu cô vẫn có thể nói được như vậy
sau khi uống rượu này,
ta sẽ nghe lời cô.
Mình phải uống.
Mình phải uống thôi!
Vì anh Bell!
Xin người.
Xin người cho dừng đánh nhau đi!
Tôi muốn giúp họ mà!
Ngươi làm gì vậy, Arde?
Tôi không cần vị thần
nói cho nghe để biết!
Tôi được sinh ra vì khoảnh khắc này.
Từ trước đến giờ, tôi đã sống
một cuộc đời đầy những sai lầm!
Nhưng giờ, tôi phải giúp cho họ!
Xin người hãy cho dừng đánh nhau đi!
Ngài không được nghe lời nó, thần Soma.
Ta đang bị gia tộc khác tấn công...
Im đi, Zanis.
Đừng đánh nhau nữa.
Không thể nào.
Vị thần vô cảm đó đã chịu ra tay à?
Được rồi!
Ta sẽ tóm được ngươi!
Đến lúc về nhà rồi, Lili Bỏ Trốn.
Thần Soma, tôi xin tạ ơn người rất nhiều.
Người có thể nghe một thỉnh cầu khác
của Lili không?
Cảm ơn người, nữ thần Hestia.
Tôi sẽ đi cảm ơn cô Mikoto
và những người kia.
Được. Ta sẽ ra ngay.
Hestia...
Đó thật sự là đứa con
tôi đã ban phúc cho sao?
Phải, cô ấy chắc chắn là đứa trẻ
mà anh đã không còn hy vọng và bỏ rơi nó.
Cũng là cô bé đã trở nên mạnh mẽ hơn
sau khi anh khiến cô ta lạc lối.
Hãy suy nghĩ thật kỹ về lý do
tại sao cô ấy lại thay đổi đi.
Cảm ơn sự giúp đỡ của mọi người rất nhiều.
Được, nhưng từ giờ sẽ khó khăn hơn nữa.
Vâng.
Có thêm tôi cũng chẳng thể rút ngắn
khoảng cách sức mạnh với gia tộc Apollo.
Hẹn gặp lại sau.
Chúng ta cũng nên đi chứ?
Ta đi thôi, thần Takemikazuchi.
À, ừ.
Mình muốn giúp Hestia
nhưng lại không có quyền quyết định gì cả.
Biết làm gì đây?
Tôi có lời thỉnh cầu, thần Takemikazuchi.
Xin hãy cho phép tôi
gia nhập gia tộc Hestia.
Anh muốn chuyển sang gia tộc Hestia sao?
Anh thật sự nghĩ ta sẽ chấp thuận
ý tưởng ngớ ngẩn đó?
Tôi tin người nữ thần mà tôi tôn kính sẽ
thét mắng tôi nếu tôi không chịu rời đi.
Còn việc chế tạo vũ khí
mạnh hơn cả kiếm phép thì sao?
Chỉ cần có đam mê cháy bỏng,
ta có thể rèn vũ khí ở bất cứ đâu.
Chính người đã dạy tôi điều đó.
Câu hỏi cuối cùng.
Anh cố đi xa đến như vậy là vì điều gì?
Vì người bạn.
Thôi mà, Ryuu!
Chỉ có cô mới đáp ứng được những hạn chế
mà Apollo đặt ra cho người trợ giúp!
Chúng tôi đảm bảo
sẽ không ai biết cô là ai. Làm ơn đi mà?
Xin cô hãy nhận lời đi, Ryuu.
Mẹ Mia sẽ lại mắng tôi cho xem.
Bắt được rồi!
Anh lao ngay vào cái chỗ hở đó.
Chiến đấu với người không giống
chiến đấu với quái đâu.
Quái luôn lao vào hết mình,
còn người thì sẽ quan sát
và đoán đường đi nước bước của anh.
Ta có thể dễ dàng bị đọc vị
khi tìm thấy sơ hở
giống như anh lúc nãy.
Tôi được dạy rằng
giữa một đòn kết liễu và sự bất cẩn
là một ranh giới mờ nhạt.
Ta có thể có được cơ hội tốt nhất
khi bị dồn vào chân tường.
Đừng quên điều đó.
Vâng. Cảm ơn cô.
Ta đã định vì trò vớ vẩn này
mà sẽ hủy hoại Apollo,
nhưng mà không.
Ta mà không thể để trò đó diễn ra,
ta sẽ không làm nữ thần nữa.
Tập tiếp theo, "War Game".
Biên dịch: Penny Nguyễn