Về rồi!
Anh ấy về rồi kìa!
Nữ thần, tôi trở về rồi.
Mừng cậu trở về, Bell.
Đi thôi!
Đến Chiến Tranh Quyết Đấu của ta nào!
Này, bảo trọng nhé, Bell.
Vâng, thưa nữ thần.
Nói với những người khác nữa.
Ta sẽ đợi mọi người chiến thắng trở về!
Hiểu rồi! Tôi đi đây!
Này. Ngươi là Tân Binh Tiểu Tử ư?
Phải.
Tuyệt. Tôi ủng hộ cậu
trong Chiến Tranh Quyết Đấu.
- Chúc may mắn.
- Đừng thua đó.
Cảm ơn rất nhiều.
Bell!
Syr? Cẩn thận đó!
Cầm lấy này!
Đó là bùa may mắn
mà một nhà thám hiểm đã cho tôi!
Syr!
Chúc may mắn!
Tôi sẽ đợi để đãi cậu ăn khi cậu trở về.
Cảm ơn!
Mình sẽ thắng.
Nhất định mình phải thắng và trở lại đây!
Chỉ được chiếm lâu đài
rồi ngồi chờ thôi ư?
Đúng là trò chơi chán ngắt.
Thành này sẽ bị thất thủ.
Lại là điềm báo của cô nữa ư, Cassandra?
Ý cô là ta có thể sẽ thua ư?
Ta sẽ thắng, nếu tướng quân của ta,
Hyakinthos, có thể cầm cự trong ba ngày.
Nếu ta hạ hết kẻ thù trong thời gian đó,
ta cũng sẽ thắng.
Ta chưa bao giờ thua
dưới những điều kiện như thế.
Nhưng hãy tin tôi, Daphne.
Đó là nhóm cuối rồi.
Đóng cổng lại đi!
Đừng. Đừng để kẻ đó vào.
Này! Đợi đã.
Sao lại đóng cổng mà không có tôi thế?
À, ra là cậu đã ở đó à, Luan?
Cậu nhỏ quá, bọn tôi chẳng thấy.
Nói gì cơ?
Đừng nói nữa, mau đi chuyển đồ đi.
Sao tôi phải kéo cái thứ khổng lồ này...
Im đi. Đừng than vãn nữa.
Ta tiêu rồi.
Con ngựa thành Trojan đã lẻn vào.
Chào buổi sáng, mọi người!
Đã đến ngày diễn ra
Chiến Tranh Quyết Đấu rồi!
Tôi là Ibri Achaa,
bình luận viên chính của trận đấu hôm nay.
Biệt hiệu của tôi là Lửa Hỏa Ngục!
Rất hân hạnh khi có mặt ở đây!
Bình luận viên phụ
chính là thần Ganesha của chúng ta!
Xin người phát biểu vài lời.
Ta là Ganesha!
Tuyệt vời. Cảm ơn.
Không khí đang nóng dần lên rồi!
Với Orario, Chiến Tranh Quyết Đấu
như một cơ hội kinh doanh.
Đừng nghĩ lũ trẻ trong cuộc sẽ vui
khi tạo ra khung cảnh thế này.
Này, đáng ra cô không nên nói thế.
Apollo đây rồi.
Hestia.
Cô nói lời tạm biệt với Bell Cranel chưa?
Một khi tôi thắng Chiến Tranh Quyết Đấu,
cậu ta sẽ thuộc về tôi.
Tôi sẽ bắt cô rời khỏi Orario...
Không, rời hạ giới mới đúng.
Thần Hermes, sắp đến giờ rồi.
Được, bắt đầu thôi.
Ouranos! Xin phép được sử dụng sức mạnh!
Chấp thuận.
Tôi cược 30 ngàn cho Gia tộc Apollo!
Tôi cược 50 ngàn!
Coi nào! Ai cũng cược cho gia tộc Apollo
thì có gì vui chứ?
Đây là 100 ngàn
để cược cho Gia tộc Hestia!
Anh tỉnh táo đó chứ, Mord?
Đúng là đồ dễ bị lừa!
Cứ chờ đi.
Bắt đầu rồi kìa, Ais.
Được rồi!
Đã đến giờ Ngọ rồi.
Hãy để Chiến Tranh Quyết Đấu bắt đầu nào!
Bắt đầu rồi.
Phải, nhưng ta có ba ngày.
Họ sẽ không tấn công ngay đâu...
Kia là gì?
Chúng đến đây rồi ư?
Chỉ một tên thôi. Đồ ngốc.
Chà! Tấn công ngay lập tức rồi kìa!
Đó là kiếm phép ư?
Ra vậy. Cũng không phải ý tồi.
Nhưng bọn tôi có hơn trăm người
và cô chỉ có năm.
Nó thật sự không đủ để san bằng cách biệt.
Kiếm phép của Crozzo...
Chưa từng nghĩ là sẽ có ngày mình dùng nó.
Ra đây đi!
Chết tiệt. Ngoài kia có chuyện gì vậy?
Kiếm phép! Ta đang bị kiếm phép tấn công!
Gì chứ?
Lệnh của Hyakinthos.
Cho năm mươi quân ra ngoài
để tiêu diệt kẻ thù!
Năm mươi ư?
Gần một nửa lực lượng của ta rồi!
Ít hơn thì thanh kiếm phép đó
sẽ thổi bay họ mất!
Chỉ một tên ngoài đó thôi.
Cứ đưa quân ra ngoài rồi đưa vào lại.
Nhanh đi đi!
Ta không còn lựa chọn. Đi thôi!
Kiếm phép vỡ rồi!
Mau bắt lấy cô ta!
Là một yêu tinh ư?
Con khẩn thiết xin thần của con,
người có thể phá hủy mọi thứ.
Hãy ban cho con sức mạnh của người.
Một kẻ thù đã lẻn vào!
Cô ta đang đuổi theo Hyakinthos!
Có ai đó không?
Ngăn cô ta lại đi!
Yêu tinh như ngươi mà lại dùng kiếm phép,
thứ đã san bằng làng của chúng ta sao?
Ngươi không hổ thẹn ư?
Rất tiếc phải nói là có những điều
quan trọng với ta hơn là hận thù.
Nếu ngươi nói giúp đỡ bạn bè là hổ thẹn,
thì ta rất vui khi được hổ thẹn!
Mạnh quá...
Đừng chùn bước. Cùng tấn công nào.
Từ trên trời giáng trần
để cai trị trái đất.
Hỡi thần Chiến Tranh...
Kiếm Giam Cầm!
Các ngươi sẽ phải ở đây với ta một lúc.
Đó là phép trọng lực ư?
Kẻ địch tiếp cận cô ấy đã bị
đã bị kẹt tại chỗ.
Người nghĩ sao về đòn
hy sinh cảm tử này, thần Ganesha?
Ta là Ganesha!
Ngươi có thể nghiêm túc không?
Cố lên, Mikoto!
Con gái của Take giỏi thật!
Nhà thám hiểm đeo mặt nạ đó là ai vậy?
Nhanh quá.
Chuyện gì ạ?
Phản ứng của gia tộc Apollo.
Đấu với kiếm phép, đối phó với Mikoto…
Mọi thứ gần như tức thời.
Họ mắc bẫy ư?
Trong trận chiến,
thông tin là một vũ khí mạnh.
Càng sớm có được nó,
nó càng trở thành một con át chủ bài.
Tuy nhiên...
nếu thông tin đó là chất độc,
nó cũng lan ra khắp cơ thể rất nhanh.
Chỉ một giọt độc đã có thể gây tổn thương
không thể khắc phục được.
Luan. Cậu đang làm gì thế?
Này. Ngụy trang hoàn hảo đó.
Làm tốt lắm,
Lili.
Hai người đi đi.
Tôi sẽ chơi với họ thêm tí nữa.
- Được rồi.
- Được!
Kẻ phản bội.
Tin được không chứ?
Gia tộc Apollo có một kẻ phản bội!
Luan!
Sao? Có kẻ thù?
Chúng vào đây khi nào và bằng cách nào?
Tôi không biết.
Chết tiệt.
Dù sao, tôi sẽ không để họ
vượt qua hành lang trên cao này.
Các pháp sư, chuẩn bị phép thuật.
Cung thủ, tiến lên phía trước.
Hãy bắn khi tôi ra lệnh!
Tướng địch đang ở trên đỉnh tháp.
Đi đi, Bell.
Được rồi!
Bắn!
Cháy thành tro đi, bùa ngoại đạo!
Chết tiệt!
Khoan đã.
Nhà thám hiểm nên làm theo cách của ta.
Có nghĩ vậy không?
Chà, Ais! Chàng Argonaut
đã đến được tòa tháp của tướng quân!
Phải.
Nếu có kiếm phép, lẽ ra họ nên bắt đầu
bằng cách dùng nó để công thành.
Con thỏ đó chỉ muốn
tự giải quyết mọi chuyện.
Cậu ta là đàn ông mà.
Thật đáng xấu hổ!
Ta không thể đối mặt với thần Apollo
thế này được.
Đội trưởng, xin anh mau rời khỏi đây đi.
Nhưng tên nhóc đó chẳng phải đối thủ
của tôi, đặc biệt là khi hắn một mình.
Xin hãy nghe tôi! Anh phải đi ngay...
Câm mồm đi!
Bao vây hắn ngay khi hắn bước vào!
Nhưng đừng giết hắn.
Chính tôi sẽ kết liễu hắn.
Tiếng chuông lúc nửa đêm.
Nhanh lên tháp nào!
Ai đó?
- Thần chú đã hết tác dụng.
- Bắt lấy cô ta!
Vẫn chưa xong đâu!
Mọi người đã giúp mình đến tận đây.
Và giờ,
đến lượt mình!
Ôi trời...
Sét đánh đến rồi.
Cầu Lửa!
Cái gì vậy?
Tôi muốn con người đó!
Chết tiệt...
Sao lại thế được?
Không thể nào!
Hắn nhanh quá!
Ngươi không giống thằng nhóc ta đã đấu!
Ngươi là ai?
Ta là con trai của tình yêu và ánh sáng!
Ta xin hiến dâng cơ thể này cho mặt trời!
Thả tôi ra!
Giải phóng vòng lửa!
Hãy đến đây, ngọn gió phía tây!
Mũi tên Zephyrus!
Ta không để ngươi cản đường anh Bell đâu!
Đòn tấn công quay lại ư?
Không thoát được đâu!
Cầu lửa!
Vô ích thôi.
Rubele!
Anh Bell!
Bị trúng đòn mà vẫn còn sống ư?
Ta không quan tâm
nguyện vọng của thần Apollo nữa!
Chết đi!
Ta có thể dễ dàng bị đọc vị
khi tìm thấy sơ hở...
Tôi được dạy rằng giữa một đòn kết liễu
và sự bất cẩn là một ranh giới mờ nhạt.
Ta có thể có được cơ hội tốt nhất
khi bị dồn vào chân tường.
Trận chiến đã kết thúc rồi!
Thật tiếc quá!
Gia tộc Hestia đã chiến thắng
Chiến Tranh Quyết Đấu!
Thua sạch rồi!
Giờ thì thấy chưa hả?
Chết tiệt. Cầm lấy rồi đi đi.
Cô cũng vậy. Nào.
Bell à,
tôi rất mừng,
Chàng Argonaut thật tuyệt vời!
Không thể tin là cậu ta thắng.
Gì thế? Anh đi đâu vậy?
Liên quan gì đến cô?
Đến hầm ngục ư?
Chắc là hầm ngục.
Hầm ngục, phải không?
Chúc mừng, Bell.
Không thể nào.
Apollo.
Ngươi nên sẵn sàng
cho những gì sắp đến với ngươi đi.
Đợi đã!
Tôi chỉ là vì nhất thời thôi!
Thằng con của cô dễ thương quá,
tôi không thể cưỡng lại được!
Ngươi im đi.
Ngươi đã hứa là chấp nhận mọi yêu cầu
của ta nếu ngươi thua, đúng không?
Tất cả tài sản của ngươi sẽ thuộc về ta!
Gia tộc của ngươi phải giải tán!
Và ngươi bị lưu đày mãi mãi!
Không được phép đặt chân vào Orario nữa!
Ta đã thắng thật rồi, phải không?
Ừ. Phải dùng chút thủ đoạn để chiến thắng,
nhưng tôi nghĩ cậu có thể ngẩng cao đầu.
Phải.
Welf.
Mikoto.
Ryuu.
Cảm ơn mọi người rất nhiều.
Và còn nữa, Lili, cảm ơn đã cứu tôi.
Anh Bell, tôi có hữu dụng với anh không?
Có chứ.
Nhờ cô mà tôi có thể quay về Orario rồi.
Đây!
Thấy thế nào? Từ giờ đây sẽ là nhà của ta.
Người đã lấy biệt thự
của gia tộc Apollo sao?
Chúng đã vô cớ phá hủy nhà cũ của ta.
Không ai nói được gì đâu.
Phải...
Chà, có rất nhiều việc phải làm,
nhưng đây là việc đầu tiên.
Đó là ngọn lửa à?
Biểu tượng của nữ thần Hestia,
một lò sưởi.
Và...
Một cái chiêng ư?
Chiêng... Bell?
Vậy đó là nữ thần Hestia và anh Bell!
Chính xác.
Từ giờ, đây sẽ là gia huy của chúng ta!
Tập tiếp theo, "Home".
Biên dịch: Penny Nguyễn