Vậy thì được thôi!
Gia tộc Apollo thách thức cô
tham gia Chiến Tranh Quyết Đấu!
Cuối cùng cũng có Chiến Tranh Quyết Đấu!
Apollo thật tàn nhẫn.
Tôi muốn thấy cảnh đó!
Nếu chúng tôi thắng,
tôi sẽ bắt thằng con Bell Cranel của cô!
Sao cô có thể làm thế, Hestia?
Cô không thể giữ cậu bé dễ thương
như cậu ta cho riêng mình!
Ra đó là kế hoạch của ngươi à,
đồ biến thái?
Ích kỷ thật!
Chẳng phải ta đã bày tỏ tình cảm với nhau
lúc ở thiên giới rồi sao?
Nói dối!
Ta đã từ chối ngươi ngay lập tức rồi!
Dù sao thì, bọn ta không muốn
dính líu đến chuyện này.
Chẳng có lý do gì để chấp nhận
thách đấu của ngươi cả.
Thật ư?
Cô sẽ hối hận đó.
Còn lâu!
Đi thôi, Bell.
Được.
Chiến Tranh Quyết Đấu là trận đấu
giữa các gia tộc, phải không?
Phải. Cả hai bên phải chiến đấu
theo các quy tắc đã định.
Và người thắng cuộc sẽ có được tất cả.
Các thành viên, tiền bạc,
mọi thứ của kẻ thua cuộc!
Apollo chết tiệt! Hắn lôi ta vào cuộc do
biết cậu là người thân duy nhất của ta!
Hôm nay sau khi xuống hầm ngục
với Welf và Lili xong,
tôi sẽ về thẳng nhà.
Được. Ta cũng sẽ cố
hoàn thành công việc sớm.
Đêm nay hãy thư giãn cùng nhau.
Mới sáng sớm mà om sòm gì thế chứ?
Đó là...
Tôi ngửi thấy có mùi đánh nhau.
Tranh đấu giữa các gia tộc sao?
Có vẻ là vậy.
Có vẻ như là xảy ra ở chỗ của Tên Tóc Bạc.
Im đi, Anya.
Nữ thần, người vẫn ổn chứ?
Ừ.
Apollo chưa gì đã dùng đến vũ lực ư?
Khoan đã, có phải đây...
Phải, là do gia tộc Apollo tấn công.
Sao dám động đến Bell
và ngôi nhà yêu dấu của ta chứ!
Họ đến kìa, Bell!
Họ dùng khói để thoát ư?
Sao có thể tấn công giữa thị trấn chứ?
Bell, đến chỗ Bang Hội đi.
Ở đó, họ không thể động tới ta!
Được!
Khoan, ngõ cụt ư?
Nữ thần, hãy bám chắc vào!
Cậu nên bỏ cuộc đi.
Thần Apollo sẽ truy sát
con mồi của mình đến cùng.
Cassandra và tôi cũng từng bị thế.
Từ thị trấn này đến thị trấn khác,
quốc gia này tới quốc gia khác...
Ngài ấy đã truy đuổi bọn tôi
cho đến khi bọn tôi bỏ cuộc.
Bell ơi!
Cậu có thể đầu hàng không?
Tôi không muốn gây khó dễ
với người nhà tương lai.
Tôi không thể.
Ừ, dễ đoán được mà.
Vậy thì, tấn công!
Cầu Lửa!
Anh ta tẩu thoát nhanh nhỉ!
Anh ta nên bỏ cuộc đi
vì ta đều biết kết cục của chuyện này rồi.
Daphne.
Tôi cảm thấy ta không nên
chọc giận anh ta.
Sao thế?
Cậu lại thấy điềm báo nữa à?
Phải.
Con thỏ cùng đường có thể bỏ mặt trăng
và nuốt luôn mặt trời.
Nếu chuyện này tiếp diễn,
mọi chuyện sẽ trở nên rất tệ.
Được rồi, vớ vẩn đủ rồi.
Ta phải đuổi theo anh ta.
Sao cậu không tin tôi chứ?
Cậu ta đến trễ quá.
Phải. Anh Bell chưa từng đến trễ thế này.
Có phải chỉ có tôi
thấy bất an về chuyện này?
Này! Nghe gì chưa?
Gia tộc Apollo đã bắt đầu gây chiến
trong thị trấn!
Họ đang tấn công gia tộc Hestia!
Tân Binh Tiểu Tử đang bị đánh hội đồng!
Anh chàng đó đang bị tấn công ư?
Phải! Tôi nghe nói cả gia tộc Apollo đang
đuổi theo Chàng Argonaut khắp nơi!
Cả thị trấn đang hỗn loạn!
Đừng có nảy ra ý tưởng gì kỳ lạ nhé, Ais.
Chuyện này không giống
như khi ta giúp cậu ta ở tầng 18.
Đừng làm bất cứ việc gì mà có thể
được xem là giúp đỡ gia tộc Hestia.
Vâng.
Xin lỗi, Bell. Ta đang làm cậu chậm lại.
Không phải lỗi của người!
Đợi đã, gia huy đó...
Bell?
Hyakinthos...
Bell!
Thật ấn tượng khi ngươi có thể chạy trốn
lâu như vậy đó, Bell Cranel.
Hãy vui lên đi vì tự tay ta sẽ tiễn ngươi.
Bell...
Bell!
Ta phải ngăn họ ngay!
Hãy nói với gia tộc Apollo rằng
chiến đấu trong thị trấn sẽ bị trừng phạt.
Có nói cũng vô ích thôi.
Họ chắc đã chuẩn bị cho mọi hình phạt
mà ta sẽ áp đặt.
Sao chứ? Ngay vào lúc này,
gia tộc Hestia đang bị tấn công đó!
Cứ để mặc vậy đi.
Những việc Bang Hội có thể làm
cũng có giới hạn.
Bell...
Dù ta hết sức khinh bỉ ngươi
vì có được trái tim của thần Apollo,
nhưng đây là ý muốn của chủ thần
nên ta sẽ cho ngươi gia nhập
gia tộc kiêu hãnh của bọn ta.
Chậm chạp quá.
Hạng thỏ thì không nên gầm rú chứ.
Bell!
Vẫn chưa bất tỉnh sao?
Thật là một khuôn mặt thô thiển, xấu xí.
Sao thần Apollo lại thích thú
loại rác rưởi như ngươi chứ?
Ta đã hiến dâng thể xác
và trái tim ta cho người!
Ta, và chỉ có ta mới được ôm trọn người!
Bọn ta sẽ điều trị cho ngươi sau,
nên có lẽ ta sẽ cắt một
hoặc hai chi của ngươi.
Đừng!
Đây là lý do mình không thể chịu được
đám nhà mạo hiểm cấp cao.
Chạy đi, Bell.
Một xạ thủ ư?
Sao cũng được.
Chúng sẽ không đi xa được đâu.
Cậu ổn chứ, Bell? Cố lên!
Nữ thần, tôi xin lỗi.
Không thể thế này...
Có vẻ như các người
đang mở tiệc ở ngoài này.
Cho bọn ta cùng chung vui với.
Các người thật sự có ý định
chống lại gia tộc Apollo ư?
Không thể làm ngơ
bạn bè đang gặp nguy hiểm được!
Lên đi!
Anh Bell!
Có sao không, Bell?
Welf! Lili!
Miach! Sao anh cũng ở đây?
Tôi đã đi và nhờ Takemikazuchi giúp đỡ
ngay khi nghe tin.
May là đến kịp lúc.
Miach, anh quả là người hùng!
Cảm ơn rất nhiều.
Anh Bell.
Ta nên rời khỏi đây.
Hãy để họ lo vụ này.
Tìm thấy tên Tân Binh Tiểu Tử rồi!
Không còn thời gian nữa đâu. Đi đi.
Bell!
Mọi người, tôi xin phép đi trước!
Bell, giờ ta đang ở khá xa Bang Hội rồi.
Từ đây, hãy đi về phía Bắc.
Vâng!
Để bọn tôi xử lý chúng.
Hai người đến chỗ Bang Hội đi.
Sau khi xử lý chúng, bọn tôi sẽ đến đó.
Nhưng…
Đi đi!
Cảm ơn, trông cả vào hai người đấy!
Yểm trợ cho tôi, Lili.
Hiểu rồi!
Nhưng anh sẽ thật sự làm được
mà không có Bell sao?
Ừ, tôi không còn như ngày xưa nữa.
Tôi có thể lo vụ này.
Đừng mất cảnh giác, Lili!
Anh Welf cũng như vậy!
Đừng để bị vấp ngã đó!
Ngươi đây rồi, Arde.
Anh Zanis?
Ta mừng khi thấy ngươi còn sống
và khỏe mạnh.
Ta nghe người ta nói
ngươi đã chết rồi đấy.
Cô đang làm gì vậy, Lili?
Mau yểm trợ cho tôi đi!
Lili?
Welf, tôi sẽ trở về với gia tộc Soma.
Tôi sẽ không làm phiền các anh nữa.
Hãy nói với anh Bell như thế.
Cô đang nói gì thế?
Này, Lili! Cô đi đâu thế?
Chuyện quái gì đang diễn ra thế?
Gia huy đó...
Chúng trốn đâu rồi?
- Tìm chúng đi!
- Được!
Cậu ổn chứ, Bell?
Phải, có lẽ vậy.
Ta vẫn còn cách xa Bang Hội lắm,
và có rất nhiều kẻ bám đuôi.
Ngươi nghe thấy ta không, Bell Cranel?
Cứ chạy đi, nhưng ngươi
sẽ không thoát được đâu.
Dù ngươi có thoát được lần này
thì cũng chỉ sớm muốn thôi.
Bất kể là ở trên mặt đất hay dưới hầm ngục
Ngươi sẽ không bao giờ được bình yên!
Không bao giờ ư?
Nghe ta này, Bell.
Cứ thế này thì chúng ta sẽ tiêu mất.
Ta chỉ có hai lựa chọn.
Một là chiến đấu dù chẳng có cơ hội thắng,
hai là chạy trốn khỏi Orario.
Ta sẽ đi đến bất cứ đâu
miễn là có cậu bên cạnh.
Dù có là mãi mãi, ta vẫn sẽ chạy trốn
với cậu cho đến khi họ bỏ cuộc.
Chạy trốn cùng... người sao?
Cậu có yêu ta không, Bell?
Việc này rất quan trọng.
Nếu cậu nói cậu yêu ta
thì ta sẽ quyết tâm.
Lời của cậu sẽ khiến ta tin rằng
ta có thể làm bất cứ điều gì…
Ta có thể chiến đấu với cả thế giới!
Cậu biết đó, ta yêu cậu lắm.
Cậu dễ thương quá đỗi.
Ta muốn mãi mãi được ở bên cậu.
Ta không muốn mất cậu.
Nữ thần...
Cậu có cảm giác gì với ta, Bell?
Tôi kính trọng người!
Trả lời sai rồi!
Thấy họ rồi! Ở con kênh!
Nữ thần, chạy thôi!
Chết tiệt! Phá đám
ngay lúc quan trọng nhất!
Ta chịu hết nổi rồi!
Phía Nam, Bell! Quên phía Bắc đi
và đi về phía Nam!
Sao chứ? Nhưng chẳng phải phía Nam là...
Căn cứ của gia tộc Apollo sao?
Ta biết ngươi ở trong đó, Apollo!
Mau mở cửa ra đi!
Chào, Hestia.
Điều gì mang cô đến đây vậy?
Cậu Pallum kia, đưa ta găng tay của cậu.
Vâng.
Được thôi! Ta chấp nhận thách thức
Chiến Tranh Quyết Đấu của ngươi!
Cả hai vị thần đều đã đồng ý!
Ta sẽ có Chiến Tranh Quyết Đấu,
mọi người ơi!
- Tuyệt vời!
Nộp hồ sơ Chiến Tranh Quyết Đấu
cho Bang Hội đi!
Mở Hội Quần Thần đi!
Háo hức quá đi!
Cuối cùng ta lại có một lễ hội rồi!
Ta sẽ quyết định luật lệ
một cách công bằng khi có mặt cả hai ta.
Tôi sẽ liên lạc với cô
để báo các chi tiết kịp lúc.
Bell! Nữ thần Hestia!
Welf! Anh ổn chứ?
Vâng, nhưng xin lỗi.
Gia tộc Soma đã bắt Lili đi rồi.
Lili?
Đợi đã!
Bell, ta hứa với cậu
chúng ta sẽ cứu người hỗ trợ.
Cậu hãy tập trung vào việc mình cần làm.
Tôi cần phải làm gì?
Ta sẽ kéo dài thời gian
cho đến khi Chiến Tranh Quyết Đấu diễn ra.
Trong lúc đó, cậu hãy trở nên
mạnh mẽ hết sức có thể.
Đó là cách duy nhất
để ta có được hy vọng chiến thắng.
Hãy mạnh mẽ hơn, Bell.
Mạnh hơn những kẻ tấn công ta hôm nay,
mạnh hơn bất cứ thứ gì.
Cậu làm được mà.
Không! Chỉ có cậu mới làm được.
Vâng, thưa nữ thần!
Làm ơn, tôi xin anh đó!
Cho tôi cầu xin đi mà!
Hãy cho tôi được gặp Ais Wallenstein!
Cậu đang đùa à!
Bọn tôi đã nghe nói rồi.
Cậu không thấy xấu hổ khi cầu xin Ais
giúp cho Chiến Tranh Quyết Đấu sao?
Không phải vậy! Cho tôi vào đi!
Ồn ào gì vậy?
Tione!
Mau biến khỏi đây!
Anh thật sự nghĩ
chúng tôi có thể tin lời anh à?
Chào Chàng Argonaut!
Ais! Tiona!
Cô ấy thấy anh đến đây.
Nên bọn tôi đã bảo Tione diễn kịch một tí.
Anh biết bọn tôi không thể
công khai gặp anh mà, phải không?
Xin lỗi.
Tôi đã nghe vụ Chiến Tranh Quyết Đấu.
Dù phải tuân theo luật lệ của gia tộc,
tôi không nghĩ bỏ mặc anh
là điều đúng đắn.
Tôi muốn chiến thắng.
Xin hãy huấn luyện tôi!
Được rồi, quyết định thế đi.
Tôi cũng sẽ giúp
nên hãy tiêu diệt gia tộc Apollo nào,
Chàng Argonaut!
Cảm ơn hai người rất nhiều, Tiona, Ais!
Mình phải mạnh lên
vì tất cả mọi người...
Và để đánh bại hắn!
Tập tiếp theo, "Conversion".
Biên dịch: Penny Nguyễn