Cầu Lửa...
Aisha? Sao cô lại ở đây?
Nếu muốn trách thì anh hãy trách
nữ thần tinh nghịch của bọn tôi đi!
Nếu không...
Cô ấy nhanh quá!
...thì hãy tự trách mình
đã lọt vào mắt xanh của người đi!
Và mạnh nữa!
Cô ấy cùng cấp 3 như mình thật sao?
Đừng như vậy chứ!
Bell à!
Sao cô biết là chúng tôi đang ở đây?
Mà cũng không quan trọng!
Các cô gái!
Chúng ta ra khỏi đây thôi! Chuẩn bị đi!
Aisha...
Mục tiêu của chúng ta là anh ấy sao?
Đúng vậy. Đó là lệnh của nữ thần Ishtar.
Đây là đâu?
Có vẻ như anh đã tỉnh rồi.
Đi tìm con cóc đó đi!
Con cóc đó định chiếm hữu
Tân Binh Tiểu Tử trước.
Nếu vậy thì cô ta sẽ làm hao mòn nó mất!
Tìm thấy cô ta thì báo cho tôi ngay! Đi!
Tôi xin lỗi.
Haruhime ư?
Đợi đã!
Đúng như tôi nghĩ,
trông anh ngon lành lắm.
Giờ thì...
tôi nên chơi với anh như thế nào đây?
Cứ chống chọi tiếp đi.
Đây chính là tổ tình yêu độc nhất của tôi.
Cứ gào thét thỏa thích đi.
Chẳng có ai đến giúp đâu.
Vẻ mặt đó thật đáng yêu.
Nó làm cho tôi hứng tình quá!
Được rồi, bắt đầu nào!
Ối trời.
Còn bé quá.
Đợi đấy. Để tôi đi lấy ít thuốc cho anh.
Kẻ nào đã uống thuốc vào
thì cũng sẽ phát cuồng vì tôi.
Rồi anh sẽ mau chóng ôm chồm lấy tôi thôi.
Tôi sẽ biến anh thành con thỏ động đực.
Mình phải trốn thôi!
Anh Cranel?
Haruhime!
Suỵt, khẽ thôi, anh Cranel!
Anh được tự do rồi!
Tôi sợ quá!
Anh Cranel...
Này! Tìm thấy chưa?
Bên đây không có!
Chết tiệt! Thật là bực bội quá đi.
Chết tiệt. Họ đi đâu rồi?
Bell...
Quạ Trắng Ba Chân!
Đã ra khỏi tầm nhìn sao?
Bell có thể ở đâu được chứ?
Có lẽ chúng vẫn còn ở đây! Tìm chúng đi!
Haruhime!
Cô có đường hầm bí mật sao?
Phải. Nó sẽ giúp anh rời khỏi khu đèn đỏ
mà không bị phát hiện.
Cảm ơn rất nhiều vì đã cứu tôi.
À, nhưng Mikoto vẫn...
Tôi đã đưa
chìa khóa phòng giam cho Mikoto.
Tôi biết chắc cô ấy sẽ thoát được.
Nhưng Haruhime, cô sẽ không sao chứ?
Nếu họ phát hiện cô làm việc này thì sao?
Có lẽ Phryne đã biết rồi.
Sao cơ?
Tôi là người duy nhất
biết về căn phòng của cô ấy.
Đừng có kể chuyện này cho ai biết đấy!
Cái gì?
Thế nghĩa là cô đang gặp nguy hiểm ư?
Việc đó không còn quan trọng.
Đây là thư phòng à?
KẾ HOẠCH TIÊU DIỆT GIA TỘC FREYA
"Nghi lễ Đá Sát Sinh" ư?
Ý cô là sao?
Đừng lo cho tôi.
Giúp hai người thoát
là ước nguyện cuối cùng của tôi.
Tôi chắc rằng Aisha và mọi người
sẽ bỏ qua thôi.
Có chuyện gì thế?
À... Này, Haruhime?
Sao?
Chuyện là,
chúng tôi đang định sẽ chuộc thân cho cô.
Mikoto và tôi nghĩ ra ý tưởng đó.
Nữ thần và mọi người cũng đồng ý.
Có lẽ sẽ mất chút thời gian để kiếm tiền,
nhưng cả Mikoto và tôi đều muốn giúp cô!
Haruhime?
Tôi thấy mình đúng là có phước.
Cả anh và Mikoto đều rất quan tâm đến tôi.
Sau khi nghe được những lời đó,
giờ tôi đã có thể thanh thản mà đi rồi.
Chúng ta đi thôi, anh Cranel.
Phiền phức quá đi.
Con thỏ ngu ngốc đó.
Ra là vậy.
Là gia tộc Ishtar sao?
Phải.
Tôi thấy có vài người tộc Amazon
chạy ra từ nơi Bell và Mikoto bị bắt cóc.
Tôi từng thấy
vài người trong số đó ở khu đèn đỏ.
Nhưng không rõ vì lý do gì
mà lại bắt cóc hai người đó.
À...
Có khi nào là về Haruhime?
Có thể họ đang cố ngăn hai người đó
chuộc thân cho cô ấy.
Khoan đã.
Một gia tộc lớn như thế
đâu cần phải ra sức đến vậy
để giữ một thành viên cấp thấp chứ.
Phải, dù hồ ly tinh là một chủng tộc hiếm,
nhưng làm thế cũng khó tin lắm.
Nhưng nếu không phải về Haruhime,
vậy tại sao gia tộc Ishtar lại làm vậy?
Nhắc mới nhớ,
Bell từng nói đến chuyện gì đó về Ishtar.
Bell nói Hermes đã giao
một món đồ gì đó cho cô ấy.
Đúng rồi, anh ấy có nói vậy.
Nó là gì nhỉ? Nó được gọi là đá...
Khoan đã, là Đá Sát Sinh ư?
Ừ, đúng rồi!
Có thật không?
Cậu ấy nói là Đá Sát Sinh sao?
Ừ, phải...
À...
Đá Sát Sinh là gì vậy?
Đá Sát Sinh.
Chính là vật phẩm ma thuật cấm
dùng để chứa linh hồn của hồ ly tinh.
Linh hồn ư? Nhưng tại sao vậy?
Nói đơn giản là,
người nào giữ viên đá đó sẽ sử dụng được
yêu thuật mạnh mẽ của hồ ly tinh.
Vậy nó giống như
một vật kích hoạt ma thuật ư?
Phải.
Giống như kiếm phép vậy.
Không, nó còn tệ hơn thế nữa.
Kể cả các mảnh vỡ của nó
cũng có hiệu quả như cả viên đá.
Các mảnh vỡ sao?
Phải.
Chỉ một mảnh nhỏ cũng sẽ cho phép
kích hoạt ma thuật y hệt.
Vì thế, những viên đá đều bị phá vỡ
ngay khi có linh hồn được phong ấn vào.
Đợi đã!
Phá vỡ ư?
Vậy chuyện gì sẽ xảy ra
với linh hồn ở bên trong?
Chuyện gì sẽ xảy ra
với linh hồn của hồ ly tinh?
Một khi bị vỡ, viên đá sẽ...
không bao giờ được ghép lại.
"Và linh hồn đã vỡ sẽ không bao giờ
có thể khôi phục lại".
Không!
Haruhime...
Vậy Bell và Mikoto bị bắt
vì có dính líu đến cô ấy ư?
Take?
Phải tổ chức nghi lễ để phong ấn
linh hồn của hồ ly tinh vào đá.
Và nghi lễ đó chỉ có thể thực hiện
vào đêm trăng tròn.
Đừng nói là...
Phải.
Chính là tối nay.
Lối ra của đường hầm là ở đây ư?
Anh Cranel.
Hãy đi nhanh lên.
Anh Cranel?
Haruhime, tôi thật sự
không thể để cô quay lại đó.
Anh Cranel.
Vòng cổ này là vật phẩm ma thuật
dùng để theo dõi vị trí của tôi.
Nữ thần Ishtar
sẽ luôn luôn biết vị trí của tôi.
Cho nên, tôi chỉ đi được tới đây thôi.
Sao họ lại...
Haruhime!
Mikoto!
Cô không sao...
Haruhime, tôi có chuyện này cần hỏi cô!
Là chuyện gì?
Cô có biết về Đá Sát Sinh không?
Không thể nào!
Hãy nói rằng đó không phải là sự thật!
Hãy nói cô sẽ không dâng hiến linh hồn!
Linh hồn ư?
Lẽ ra tôi phải biết rồi chứ.
Aisha?
Cũng may là con cóc không tìm được hắn,
nhưng đừng gây thêm rắc rối cho bọn tôi.
Mục đích của các cô là gì?
Chiến tranh.
Chúng tôi sẽ tiêu diệt gia tộc Freya
theo như mong muốn của nữ thần.
Chuyện đó...
Anh nghĩ là không thể sao?
Phải, chúng tôi sẽ đấu
với gia tộc mạnh nhất Orario.
Nhưng chúng tôi có cô ấy.
Liên quan gì đến Haruhime chứ?
Đúng là ngốc!
Cô ấy rất mạnh. Còn nhớ lần
tôi đánh bại anh trong hầm ngục không?
Khoan đã, sức mạnh đó là...
Tăng cấp. Đó là phép thuật của Haruhime.
Tối nay, Haruhime sẽ được hy sinh
để cho bọn tôi thêm sức mạnh.
Khoan. Chờ chút đã!
Cô vừa nói gì hả?
Linh hồn gì? Hy sinh gì?
Cô nói cứ như Haruhime sắp chết vậy!
Cô ấy sẽ chết.
Tối nay, Haruhime sẽ chết.
Điều này đã được ấn định từ lâu rồi.
Cái quái gì vậy?
Cô ấy là một phần của gia tộc cô.
Cô ấy là người nhà của cô.
Cô xem cô ấy là cái gì chứ?
Cô muốn lợi dụng cô ấy
như công cụ cho chiến tranh rồi vứt đi ư?
Như thế là hoàn toàn sai rồi!
Nói hay lắm.
Muốn cướp cô ấy từ tay chúng tôi à?
Vậy thì chúng tôi sẽ khiêu chiến
với gia tộc anh luôn!
Để tôi kể anh nghe chuyện của một kỹ nữ.
Có một người mà cô ấy cực kỳ ghét.
Đó là một hồ ly tinh đến từ Viễn Đông.
Con bé đó bị một tên tội phạm lừa bán đi,
và nó đã trôi dạt đến tận thị trấn này.
Dù có ai giúp con bé, nó vẫn mỉm cười
như thể đã từ bỏ mọi thứ.
Nó chưa từng mở lòng
hay học hỏi mọi thứ xung quanh.
Cả khóc cũng không.
Người kỹ nữ đó
ghét tất cả mọi thứ của con bé,
và một ngày nọ, cô ấy đã
trả thù con bé một cách ngu ngốc.
Cô ấy đã đập vỡ một viên đá quý
khi nó vừa được giao đến nhà.
Đương nhiên, việc cô ấy làm
mau chóng bị phát hiện.
Cô ấy bị một con cóc chết tiệt
đánh đập nhừ tử,
và rồi...
nữ thần của cô ấy đã mê hoặc cô ấy
đến phát điên.
Kể từ đó, ả kỹ nữ ngu ngốc đó
không dám bất tuân lệnh của nữ thần.
Gia tộc chính là như thế đấy.
Này, Tân Binh Tiểu Tử.
Anh sẽ làm gì?
Không định cứu cô ấy sao?
Sao lại không? Sao lại phải do dự?
Việc đó...
Vậy là anh thương hại cô ấy,
nhưng không giúp cô ấy?
- Không...
- Vậy sao không làm gì đó đi?
Anh lo cho gia tộc à?
Anh sợ phải chiến tranh à?
Như vậy làm sao có thể giúp cô ấy?
Anh không thể làm được, Bell Cranel.
Tôi sẽ không giao Haruhime cho anh.
Nhìn anh chẳng ra dáng đàn ông!
Mà chỉ là một thằng bé vô dụng,
do dự, hèn nhát.
Anh không muốn mạo hiểm vì cô ấy.
Aisha!
Này, đã tìm thấy Tân Binh Tiểu Tử.
Sao cô không bắt anh ta?
Chạy đi!
Bell!
Ơ kìa? Cô không đuổi theo à?
Vậy tôi sẽ bắt anh ta.
Chờ đã! Không được chen hàng.
Thôi đi, đồ ngốc.
Mình phải làm sao...
Tập tiếp theo, "Berbera".
Biên dịch: Penny Nguyễn