Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Có vẻ ta đang bị tấn công!
Ta đâu có mù!
Nhưng tên ngốc nào dám làm thế chứ?
Không. Không thể nào!
Có chắc người muốn đi
một mình không, nữ thần Freya?
Ừ, ta sẽ ổn thôi, Ottar.
Các người hãy theo kế hoạch.
Ta sẽ nói chuyện chân thành
giữa các nữ thần với nhau.
Hay ta nên nói là, giữa phụ nữ với nhau?
Tên khốn này!
Sao ngươi dám!
Giờ ngươi không thể hoàn thành
nghi lễ Đá Sát Sinh nữa.
Hãy thả Haruhime ra.
Này, có chuyện gì thế?
Cả khu đang bị bốc cháy!
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Đừng có mà làm liều, đồ con thỏ ngu ngốc!
Sao bọn ta phải thả Haruhime?
Bọn ta sẽ kiếm Đá Sát Sinh khác!
Làm ơn hãy đi đi.
Tôi...
Tôi chỉ là...
Chỉ là một kỹ nữ ư?
Cô nói kỹ nữ là biểu tượng
cho sự hủy hoại của anh hùng.
Thế nhưng,
lý tưởng anh hùng mà cô và tôi ngưỡng mộ
không tầm thường như thế!
Ngay cả khi cô là kỹ nữ,
và có một kẻ thù lớn đang ở gần,
anh hùng sẽ không bỏ rơi cô!
Đó là kiểu anh hùng, tôi...
Chúng tôi muốn trở thành!
Chúng tôi sẽ bảo vệ cô.
Tôi...
Tôi không muốn trở thành gánh nặng
cho mọi người.
Tôi quá dơ bẩn để xứng đáng với điều đó!
Đừng tự cho mình là vô giá trị!
Đừng tự cho chúng tôi là vô dụng!
Người ta có thể chế nhạo hay nói cô
bẩn thỉu nhưng không việc gì phải xấu hổ!
Điều đáng xấu hổ nhất là
không dám đưa ra quyết định
hoặc làm điều gì cho chính mình!
Tôi chưa nghe ước muốn thật sự của cô!
Nói cho tôi biết điều cô thật sự muốn!
Nói thế đủ rồi! Haruhime!
Bắt đầu niệm chú đi.
Đưa sức mạnh cho ta.
Làm đi!
Hãy lớn mạnh lên.
Sức mạnh của ngươi, thân xác của ngươi...
Phải thế chứ!
Tiếng thét của kẻ muốn làm anh hùng
cũng chẳng ai nghe đâu.
Mang đến vinh quang và hy vọng.
Hãy lớn mạnh lên.
Búa Nguyện Ước!
Sức mạnh của Haruhime…
Tôi không muốn bán thân nữa.
Tôi không muốn hại ai nữa.
Tôi không muốn chết!
Hãy cứu tôi!
Haruhime!
Mau dừng nó lại ngay!
Con khốn vô tích sự!
Tăng cấp cũng không giúp được gì đâu!
Vậy ra đây là tăng cấp.
Chuyện gì vậy?
Lennah, các cô trốn đi.
Aisha?
Chắc chắn là do gia tộc Freya làm.
Ta không thể đánh lại họ
nếu không có Đá Sát Sinh.
Gia tộc Ishtar coi như xong.
Cô sẽ làm gì?
Tôi sẽ đợi.
Tôi cần giải quyết mọi việc với một người.
Bọn tôi nói rõ nhé, Ottar.
Bọn tôi đều ghét Bell Cranel
vì đã lấy đi tất cả tình yêu của nữ thần.
Bọn tôi sẽ làm theo lệnh của người
và tiêu diệt kẻ thù.
Nhưng sẽ không giúp thằng đó đâu.
Muốn làm gì thì tùy.
Quan trọng là
cắt đứt đường lui của Ishtar.
Chẳng biết là lính gác đi đâu hết rồi...
Phải, không biết chuyện gì xảy ra nữa?
Hestia, cô có nghĩ đây có thể là...
Phải. Có lẽ giờ không phải lúc
để lo lắng về trinh tiết của Bell.
Tức là sao?
Các người bị sao vậy?
Thợ rèn thì làm gì ở đây chứ?
Về nhà chơi với kim loại của mình đi,
đồ vô dụng.
Cái gì? Tên khốn!
Đừng mà, anh Welf!
Allen Fromel, cấp 6,
biệt hiệu là Vana Freya.
Biết ngay mà.
Phải, Freya đã bắt đầu hành động.
Dù sao đi nữa,
ta vẫn sẽ giữ vững mục tiêu.
Ta mau đi tìm Bell và Mikoto thôi.
Thấy chưa? Khả năng của Haruhime
tuyệt vời chứ?
Tên ngốc nào lại từ bỏ năng lực này chứ?
Haruhime sẽ là mãi là công cụ của bọn ta!
Cô ấy không...
Haruhime không phải là công cụ!
Sao ngươi dám phá hỏng
gương xinh đẹp của ta!
Thằng khốn!
Tôi sẽ đưa Haruhime đi với tôi.
Cái quái gì thế này?
Cả khu đang cháy.
Ottar!
Phryne Jamil ư?
Sao ngươi lại ở đây?
Ra là vậy.
Là do các ngươi làm!
Thằng khốn!
Xin lỗi, thả ta ra đi! Ta sẽ làm mọi thứ!
Ta biết. Cơ thể của ta.
Ngươi có thể ngủ với ta.
Ngươi muốn làm gì ta cũng được.
Nó có làm ngươi hứng chưa?
Nhìn cơ thể ta đi nào, vẻ đẹp của ta.
Nó có thể khiến
những nữ thần phải xấu hổ đó.
Freya không có cửa với ta đâu...
Ngươi dám xúc phạm
nữ thần tuyệt vời của ta ư?
Lời nói của ngươi làm ô uế nữ thần!
Mikoto, cô ổn chứ?
Cô tỉnh rồi à?
Sao mọi người lại ở đây?
Bọn ta đến để giải cứu cô.
Ta không thể tin vào mắt mình
khi thấy cô rơi xuống sân.
Bell sao rồi?
Bọn ta cũng đang tìm cậu ấy.
Cậu ấy có thể ở đâu nhỉ?
Khu vườn treo.
Hãy đi đến khu vườn treo.
Nét mặt của anh bây giờ được đó.
Nhưng anh biết đấy,
tôi không thể để anh
muốn làm gì thì làm.
Rời khỏi gia tộc có giá của nó.
Anh biết mà.
Hơn nữa, kể cả khi Haruhime
trốn thoát khỏi đây,
những người khác cũng sẽ biết
sức mạnh của cô ấy và cố lợi dụng nó.
Anh vẫn định đưa cô ấy đi cùng chứ?
Haruhime đang chịu đau đớn.
Nên tôi phải giúp cô ấy.
Chuẩn bị tinh thần đi.
Khi đàn ông đưa phụ nữ ra khỏi gia đình,
anh ta phải làm thế như một người đàn ông.
Anh đúng là ngốc nghếch,
chờ cho phép Tăng Cấp hết tác dụng.
Nhưng tôi thích lắm!
Là vì Bell Cranel à?
Cô ta làm thế vì một thằng bé ư?
Đã lâu không gặp, Ishtar.
Khỏe chứ?
Freya...
Có hơi đường đột, nhưng ta cần nói chuyện.
Hay đúng hơn, ta phải nói lời tạm biệt.
Bắt lấy cô ta!
Hai đứa này dễ thương đó, Ishtar.
Cô mê hoặc người của ta ư?
Đợi đã!
Chỉ là khoảnh khắc bốc đồng thôi.
Tôi không biết
cô quan tâm thằng bé đến vậy.
Ishtar, tôi luôn cười cho qua
mọi trò đùa của cô,
nhưng lần này thì không.
Tôi phải trừng phạt cô.
Cậu ấy sẽ là của tôi.
Bất kỳ phụ nữ nào dám có ý với cậu ấy
đều phải bị xử.
Tôi phải tiêu diệt cô thôi.
Chết tiệt!
Cảnh tượng kinh khủng quá!
Ta đau lòng quá!
Ta là người đã nói với Ishtar về Bell!
Ta chẳng ngờ nó lại
dẫn đến bi kịch thế này!
Vậy thì?
Bao nhiêu phần trong chuyện này
nằm trong kế hoạch của người, thần Hermes?
Ta chỉ cung cấp một tia lửa.
Ta không ngờ nó sẽ phát triển
thành một đám cháy to như thế.
Nhưng có vẻ sự đố kỵ của Ishtar
đã đi xa hơn ta nghĩ,
và tình yêu của Freya
còn dữ dội hơn ta tưởng.
Bất ngờ hơn hết chính là Bell.
Đây rồi!
Đây là lý do tôi luôn thèm khát đàn ông!
Đàn ông kiêu ngạo, hoang dại và mạnh mẽ.
Các người luôn khiến bọn ta phải nôn nóng!
Tới đây nào, tên đại liều lĩnh!
Anh là một chiến binh nam tính,
anh hùng mạnh mẽ, kẻ tàn bạo tham lam!
Thần chú song song ư?
Nếu muốn lấy thắt lưng nữ vương
thì hãy chứng tỏ mình.
Lấp đầy cơ thể tôi, xuyên thủng tôi,
giết tôi và chứng minh giá trị của anh đi.
Khi ta thèm khát, ta chính là Hippolyta.
Mục đích của người là
hủy diệt gia tộc Ishtar ư?
Chỉ để giải trí? Hay là một thử thách?
Cả thế giới muốn có một anh hùng,
con người và các vị thần cũng thế.
Ngay cả cô gái cô đơn đó
cũng tìm kiếm một người.
Zeus!
Orario sẽ hoàn thành những gì người bỏ dở.
Bọn con sẽ biến cậu ta
thành người hùng cuối cùng!
Địa Ngục Kaios!
Cầu Lửa!
Trò chơi đuổi bắt kết thúc rồi.
Tôi cũng thấy mệt rồi.
Nghe này, Freya.
Tôi sẽ nói cho cô một điều thú vị.
Phép thần mê hoặc
không có tác dụng với Bell Cranel.
Cô không muốn biết tại sao à?
Nếu đó là sự thật,
nó sẽ khiến cậu ta trở nên thú vị hơn.
Giờ tôi muốn cậu ta hơn rồi.
Thế nên,
tôi chẳng cần nghe nó từ cô nữa.
Đi đi.
Vâng ạ.
Cô dám mê hoặc nam nhân của tôi nữa sao?
Chẳng lẽ vẻ đẹp của cô còn hơn tôi ư?
Tại sao?
Cô và tôi có gì khác nhau chứ?
Tính cách.
Còn gì nữa chứ?
Hãy nhớ bài học này,
và đừng giở thêm trò nữa, Ishtar.
Dù bây giờ tôi nghĩ đã quá muộn rồi.
Ánh sáng đó là gì vậy?
Có lẽ là Ishtar.
Cô ta bị triệu hồi về thiên giới rồi.
Cô ta sẽ không bao giờ
trở lại hạ giới được nữa.
Nữ thần Freya?
Anh Cranel?
Tôi đã đến để cứu cô đây.
Cảm ơn anh.
Cảm ơn nhé, người hùng của tôi.
Bell!
Anh Bell!
Haruhime, tôi mừng cho cô quá.
Tập tiếp theo, "Rakia".
Biên dịch: Penny Nguyễn