Được rồi, các cô gái!
Màn đêm đã buông xuống!
Hãy quyến rũ khách hàng,
thỏa mãn người đàn ông của mình,
để ngọn lửa khao khát bùng cháy,
và đắm chìm trong khát vọng tình yêu
suốt cả đêm đi nào!
Tối nay tôi đi ngủ sớm nhé.
Ừ! Chúc ngủ ngon!
Được rồi, bám theo thôi.
Đã lâu lắm rồi
chúng ta mới theo dõi ai đó.
Mọi người có chắc chuyện này không?
Chúng ta đã đoán đúng về việc
dạo này cô ấy hay cư xử lạ lùng.
Cô ấy là một cuốn sách mở,
giống như những người khác thôi.
Đó có phải...
Thì ra cô ấy đi cùng cô Chigusa.
Họ đi đâu vậy?
Vào đây ư? Có thật không vậy?
Welf, nơi này có phải là...
Phải, là khu đèn đỏ.
Nơi tìm kiếm niềm vui.
Tôi hiểu rồi.
Tất nhiên, cô ấy không thể nói
với chúng ta rằng cô ấy đến đây.
Họ tính làm gì vậy?
Chúng ta chẳng thể ngờ được
cô ấy sẽ đến chỗ này.
Dù sao thì cứ đi tiếp đi.
Nơi này càng ngày càng đông.
Đừng để mất dấu họ nhé?
Được.
Tôi chẳng bao giờ muốn anh Bell
đặt chân đến một nơi như thế này.
Đến đây, anh ơi. Vui vẻ chút nào.
Trời ơi, nơi này
và mùi này vẫn y hệt như xưa.
Anh đã từng đến đây à?
Vài đồng nghiệp cũ
đã đưa tôi đến đây, chỉ thế thôi.
Nhưng tôi đi ngay.
Đây không phải phong cách của tôi.
Cậu kia, cậu tóc trắng.
Tối nay có muốn vui vẻ chút không?
Anh ấy không cần, cảm ơn!
Họ đang đi đâu vậy nhỉ?
Chết tiệt! Đi thôi!
Tôi biết là mọi người đang chờ đợi!
Đã đến giờ thưởng rồi!
Cái gì? Đợi đã!
Welf! Lili!
Cô đã cứu chúng tôi. Cảm ơn rất nhiều!
Nhưng sao hai người lại ở đây?
Hai người cư xử rất lạ,
nên bọn tôi đã tự ý theo dõi cô.
Giờ chúng ta là một gia tộc rồi.
Đừng giấu chúng tôi.
Tôi xin lỗi.
Làm ơn đừng giận Mikoto!
Tôi là người đề nghị đó!
Có thể giải thích cho chúng tôi không?
Chuyện là,
chúng tôi nhận được tin rằng
một người bạn đồng hương đang làm ở đây.
Chigusa đã kể cho tôi nghe.
Làm việc? Ý cô là làm chuyện đó đó hả?
Cô ấy là một người bạn quan trọng
mà khi nhỏ chúng tôi luôn ở bên nhau.
Nhưng cô ấy đã mất tích nhiều năm trước.
Cô ấy là con nhà danh giá,
không giống như chúng tôi.
Tôi thấy rất khó tin rằng
cô ấy làm việc ở khu đèn đỏ,
nên tôi đến đây để tận mắt chứng kiến
trước khi kể cho mọi người.
Con nhà danh giá ư?
Tôi hiểu tình hình rồi,
nhưng tôi cho rằng
cô nên suy nghĩ kỹ trước khi đến đây.
Tôi xin lỗi.
Mà thôi, ra khỏi đây đi.
Chúng ta sẽ thu thập thêm thông tin
về người bạn này của cô...
Này, Bell đâu rồi?
Bell cũng ở đây à?
Mình hoàn toàn mất dấu họ rồi.
Biết đi lối nào đây?
Một nữ nhân cáo... Hồ ly tinh ư?
Kìa? Là cậu đó sao, Bell?
Thần Hermes!
Ta không ngờ sẽ gặp cậu ở đây.
Cậu cũng đến tuổi rồi, đúng không?
Cậu đã tìm thấy cô gái nào ưng ý chưa?
Không, chuyện không phải như thế đâu.
Sao người lại ở đây vậy?
Thôi nào, đừng có tò mò chứ!
Đừng kể với ai là
cậu nhìn thấy ta ở đây nhé?
Hứa rồi đấy.
Vâng.
Ồ, phải rồi.
Để đánh dấu lời hứa
giữa hai người đàn ông. Đây.
- Đây là cái gì vậy?
- Chất kích thích cho đàn ông.
Tạm biệt, Bell!
Cả hai ta hãy cùng tận hưởng tối nay nhé!
Đợi đã!
Tôi không muốn lấy cái này!
Người lấy lại đi!
Xin lỗi! Cô không sao chứ?
Có một gương mặt mới.
Chà. Trông anh cũng hấp dẫn đấy nhỉ.
Tôi là Aisha.
Còn anh?
Hay là đêm nay anh bao tôi nhé?
Không, tôi không phải đến đây
để làm chuyện đó...
Sao vậy? Mình không cử động được ư?
Ngoan nào.
Ai thế, Aisha?
Khách tối nay của cô à?
Tôi vừa mới thấy anh ấy tại đây.
Trông anh ấy ngây thơ nhỉ?
Chà, dễ thương ghê.
Đây là lần đầu tiên anh đến khu đèn đỏ à?
Này, Aisha...
Người này không phải là
Tân Binh Tiểu Tử ư?
Người thắng Chiến Tranh Quyết Đấu
gần đây ư?
Phải, anh ấy có tóc trắng và mắt đỏ!
Người giữ kỷ lục lên hạng
nhanh nhất lịch sử!
Tôi đã để mắt đến anh ấy trước!
Tôi không cho ai giành anh ấy đâu!
Chờ chút đã. Tôi chỉ đang đi tìm
các thành viên khác trong gia tộc thôi.
Xin hãy thả tôi ra!
Anh nói thế thôi,
nhưng anh đã chuẩn bị kỹ lưỡng rồi.
Nhìn này, là hàng xịn đấy.
Hàng xịn ư?
Được rồi, đi với tôi.
Một khách hàng, về nhà thôi!
Không, cô hiểu nhầm rồi.
Tôi không thể giải thích được,
nhưng cô hiểu nhầm rồi!
Xin hãy thả tôi ra!
Tôi không phải đến đây để làm thế.
Bỏ cuộc đi.
Sau Aisha là đến lượt tôi đấy nhé?
Cô nói gì vậy? Đến lượt tôi chứ!
Người đó là
con mồi của cô tối nay à, Aisha?
Nữ thần Ishtar.
Đừng nhìn, nữ thần Ishtar!
Chúng tôi không thể để người quyến rũ
và lại cướp mất chàng trai của chúng tôi!
Ta đang đợi một vị khách sẽ sớm đến thôi.
Ta không phí thời gian
với một cậu nhóc đâu.
Đó là nữ thần Ishtar sao?
Thế nghĩa là...
đây là nhà của gia tộc Ishtar sao?
Gia tộc Ishtar là một trong những gia tộc
quyền lực nhất ở Orario.
Có rất nhiều lý do cho việc đó,
nhưng em không cần biết đâu!
Khoan đã...
Thế này nghĩa là sao?
Tôi nói tôi trước mà.
Thế không công bằng, Lennah.
Đẩy Lennah ra khỏi anh ấy!
Xin lỗi, nhưng các phòng đều có người rồi.
Hãy chờ ở đây cho đến khi có phòng trống.
Đương nhiên là tôi không ngại
làm ở đây và ngay bây giờ.
Thế này tệ quá nhỉ?
Tôi đến từ gia tộc khác, và...
Đưa các nhà thám hiểm lạ vào nhà
không phải là ý hay.
Tối nào cũng như thế cả.
Anh không biết bản chất của tộc Amazon à?
Chúng tôi kéo đàn ông về tổ
và vắt kiệt sức họ.
Anh sẽ không thể về cho đến ngày mai,
hay thậm chí là đến ngày mốt.
Chúng tôi sẽ hút anh đến cạn kiệt.
Tôi ngửi thấy mùi trai trẻ.
Cô đang làm gì ở đây, Phryne?
Xem lại cách ăn nói của cô
với đội trưởng đi, Aisha.
Anh biết đấy,
tôi đã xem Chiến Tranh Quyết Đấu.
Không tin được là tôi lại có diễm phúc
được sở hữu Tân Binh Tiểu Tử.
Anh đúng là kiểu tôi thích đấy,
có biết không?
Quên đi. Anh ấy là của chúng tôi.
Nghe này, dạo gần đây tôi thấy rất chán
vì rất ít người đàn ông đạt chuẩn của tôi.
Ít nhất cũng cho tôi nếm thử chút chứ.
Cô có biết đã có bao nhiêu chàng trai
bị cô hủy hoại vì "nếm" thử không?
Như thế nghĩa là
chỉ có tôi mới có thể làm họ thỏa mãn.
Quá đẹp cũng là một cái tội,
có phải không?
Nữ thần Ishtar cũng xinh đẹp,
nhưng người không sánh bằng được tôi.
Cô ấy thật sự tin điều đó.
Cô đùa à?
Đàn ông không đến đây nữa là vì cô đó!
Lôi kéo họ đến đây ngày càng khó!
Đừng có la hét nữa, đồ yếu đuối và xấu xí.
Cô chỉ đang ganh tị với tôi thôi.
Đến lúc tự nhìn vào gương rồi đó,
đồ cóc bệnh hoạn.
Đúng là khó chịu thật.
Hay là chúng ta giải quyết chuyện này
theo cách của Amazon đi?
Được thôi, đồ quái dị!
Ai bắt được thì là của người nấy!
Chạy!
Chạy thôi!
Mình biết mà!
Nếu mình bị bắt,
thì mình sẽ không còn là chính mình nữa!
Hy vọng và ước mơ của mình sẽ tan nát,
và Bell Cranel coi như sẽ chết.
Mau chạy đi!
Tân Binh Tiểu Tử đã bỏ chạy rồi ư?
Ai bắt được hắn sẽ có thưởng!
Không chỉ nhà họ.
Mà sức ảnh hưởng của gia tộc Ishtar
trải dài khắp khu đèn đỏ này.
Nếu mình không ra khỏi đây,
trước sau gì cũng sẽ bị bắt.
Lối ra đâu? Nó nằm ở đâu vậy?
Thấy anh ta rồi!
Anh ta đi vào đây này!
Tìm hắn đi! Chắc là ở gần đây.
Tôi đã rất mong chờ ngài.
Tôi sẽ phục vụ ngài trong suốt đêm nay.
Tôi tên là Haruhime.
Giờ xin mời ngài đi lối này.
Cái gì? Khoan...
Không. Tôi không phải...
Đây là lần đầu tiên
ngài đến nhà thổ phải không?
Phải!
Tôi hiểu rồi. Cứ để đó cho tôi.
Này...
Ngài đừng lo.
Cứ để tôi dẫn dắt ngài nhé.
Xin ngài hãy thả lỏng bản thân.
- Ôi...
- Ôi?
Xương đòn của đàn ông...
À này... Cô gì ơi?
Tôi thành thật xin lỗi!
Đầu tiên, tôi nhầm anh là khách hàng
và rồi tôi tự làm mình xấu hổ!
Ôi không! Đó là lỗi của tôi
khi đột nhiên lại xuất hiện.
Tên tôi là Haruhime. Còn anh?
À, tôi là Bell Cranel.
Anh Cranel, phải không?
Nếu anh không đến tìm nữ sắc
thì sao lại vào khu đèn đỏ chứ?
À thì...
À, vậy là anh đang bị Aisha
và những người khác đuổi theo.
Cô có biết cô ấy không?
Có chứ. Cô ấy luôn đối xử tốt với tôi.
Vậy ư?
Người mới đến đây
mà muốn thoát ra thì rất khó.
Khi bình minh lên, tôi sẽ chỉ anh lối ra.
Cô chắc chứ?
Tất nhiên rồi. Vì mối quan hệ của ta
chỉ tồn tại một đêm,
nên tôi muốn được giúp anh, anh Cranel.
Và đổi lại...
anh có phiền trò chuyện với tôi
cho đến lúc đó không?
Trò chuyện ư?
Thì ra anh đến Orario
để trở thành nhà thám hiểm.
Phải. Tôi muốn hoàn thành một ước nguyện,
và tôi cũng cần tiền nữa.
Tôi hiểu rồi.
Tôi từ Viễn Đông đến đây vì một vài lý do.
Từ Viễn Đông đến ư?
Vâng. Đó là một nơi thiên nhiên yêu thích,
có bốn mùa riêng biệt.
Nhưng tôi bị gia đình chối bỏ
vào năm tôi 11 tuổi.
Bị chối bỏ ư? Ý cô là
gia đình cô cắt đứt quan hệ với cô ư?
Tôi chọc giận bố tôi
và khiến mọi việc đi quá xa.
Rồi từ việc này dẫn đến việc khác,
tôi bị bán vào khu đèn đỏ này,
cho gia tộc Ishtar.
Nhưng tôi đã luôn muốn đến Orario.
Nhiều câu chuyện ở đây
đã trở nên nổi tiếng ở Viễn Đông.
Như chuyện hầm ngục Oratoria à?
Phải!
Và câu chuyện về một hiệp sĩ xa xôi
đã dũng cảm vào hầm ngục
để tìm Chén Thánh.
Đó là Cuộc phiêu lưu của Galahad à?
Người đi tìm Chén Thánh
để chữa căn bệnh bí ẩn cho nữ hoàng à?
Anh cũng biết à?
Vậy còn chuyện một ảo thuật gia
cứu một vị thần bị phong ấn trong đèn?
Aladdin và Phù thủy!
Phải!
Cô cũng hâm mộ
truyện thần thoại à, Haruhime?
Phải, tôi rất thích chúng!
Tôi đem đến như đã hứa.
Chắc là tôi không cần nhắc anh
không được để lộ chuyện này ra đâu nhỉ.
Cô có thể tin vào sự thận trọng của tôi.
Tôi sẽ không phản bội lòng tin của cô.
Nhưng cô định dùng cái này để làm gì?
Anh đã xem bên trong rồi à?
Tôi chỉ tình cờ nhìn trộm chút thôi.
Tôi sắp sửa cho anh xem vài thứ rất vui.
Một thứ khiến nữ hoàng đó cảm thấy xấu hổ.
Trời ạ, các nữ thần đúng là đáng sợ.
Hermes, anh có thông tin nào
mà tôi đang cần không?
Người phụ nữ đó có điểm yếu không?
Nếu có thì tôi đã kể cho cô nghe rồi.
Sao tôi có thể nói dối nữ thần sắc đẹp...
Cả truyện Kẻ lạc lối Delard và
Truyền thuyết thánh Georgio nữa ư?
Cô đọc khá nhiều truyện đấy, Haruhime.
Anh cũng tuyệt vời lắm, Cranel.
Anh biết hết tất cả.
Không. Tôi chẳng biết gì
ngoài truyện thần thoại.
Có lẽ cô còn biết những thể loại khác nữa.
Nhưng tôi cũng thích truyện thần thoại.
Một truyền thuyết ở Viễn Đông
về chiến binh nhỏ bé
cứu một cô gái bị yêu tinh tấn công.
Issen Douji, phải không?
Cũng giống như trong sách,
tôi cũng muốn có một anh hùng nắm tay tôi
và dẫn tôi đến thế giới mộng mơ.
Tuy nhiên,
đó chỉ là một giấc mơ hão huyền.
Tôi không có tư cách gì
để được cứu ra khỏi đây.
Không phải...
Một vị anh hùng sẽ không bỏ rơi
cô gái như cô ở lại đây!
Đừng nói cô không có tư cách...
Anh tốt thật đó, anh Cranel.
Nhưng tôi không phải công chúa vương giả
hay là thánh nhân đáng để hy sinh.
Tôi chỉ là một kỹ nữ.
Dù không phải là người đầy kinh nghiệm,
nhưng tôi cũng đã ngủ với nhiều đàn ông.
Tôi sẵn sàng từ bỏ trinh tiết của mình
để kinh doanh xác thịt kiếm tiền.
Sao họ lại phải cứu
một người phụ nữ bẩn thỉu như tôi chứ?
Với các anh hùng,
kỹ nữ là biểu tượng của sự hủy hoại.
Ngày tôi nhận ra bản thân mình
nhơ nhuốc thế nào,
thì cũng là lúc tôi không có quyền
được đọc những truyện thuần khiết đó nữa.
Tôi không thể mơ mộng như thế nữa.
Dù sao thì tôi cũng chỉ là một kỹ nữ thôi.
Đến lúc rồi.
Tôi đã có một khoảng thời gian rất vui vẻ.
Cảm ơn anh rất nhiều.
Nếu đi lối này,
anh sẽ đến được đường Daedalus.
Và Aisha sẽ không tìm thấy anh đâu.
Nào, mau đi thôi.
Cô đang làm gì vậy?
Cô sẽ bị cảm lạnh đấy. Về thôi.
Vâng.
Bell Cranel, phải không?
Cô ta mê mệt một thằng nhóc à?
Thật chẳng hiểu cô ta nghĩ gì.
Được thôi.
Kể từ giờ, tôi sẽ giành lấy nó.
Tập tiếp theo, "Renard".
Biên dịch: Penny Nguyễn