Họ đi đâu rồi?
Tìm bên kia đi!
Mình là hạng người thấp kém nhất.
Vậy thì chúng tôi sẽ khiêu chiến
với gia tộc anh luôn!
Mình đã không thể trả lời gì cả.
Nếu ra sức cứu Haruhime, cả gia tộc
sẽ phải chiến đấu với gia tộc Ishtar.
Cô ấy hiểu rõ tất cả việc đó.
Cô ấy biết...
mình chưa sẵn sàng mạo hiểm.
Tôi thấy mình đúng là có phước.
Sau khi nghe được những lời đó,
giờ tôi đã có thể thanh thản mà đi rồi.
Haruhime!
Mình phải làm sao đây?
Ta biết Bell và Mikoto đang ở đây!
Cho bọn ta vào!
Nữ thần, người có bằng chứng gì không?
Hôm nay chúng tôi nghỉ làm rồi.
Chúng tôi được lệnh không được cho ai vào.
Chúng ta cũng đã đoán được việc này.
Tôi đã biết sẽ không dễ dàng gì đâu.
Thần Takemikazuchi!
Thế nào rồi?
Tất cả lối ra vào đã bị phong tỏa.
Cứ như họ đang cố không cho ai ra ngoài.
Họ định sẽ không cho anh Bell, cô Mikoto
lẫn cô Haruhime thoát ra được.
Không được!
Trinh tiết của Bell đang gặp nguy hiểm!
Vẫn chưa tìm ra tên Tân Binh Tiểu Tử sao?
Thôi, cô im đi.
Cũng là do cô
đã làm trái lệnh của nữ thần Ishtar.
Đừng nói chuyện ngu ngốc!
Nếu không vì con nhỏ xấu xí kia thả hắn đi
thì chúng ta đâu rơi vào tình cảnh này!
Có gì to tát đâu chứ.
Chúng ta có thể giao nộp Tân Binh Tiểu Tử
cho nữ thần Ishtar
ngay cả sau khi nghi lễ tối nay kết thúc.
Bọn họ cũng có làm được gì đâu.
Cứ để họ chạy loanh quanh
như rắn mất đầu đi.
Tiếng ồn đi xa dần rồi.
Tôi đi xem xét xung quanh.
Tôi không có tư cách gì
để được cứu ra khỏi đây.
Tôi chỉ là một kỹ nữ.
Với các anh hùng,
kỹ nữ là biểu tượng của sự hủy hoại.
Không.
Không phải vậy.
Những vị anh hùng mà chúng ta mến mộ
không phải như vậy!
Tôi không muốn làm một anh hùng như vậy!
Bell, nhóm người truy lùng ta
đã giảm quân số.
Đây là lúc tốt nhất để trốn đi.
Xin lỗi, Mikoto.
Tôi sẽ đi cứu cô ấy.
Nhưng nếu anh làm vậy,
gia tộc Ishtar sẽ đến tìm chúng ta!
Khi đó ta phải làm sao?
Tôi không biết.
Nhưng tôi chắc chắn nữ thần,
Welf và Lili đều sẽ hiểu.
Chúng ta sẽ đưa Haruhime đi,
chạy trốn cùng mọi người,
rồi một ngày, ta sẽ trở về thành phố này
khi đã mạnh mẽ hơn.
Bell…
Cảm ơn anh rất nhiều.
Tôi rất vui khi được
ở cùng gia tộc với mọi người.
Cứ để nữ thần Hestia và những người khác
khiển trách chúng ta!
Ừ.
Tôi sẽ cho cô ấy thấy...
những anh hùng chúng tôi mến mộ...
thật sự như thế nào.
Aisha.
Không thể tìm ra tên Tân Binh Tiểu Tử.
Chắc là hắn đã thoát ra ngoài rồi nhỉ?
Không, hắn sẽ đến đây.
Tuy trông hắn không có vẻ gì đàn ông,
nhưng chắc chắn là một nhà thám hiểm.
Tôi sẽ bắn pháo hiệu
khi gặp được Haruhime.
Pháo màu xanh là giải cứu thành công,
còn màu đỏ là thất bại.
Nếu là màu đỏ…
Thì một trong chúng ta phải tìm ra
nơi tổ chức nghi lễ.
và phá hủy Đá Sát Sinh.
Hy vọng điều đó sẽ góp chút thay đổi
cho số phận của Haruhime.
Bell.
Chúc may mắn.
Dù ngầu hay không cũng kệ.
Phải chịu bẽ mặt cũng kệ.
Dù có là lần cuối cũng kệ.
Nhưng mình sẽ là anh hùng của cô ấy!
Là tên Tân Binh Tiểu Tử?
Hắn tấn công trực diện à?
Cầu Lửa!
Ta đang bị tấn công!
Tân Binh Tiểu Tử đến rồi!
Đừng dừng lại. Chạy tiếp đi!
Tôi sẽ lôi kéo họ!
Ta đang bị tấn công!
Mau trở về nhà!
Này, hình như đang xảy ra biến đó.
Các cô có nên đứng đây không nhỉ?
Không muốn chạy đi giúp
và lập chiến công à?
Im đi!
Chúng tôi được lệnh bảo vệ cánh cổng này!
Tránh ra đi.
Các người...
Được rồi, ta đi thôi!
Đứng yên!
Cầu Lửa!
Mình phải kéo dài thời gian
càng lâu càng tốt!
- Mau lên!
- Ta đang bị tấn công!
Cảm ơn anh, Bell.
Các cô, ra phía trước.
Những người còn lại, bảo vệ phía sau!
Được!
Gì vậy nhỉ?
Haruhime đang ở đâu?
Đừng hòng ta nói cho biết.
Ở phòng chờ bên cạnh vườn treo.
Khu vườn treo.
Tân Binh Tiểu Tử đã quay lại rồi.
Samira, cô hãy đi chuẩn bị cho nghi lễ.
Aisha, cô đi với tôi.
Tôi sẽ cho cô cùng chơi đùa
với Tân Binh Tiểu Tử.
Được thôi.
Các cô, khi nào đến giờ
thì hãy đưa cô ta ra chỗ vườn treo.
Được!
- Đừng hòng thoát!
- Đứng lại!
Chưa được.
Phải lôi kéo nhiều người hơn nữa.
Chặn hai đầu lại!
Anh trở lại vì nhớ tôi có đúng không?
Anh làm tôi đỏ mặt cả rồi!
Anh định chạy đi đâu hả?
Cầu Lửa!
Phép thuật cũng ghê gớm lắm.
Anh đã làm rất tốt,
nhưng chỉ đành đến đây thôi.
Lần này anh không thoát được đâu.
Tất cả mau giải tán.
Nữ thần Ishtar.
Tại sao vậy? Mọi việc đang suôn sẻ mà!
Cô không nghe ta nói gì à, Phryne?
Ta nói, tất cả giải tán.
Tất cả các cô mau đi đến chỗ làm lễ.
Nhất định lần này phải thành công,
không được thất bại.
Mừng là cậu đã trở lại, cậu bé của Hestia.
Có cô gái nào ở đây làm cậu thích thú sao?
Mặt mũi trông cũng được đấy.
Dù ta làm vậy chỉ để sỉ nhục
ả đàn bà ta căm ghét,
có lẽ ta tìm được một viên ngọc thô.
Xin hãy cho tôi biết.
Tại sao Haruhime lại phải chết?
Ta đang đứng trước mặt cậu
mà cậu lại hỏi về người phụ nữ khác sao?
Người hãy trả lời đi!
Lý do nằm ở sức mạnh mà cô ta sở hữu.
Tăng cấp sao?
Chính xác.
Nếu mọi thành viên trong gia tộc ta
đều sử dụng phép thuật đó,
bọn ta có thể đánh bại gia tộc Freya!
Ta có thể đẩy con khốn đó
rơi xuống khỏi tòa tháp đó!
Nữ thần Freya?
Ta ghét cay ghét đắng ả ta.
Đàn ông phớt lờ ta và thay vào đó,
gọi ả ta là người xinh đẹp nhất.
Con lợn đó đẹp hơn ta ở điểm nào chứ?
Đàn ông các người bị mù rồi à? Chết tiệt!
Vậy tại sao người lại ép Haruhime
phải làm kỹ nữ?
Ta không hiểu làm kỹ nữ thì có gì sai chứ.
Tham gia vào những thú vui xác thịt
là một hành động rất thiêng liêng.
Nó làm giảm sự tàn bạo của đàn ông,
phụ nữ thì đóng vai trò
trụ cột của hòa bình thế giới.
Ở nơi phàm trần này,
đàn ông và phụ nữ ăn nằm với nhau
tạo ra sinh linh mới
và giúp làm giàu cho xã hội.
Việc ăn nằm với nhiều người
không có gì là dơ bẩn cả.
Dù có là vậy nhưng việc đó
khiến cho Haruhime phải chịu đau khổ!
Thôi đủ rồi.
Ta không ở đây để tranh cãi.
Tammuz đã cấp 4 rồi.
Đừng giằng co với cậu ta
bằng đôi tay yếu đó.
Thật là ngây thơ quá.
Hestia đã dạy cho cậu những gì?
Phải rồi, cô ta là nữ thần đồng trinh mà.
Sao người lại cởi quần áo?
Ta sẽ mê hoặc và quyến rũ cậu
đến khi cậu phát điên.
Nữ thần Freya.
Đội của Allen đã báo cáo.
Chuẩn bị di chuyển. Ta sẽ đi cùng.
Này, mở mắt ra đi!
Không được!
Người mặc quần áo vào đi!
Tên này bị làm sao vậy?
Lẽ ra hắn phải bị mê hoặc rồi chứ.
Kiểm tra chỉ số hắn!
Vâng!
Đó là...
kỹ năng Liaris Freese,
tăng trưởng theo cảm xúc?
Phép thần mê hoặc vô tác dụng với cậu ta!
Cậu bị ngu à?
Xin lỗi!
Xin hãy thả tôi ra!
- Đuổi theo. Đừng để hắn thoát!
- Vâng!
Dám chế giễu ta sao?
Cô Mikoto?
Ta mau chạy thôi, Haruhime.
Sao cô lại đến đây?
Giúp đỡ tôi đồng nghĩa với
trở thành kẻ thù của gia tộc Ishtar.
Dù vậy, Bell nói anh ấy vẫn muốn cứu cô!
Anh Cranel thật là tốt bụng.
Không! Anh ấy không phải chiến đấu
vì thấy thương hại hay tội lỗi!
Cô Mikoto.
Xin cô hãy dừng lại đi.
Cứ mặc kệ tôi đi.
Tại sao? Sao cô lại muốn bỏ cuộc?
Chỉ cần cô chịu lên tiếng nhờ giúp đỡ,
Bell chắc chắn sẽ giúp cô!
Anh ấy không phải kiểu người
sẽ bỏ mặc cô!
Mikoto, cô không hiểu đâu!
Tôi là kỹ nữ mà!
Tôi đã vì tiền mà trao thân
cho những kẻ đàn ông mình không yêu!
Cô có thể chấp nhận người như tôi không?
Cô muốn tôi xin anh ấy giúp đỡ
và cầu xin được kề cạnh anh ấy
khi thân xác tôi đã ô uế thế này sao?
Khi tôi biết việc đó
sẽ khiến anh ấy gặp nguy hiểm sao?
Tôi không thể làm như vậy! Tôi không thể!
Vậy thì...
Có chuột kìa!
Mikoto!
Ôi, để cô ta chạy thoát rồi.
Chết tiệt!
Thất bại rồi sao?
Mikoto.
Vẫn chưa đâu!
Vẫn chưa kết thúc đâu!
Hãy bắt đầu tiến hành nghi lễ.
Đem Đá Sát Sinh ra.
Chúng ta đã chờ mãi
cuối cùng cũng có thể
loại bỏ gia tộc Freya rồi.
Haruhime!
Cô tới đây một mình sao?
Vui lên đi, Haruhime.
Anh hùng của cô đã đến rồi.
Tại sao vậy? Cô Mikoto, cô hãy đi đi!
Cô có nói gì với tôi
thì tôi cũng không đi đâu cả!
Tôi vẫn sẽ cứu cô!
Ồ, thật là ngầu quá đi.
Này.
Vâng.
Phryne, hãy để tôi đấu với cô ấy.
Cái gì?
Tôi bận chuẩn bị cho nghi lễ đủ rồi,
tôi cần chút xả hơi.
Được không nào?
Muốn làm gì thì làm.
Cô nói rồi đấy nhé.
Nếu cô có thể đánh bại tất cả bọn tôi,
nữ thần Ishtar có thể cho cô toại nguyện.
Lên đi!
Hay lắm!
Hạ cô ta đi, Samira!
Khoan. Đợi đã, Samira!
Không liên quan đến cô ấy mà!
Tôi đến đây.
Sao hả? Cô chỉ có thế thôi à?
Mạnh quá!
Đây là sức mạnh của cấp 3!
Cái gì? Con thỏ đã trốn thoát à?
Nữ thần Ishtar đang làm gì vậy nhỉ?
Này, tôi biết anh đang theo dõi,
Tân Binh Tiểu Tử!
Anh mà không mau lộ diện,
gia đình yêu quý của anh sẽ chết đấy!
Vẫn chưa đâu!
Bell à...
Sao? Vậy giờ cô định làm gì?
Hết thời gian rồi.
Nghe này, Mikoto. Ninja biết chơi bẩn.
Đó có thể không phải kiểu của cô,
nhưng ninja rất trung thành.
Kịch liệt trung thành
với mọi thứ họ yêu quý.
Cô rất đứng đắn và tử tế.
Ta biết cô có thể là
ninja trung thành nhất.
"Hãy vượt qua kỳ vọng của đối thủ".
Mau kết thúc thôi!
Con khẩn thiết xin...
Này, giờ thì cô dùng đến phép thuật sao?
Cô đã hết thời gian rồi.
...thần của con,
người có thể phá hủy mọi thứ.
Tôi đã thấy phép này
lúc Chiến Tranh Quyết Đấu rồi.
Tốn nhiều thời gian lắm.
Tôi thấy chán rồi, cô hãy bỏ cuộc đi!
Cô đang làm gì...
Hãy ban cho con...
- Không! Dừng lại! Đừng làm vậy!
- ...sức mạnh của người.
Những tuyệt kỹ bí mật của ninja
mà không đối thủ nào có thể ngờ tới.
Đó là đòn chơi bẩn nhất!
Này, mau đến lôi cô ta ra đi!
Ánh Sáng Thanh Tẩy!
Hả?
Cuồng nộ nội lực sao?
Mikoto!
Bell...
xin hãy cứu... Haruhime!
Bell!
Sharay! Mau đến đâm Haruhime đi!
Haruhime!
Tập tiếp theo, "Argonaut".
Biên dịch: Penny Nguyễn