Cảm ơn người vì tất cả.
Hãy tự chăm sóc bản thân nhé.
Xong chưa?
Vâng.
Vậy thì đi thôi...
Đến nhà mới của chúng ta!
Mừng cô đã về, Lili.
Tôi về rồi đây!
Được rồi, mọi người!
Giờ chúng ta hãy nâng ly nào!
Chúng ta nâng ly chúc mừng gì vậy?
Vì đã chiến thắng Chiến Tranh Quyết Đấu?
Vì Lili đã chính thức gia nhập?
Không phải mừng nhà mới à?
Đó đều là những lý do
đáng để ăn mừng, nhưng...
Chúng ta vừa có tin tốt, nhỉ?
Phải.
Tôi ư?
Bell,
chúc mừng cậu lên cấp 3 nhé!
Thật sao? Tuyệt vời quá!
Thằng nhóc đó giỏi đấy!
Đúng là đội trưởng của chúng ta.
Sao? Đội trưởng ư?
Chúng tôi đều nhất trí rồi.
Anh là con đầu của nữ thần Hestia.
Không ai có thể làm tốt việc này hơn anh.
Phải.
Đội trưởng, cậu có thể phát biểu
trước khi chúng ta cạn ly không?
À thì...
Tôi rất vui vì mọi người
đã gia nhập vào gia tộc này.
Tôi thấy thật may mắn.
Cạn ly vì gia tộc Hestia mới của ta!
Cạn ly!
Nhưng mà...
Nơi này giờ trông khá hơn nhiều rồi.
Khi chúng ta vừa mới đến
thì trông thật hỗn độn.
Mọi thứ được xây
để chiều ý của thần Apollo.
Nhìn đúng là chẳng giống trần gian.
Cũng nhờ gia tộc Goibniu cả.
Dù gì thì anh ấy cũng là thần kiến trúc.
Anh ấy đã làm rất tốt,
đáp ứng mọi yêu cầu của chúng ta.
Vậy, có nghĩa là...
Có yêu cầu của bọn tôi luôn ư?
Thật tuyệt vời!
Mình chỉ yêu cầu có thế này!
Không, còn tốt hơn thế nữa!
Bồn tắm cây bách phương Đông!
Đến lúc tắm thử rồi!
NỮ - NAM
Thần Takemikazuchi ơi,
mọi người ơi,
tôi xin lỗi...
vì tận hưởng thứ này một mình.
Tuyệt thật.
Đúng là gia tộc Goibniu có khác.
Họ rất hiểu sở thích của thợ rèn.
Từ đây,
mình sẽ bắt đầu lại.
Hai người đó nhìn rất vui vẻ.
Ta rất vui, Bell à.
Tôi cũng vậy, nữ thần.
Tuy là chúng ta
thắng tiền từ Chiến Tranh Quyết Đấu,
nhưng các người có nghĩ
ta chi tiêu hơi lố tay không?
Tôi biết chắc là việc tu sửa không hề rẻ.
Cô nói gì vậy?
Welf và Mikoto đã quyết định
gia nhập gia tộc của ta.
Ta muốn họ cảm thấy họ đã lựa chọn đúng.
Tôi có thể hiểu điều đó, nhưng...
Thôi nào.
Nhưng mà nơi này rộng thật đó.
Duy trì nó như thế này thôi
cũng đã khó rồi.
Có lẽ chúng ta nên thuê người giúp việc.
Người giúp việc ư? Ý hay đấy!
Mà thôi, bỏ đi.
Phải đó.
Ơ kìa, sao vậy?
Ta không muốn có thêm người
để cậu dòm ngó đâu.
Tôi sẽ để mắt đến anh thật kỹ đấy.
À với lại, phòng của cô
sẽ nằm xa phòng của Bell nhất đó.
Sao? Thật không công bằng!
- Chúng ta đi thôi.
- Thôi nào.
Không!
Quá đủ rồi.
Không! Hãy tin tôi đi!
Tân Binh Tiểu Tử?
Daphne và Cassandra ư?
Cả hai đang làm gì vậy?
Anh còn hỏi ư?
Không phải đã quá rõ ràng sao?
Không hẳn.
- Gối của tôi!
- Gối ư?
Cô ấy nói cô ấy bị mất cái gối.
Cô có biết là nó ở đâu không?
À, tôi không nhớ chính xác...
- Nhưng tôi nằm mơ thấy nó ở đây.
- Thật là! Đừng nói nhảm nữa.
Xin hãy tin tôi!
Để tôi đi tìm nó nhé.
Nó ở đây mà, phải không?
Đây này.
Tôi thấy nó bị kẹt sau một cây cột.
Cảm ơn anh rất nhiều.
Anh đã tin tôi.
Thế này, thế này...
Thật ư? Cậu chắc chứ?
Ừ.
Tân Binh Tiểu Tử, giờ chúng tôi đi đây.
Chúng tôi quyết định ngày mai sẽ đến.
Ngày mai ư?
Sao? Anh không biết à?
Sao người không nói với tôi, nữ thần?
Có vẻ cậu đã phát hiện ra rồi, Bell.
Ngạc nhiên chưa?
Tất nhiên rồi.
Chúng ta đang tuyển thành viên mới ư?
Chúng ta đã có được danh tiếng
từ sau Chiến Tranh Quyết Đấu.
Chúng ta phải tận dụng nó.
Không phải là quá sớm sao?
Chúng tôi chỉ vừa mới gia nhập thôi.
Không. Đây chính là thời cơ hoàn hảo
để có thêm thành viên.
Gia tộc Hestia...
TUYỂN NGƯỜI
...sẽ đứng đầu ở Orario!
Người sẽ không tin nổi đâu, nữ thần!
Họ sẽ không thể gọi chúng ta
là một gia tộc nhỏ được nữa, Bell!
Hoan hô!
Nhìn họ phấn khích chưa kìa.
Sao mà trách họ được?
Xem có bao nhiêu người đến kìa.
Không chỉ có con người,
mà còn có yêu tinh, người lùn,
nhân thú và tộc Amazon.
Và có nhiều người trông chẳng giống
nhà thám hiểm nữa.
Mấy gã đó là gì vậy?
Họ ở ngoài thị trấn.
Họ đã đến tận Orario
để gia nhập gia tộc của chúng ta.
Chúng ta đúng là một chủ đề nóng bỏng mà!
Có vẻ như
danh tiếng của chúng ta cũng khá đấy.
Cô đang làm gì vậy, Lili?
Những người này có thể là
thành viên mới của gia tộc ta.
Tôi cần đánh dấu lại
những người có vẻ nguy hiểm.
Nguy hiểm ư?
Không đời nào!
Không thể có thành viên như cô ấy!
Sẽ ảnh hưởng hòa bình!
Mấy bộ đồ như thế ở đâu ra vậy?
Người như cô ấy cũng không được!
Không thể để anh ấy gặp
những cô gái anh ấy muốn bảo vệ!
Hơn nữa, đó là vai của tôi mà!
Người như thế cũng không được,
để chắc ăn thôi!
Tôi hiểu Bell lắm,
chẳng biết anh ấy phản ứng ra sao đâu!
Nên là không! Để chắc ăn thôi.
Ôi trời.
Trời ơi, mình đã làm gì vậy?
Mình đã bị việc tắm buổi sáng cám dỗ,
và giờ mình muộn rồi.
Mình để quần áo ở đâu nhỉ?
"Không được đụng vào" ư?
Là nét chữ của nữ thần Hestia à?
Nhưng nó đâu nói là "Không được mở".
Ta rất mừng vì hôm nay
mọi người đã đến đây.
Ta là nữ thần Hestia.
Lời đầu tiên, ta xin cảm ơn mọi người.
Giây phút mọi người chọn gia tộc ta
đã nói lên rằng mọi người rất thông minh!
Này, cái gì đây?
Phải đó.
Để bắt đầu, hãy cho ta thấy
tinh thần của mọi người nào!
Mọi người có muốn
gia nhập gia tộc Hestia không?
Có!
Nữ thần Hestia là tuyệt nhất phải không?
Phải!
Bell có dễ thương không?
- Này!
- Có!
Món jagamaru có nóng hổi không?
Có!
Tóc hai chùm có tuyệt nhất không?
Tuyệt!
- Ta quen với các vị thần kỳ quặc rồi...
- Cầu Lửa!
Cầu Lửa!
Được rồi.
Thế thì bắt đầu thôi.
Ta sẽ phỏng vấn mọi người...
Nữ thần Hestia!
Có chuyện gì vậy?
Tôi...
Tôi tìm thấy thứ này
trong đồ của chúng ta!
Đưa đây nào!
Đó là một khoản nợ 200 triệu vali!
Nữ thần Hestia?
Khoản nợ 200 triệu này là sao?
Là 200 triệu ư?
Cô ấy nói 200 triệu à?
Nhiều tiền lắm đó.
Trời ơi.
Mọi người hiểu lầm hết rồi!
Đây không phải là nợ xấu hay gì đâu.
Hả? Vậy cái đó là thật hả?
- Nhận rồi.
- Chẳng hiểu gia tộc này.
Thôi, chúng ta đi khỏi đây nào.
Nhưng anh ấy tin tôi!
Có thể là chúng tôi
có một khoản nợ 200 triệu...
Nhưng...
mọi người vẫn muốn
gia nhập gia tộc Hestia chứ?
Tất cả về hết rồi.
Xin chào?
Chuyện này là sao?
Đó là chữ ký của nữ thần Hephaestus.
Sao? Nữ thần Hephaestus à?
Và nữ thần Hestia đã ký.
Nó được viết thành văn bản chính thức.
Chắc chắn là thật rồi.
"Là giá của Dao Găm Hestia" ư?
Vậy có nghĩa là từ đó đến giờ,
mình đã dùng 200 triệu
để đâm, chém và phòng thủ...
Bằng 200 triệu...
Này, Bell? Bell à!
Ôi không! Anh ta ngất rồi!
Người giải thích đi!
Xin lỗi, ta cũng quên mất món nợ luôn.
Là 200 triệu vali đó!
Ý ta là...
Tiền lương của ta cũng không trả góp nổi,
nên ta quên béng đi.
Ta xin lỗi.
À, cũng may là số tiền đó
dùng để làm con dao cho anh Bell.
Nhưng ít nhất
người cũng nên báo giá tiền trước.
Sốc quá nên anh ấy nằm liệt giường rồi.
Bell rất mong chờ có thành viên mới.
Nhân tiện, chúng ta còn bao nhiêu tiền
từ thần Apollo vậy?
Ồ, cái đó à? Hết sạch rồi.
Nhưng số tiền đó nhiều lắm mà!
Chi phí tu sửa đắt hơn ta tưởng.
Nhưng này, nhờ nó
chúng ta có căn nhà tuyệt vời này.
Được rồi.
Chúng ta phải tăng cường
đi thám hiểm hầm ngục rồi.
Phải. Chúng ta cần nhận thêm nhiệm vụ...
Khoan đã.
Ta sẽ không dựa dẫm vào các con đâu!
Ta sẽ tự mình gánh món nợ này.
Ta không bắt gia tộc mình phải trả.
Ta sẽ tự làm.
Gì, trả 200 triệu ư?
Ta có thể làm được!
Số tiền này chứng tỏ
tình yêu của ta dành cho Bell!
Ta không để ai khác trả tiền đâu!
Đừng có đem tình yêu
đi so sánh với món nợ.
Im đi!
Dù sao thì, đó là quyết định cuối cùng.
Các ngươi đừng lo gì cả.
Thế thôi!
Người đi đâu vậy?
Về phòng ta.
Gặp sau nhé!
Cô nghĩ sao?
Ước gì nữ thần có thể
trông cậy vào chúng ta dù chỉ một chút.
Ồ, cậu tỉnh rồi à, Bell?
Welf? Tôi đang ở đâu vậy?
Chắc cậu đang có nhiều câu hỏi,
nhưng sao ta không đi khuây khỏa trước?
Khuây khỏa ư?
NỮ - NAM
Mình là một nữ thần bất tài.
Chà, nơi này tuyệt thật.
Nhìn này, Bell!
Bell ư?
Anh nói đúng.
Nhờ có cơn ghiền của Mikoto đấy.
Mặc dù hơi quá đáng một chút.
Không có gì. Tôi chỉ nghĩ cơ thể anh
giờ trông giống một nhà thám hiểm hơn rồi.
Cậu trông cơ bắp hơn rồi đó.
Cơ bắp đó ấn tượng đấy.
Anh nghĩ vậy à?
Ôi, nữ thần Hestia à?
Người đang làm gì vậy?
Nói nhỏ thôi!
Nhìn trộm khơi dậy tinh thần phiêu lưu
của phụ nữ đó, người hỗ trợ.
Trông cậu có vẻ đã khá hơn rồi.
Chúng tôi đã rất lo lắng khi anh ngất.
Đừng quá suy nghĩ.
Không giống cậu chút nào.
Ừ.
Cảm ơn anh vì đã gia nhập
gia tộc Hestia, Welf.
Hả? Sao bỗng nhiên lại nói thế?
À thì...
Tôi luôn muốn nói lời cảm ơn.
Cả Lili và Mikoto nữa.
Tôi rất vui.
Tôi vui vì được sống cùng mọi người
trong một ngôi nhà.
Cảm giác thật kỳ diệu.
Lần đầu chúng ta gặp nhau,
tôi chưa từng nghĩ ta sẽ ở đây thế này.
Ừ, tôi cũng thế. Tôi cũng chẳng hề biết.
Còn về Mikoto...
Lần đầu chúng ta gặp mặt,
cô ấy đã kéo một đội quân đến.
Tôi nhớ chuyện đó.
Nhưng cô ấy đã giúp tôi rất nhiều
kể từ lần đó,
và cô ấy thậm chí còn rời gia tộc
để giúp trong Chiến Tranh Quyết Đấu.
Tôi không biết cảm ơn sao cho đủ.
Phải.
Cả Lili nữa.
Cô ấy dạy tôi rất nhiều
khi tôi không biết gì.
Nếu không có cô ấy,
thì hôm nay tôi không phải là
một nhà thám hiểm thực thụ.
Cô ấy luôn bên cạnh tôi,
là thành viên nhóm đầu tiên của tôi.
Anh Bell...
Và cả nữ thần nữa.
Cô ấy đã tìm thấy và chọn tôi.
Cô ấy cho tôi một mái nhà.
Mọi thứ tôi đã trải qua từ khi
đến Orario đến giờ đều là nhờ cô ấy.
Họ gọi cô ấy là kẻ bất tài,
nhưng với tôi, cô ấy rất quý giá
và là nữ thần tốt nhất mà tôi mong muốn.
Tôi cảm thấy
tôi chỉ biết nhận lấy từ mọi người.
Như thế không ổn chút nào.
Tất nhiên là không sao.
Cũng giống như cậu nghĩ rằng
chúng tôi đã giúp cậu,
chúng tôi thấy
cậu cũng giúp chúng tôi nhiều.
Gia tộc chính là để giúp đỡ nhau như thế.
Bell...
Bell à!
Bell!
Nữ thần?
Nữ thần Hestia?
Người đang làm gì vậy?
Ta rất vui vì có cậu!
Ta thật may mắn!
Này, hai người kia!
Nữ thần Hestia!
Người nghĩ người đang làm gì vậy?
Thả ta ra!
Để cho ta đến bên Bell thân mến của ta!
Trông có vẻ như ta cố gắng để tỏ ra ngầu.
Nhưng ta suy nghĩ xong rồi.
Ta sẽ trả món nợ,
dù có mất bao nhiêu năm đi nữa.
Nên ta muốn các ngươi ủng hộ ta.
Ta cần các ngươi giúp.
Ta có lẽ là nữ thần nợ nần vô dụng,
nhưng các ngươi vẫn đi cùng ta chứ?
Vâng.
Bắt đầu một hành trình mới
cho gia tộc Hestia!
Cạn ly!
Giá như đây là rượu thay vì nước...
Đến đây.
Ai vậy? Này!
Chigusa!
Đúng lúc lắm. Chúng tôi chuẩn bị ăn tối.
- Cô có muốn cùng...
- Mikoto.
Không...
Không thể nào.
Tập tiếp theo, "Ishtar Familia".
Biên dịch: Penny Nguyễn