Cậu đi đến khu đèn đỏ tới sáng mới về ư?
Vâng...
Nữ thần Hestia, tất cả là tại tôi!
Bell chẳng làm gì sai cả!
Cô im đi, Mikoto.
Vậy thì, Bell...
Ta có thể cho là cậu đã làm việc đó không?
Làm việc đó...
Không, dĩ nhiên là không!
Vậy cậu làm gì ở đó cả đêm?
Còn nữa, ta muốn cậu giải thích
sao cậu lại có nó.
Đừng kể với ai là
cậu nhìn thấy ta ở đây nhé?
Hứa rồi đấy.
Bỏ qua chuyện đó đi,
tôi thề tôi không làm trò vui vẻ gì đâu!
Nữ thần Hestia.
Không thể nói dối với một vị thần được.
Bell không nói dối ta.
Tuy nhiên, đến phố đèn đỏ
là không chấp nhận được.
Bực thật, chỉ việc thích nơi đó
là không thể chấp nhận rồi!
Nhưng tôi không...
Cậu đáng bị phạt!
Ta bắt cậu phải lao động công ích!
Được...
Mình đã đến đó và làm nữ thần tức giận.
Người hùng ơi, cứu em với!
Bỏ công chúa ra, đồ quái vật bẩn thỉu!
Sao họ lại phải cứu
một người phụ nữ bẩn thỉu như tôi chứ?
Mình chẳng thể nói gì được với cô ấy cả.
Bell.
Để bọn tôi giúp nhé.
Sao chứ? Nhưng tôi
là người duy nhất bị phạt.
Nếu là tội đi đến khu đèn đỏ
thì bọn tôi cũng có tội.
Bọn tôi có một phần trách nhiệm
về việc xảy ra.
Tôi tò mò là anh làm gì ở đó cả đêm.
Tất cả là lỗi của tôi
vì đã hành động vô trách nhiệm.
Tôi thật sự xin lỗi, Bell.
Không sao đâu, Mikoto.
Mà sao cô lại đến đó thế?
Tôi đến tìm một hồ ly tinh.
Tôi nghe nói cô ấy đang ở đó.
Một hồ ly tinh ư?
Nhưng cuối cùng chẳng tìm thấy cô ấy.
Có khi nào tên cô ấy là Haruhime không?
Sao anh... Anh biết gì ư?
Ừ thì, chuyện là...
Ra là vậy ư?
Thật là khó tin
nhưng Haruhime thật sự đang ở khu đèn đỏ.
Cô ấy cũng vốn rất thuần khiết.
Mikoto.
Này...
Anh đừng nghĩ tới việc cứu cô ấy.
Lili?
Ta vừa có một trận Chiến Tranh Quyết Đấu.
Anh muốn một cuộc xung đột khác ư?
Anh sẽ chỉ gây thêm rắc rối lớn
cho nữ thần Hestia.
Này Lili, cô không cần tỏ ra ngầu đâu.
Không hề nhé.
Là một thành viên của gia tộc,
tôi đồng ý với cô ấy.
Ta không nên để phe ta gặp nguy hiểm nữa.
Hai người họ nói đúng, Bell.
Xin hãy quên chuyện này đi.
Ta xin cô, Mia!
Hãy gửi tin nhắn cho Freya đi!
Người từ đâu xuất hiện
mà lại ra lệnh này nọ chứ?
Tự mà làm đi.
Đây là vấn đề sống còn của ta,
ta thề đó!
Bell có thể sẽ gặp nguy hiểm!
Thằng bé thì sao?
Ishtar đã để mắt đến cậu ta.
Cái gì? Nữ thần đó sao lại liên quan nữa?
Nó ngoài tầm kiểm soát của ta!
Ta chẳng làm gì sai cả!
Việc Bell đang gặp nguy hiểm
là sao vậy, thần Hermes?
Oái, Syr!
Mà làm sao nữ thần Ishtar
lại biết về Bell vậy chứ?
Người không phải đã đưa Bell
đến khu đèn đỏ đấy chứ?
Tất nhiên là không.
Thề trên danh dự thần linh của ta đó.
Thật ư? Người có thể thề
là mình không có liên quan gì không?
Này, Syr...
Một bồi bàn thì không nên
đe dọa một vị thần như vậy chứ!
Bell?
Chị Eina.
Em đang lo nghĩ gì à?
Sao ạ?
Nhìn mặt em là chị biết ngay.
Xét cho cùng, chị là cố vấn của em mà.
Nói cho chị biết đi.
Được.
Em đến khu đèn đỏ tới sáng mới về ư?
Em không cố ý!
Ừ thì, em vốn là đàn ông mà.
Chị có thể hiểu
em có hứng thứ với những thứ đó.
Nhưng…
Như thế là không được!
Nơi đó không dành cho em.
Em xin lỗi!
GIA TỘC ISHTAR
Vậy là em muốn biết về
gia tộc Ishtar, phải không?
Vâng.
Dù là trong việc khai thác ngục tối
hay kinh doanh,
họ đều thuộc gia tộc xếp hàng đầu đó.
Chiến binh tộc Amazon của họ
đều cấp 3 hoặc hơn thế.
Cụ thể là Phryne Jamil, đội trưởng của họ,
là một nhà thám hiểm bậc nhất ở cấp 5.
Phryne ư?
Thậm chí cả Wallenstein
suýt nữa thì đã thua bà ta đấy.
Cái gì? Ais ư?
Phải, nhưng đã nhiều năm trước rồi.
Lúc đó cấp của Jamil cao hơn mà.
Thế à?
Vậy, chị có biết
người tộc Amazon tên Aisha,
và một hồ ly tinh tên Haruhime không?
Aisha Belka thì khá nổi tiếng.
Cô ấy ở cấp 3, và nghe nói
không lâu nữa cô ấy sẽ lên cấp.
Còn với hồ ly tinh...
Cô ấy không ở trong danh sách này.
Có lẽ là một thành viên cấp thấp,
không chiến đấu.
Cô ấy thì sao?
À, không có gì.
Nghe này, Bell.
Đáng ra chị không nên nói chuyện này...
Sao ạ?
Khoảng năm năm trước,
vài phe phái đã gửi khiếu nại
về gia tộc Ishtar,
nói rằng thành viên của họ mạnh hơn nhiều
so với những gì họ đăng ký với Bang Hội.
Họ che giấu sức mạnh của họ à?
Phải. Vậy là Bang Hội đã điều tra vụ việc,
nhưng không phát hiện được gì.
Nhưng chuyện chưa dừng ở đó.
Nữ thần Ishtar đã đáp trả
các phe phái đòi khiếu nại
bằng cách trừng phạt họ.
Cuối cùng thì tiêu diệt họ sau khi
họ mất đi quyền lực và tầm ảnh hưởng.
Hơn nữa,
nữ thần còn yêu cầu Bang Hội
phải trả tiền phạt
vì có rất nhiều thông tin bí mật
đã bị tiết lộ trong quá trình điều tra.
Lấy cả tiền từ Bang Hội ư?
Phải.
Kể từ đó,
Bang Hội đã không thể can dự
vào những việc ở khu đèn đỏ.
Bell.
Gia tộc Ishtar đáng sợ hơn vẻ bề ngoài đó.
Em nên tránh họ càng xa càng tốt.
Lili nói đúng.
Nếu mình không tránh xa gia tộc Ishtar,
mình chỉ gây rắc rối
cho nữ thần và những người còn lại.
HIỆU SÁCH
NHỮNG CUỘC PHIÊU LƯU CỦA BILGAMES
Một câu chuyện anh hùng.
Cô không thể lừa tôi đâu, Wanton Babylon!
Tôi biết cô đã quyến rũ, lừa dối,
làm bao người đàn ông đến kết cục bi thảm.
Tự thấy xấu hổ đi, ả khốn lẳng lơ!
Đây là đoạn người anh hùng quen biết
một kỹ nữ và suýt thì bị hủy hoại.
Anh ta đã chặt đầu cô ấy
để lấy lại danh tiếng.
Với các anh hùng,
kỹ nữ là biểu tượng của sự hủy hoại.
Một anh hùng thì không bao giờ
được kề cạnh một kỹ nữ.
Ông ơi,
cháu nên làm gì đây?
Ngài gì đó ơi.
Sao không ghé vào đây đi?
Haruhime.
Này, Haruhime.
Aisha?
Sao thế? Có chuyện gì à?
Không.
Tôi vừa có một giấc mơ.
Giấc mơ không bao giờ thành hiện thực.
Tôi vừa thấy
một lái buôn từ xa đến bán chúng.
Nghe bảo nó là đó là kẹo từ Viễn Đông.
Cảm ơn cô rất nhiều
vì đã luôn tử tế với tôi.
Khỏi cảm ơn tôi vì những việc vặt thế này.
Haruhime?
Là tôi, Yamato Mikoto!
Cô còn nhớ ta đã từng vui đùa
trên những cánh đồng ở Phương Đông không?
Haruhime, đi với…
Tôi...
không quen biết cô.
Cô nhầm người rồi.
Mời đi cho.
Haruhime!
Cái gì? Cô đã thấy Haruhime ư?
Phải, nhưng cô ấy đã tránh mặt tôi.
Cô ấy nói không quen biết tôi.
Mikoto này?
Hồi còn ở Viễn Đông,
Haruhime là người như thế nào?
Cô ấy là lý do tôi nhận được
sự ban phước của thần Takemikazuchi.
Chigusa, Ouka, và tôi cùng lớn lên
tại một ngôi đền ở Viễn Đông, nơi ở của
thần Takemikazuchi và các vị thần khác.
Nhà chúng tôi tuy nghèo
nhưng luôn đầy ắp tình thương.
Và ở chân ngọn núi gần đó
là nhà của Haruhime.
Cô ấy xuất thân cao quý
và sống một cuộc sống rất kín đáo,
nhưng cô ấy đã nghe nói
về ngôi đền của chúng tôi.
Bố à, con không ăn hết
chỗ thức ăn này được đâu.
Xin bố hãy chia một ít
với các vị thần ở đền đi ạ.
Tôi nghe nói đó là lần đầu
cô ấy mở miệng hỏi xin bố mình.
Và chúng tôi đã quen biết
với cô ấy như thế đó.
Vì cô ấy lúc nào trông cũng cô đơn
khi ở trong nhà,
thần Takemikazuchi không thể chịu nổi nữa.
Mấy đứa hãy đi
và đưa cô bé ra ngoài chơi đi!
Đúng là thần Takemikazuchi nhỉ?
Tuy ngại phải thú thật nhưng việc đó khiến
bản tính anh hùng trong tôi trỗi dậy.
Tôi muốn giúp cô gái đã giúp bọn tôi
thoát khỏi sự cô đơn.
Và cô đã nhận phước lành
của thần Takemikazuchi?
Phải. Sau khi Chigusa, Ouka và tôi
có được các chỉ số,
bọn đã tôi lẻn vào nhà đó,
tránh các lính canh
và đưa Haruhime ra ngoài hầu như mỗi ngày.
Cuối cùng bọn tôi cũng bị phát hiện,
nhưng đã chống trả lại đám lính canh,
ngày này qua ngày khác.
Haruhime!
Có sao không, Haruhime?
Mọi người cứ như
các anh hùng trong truyện vậy.
Tôi rất tự hào
vì đã có thể trả ơn cho cô ấy
và khiến cô ấy được tươi cười.
Cuối cùng, chúng tôi rời Viễn Đông
để đến Orario.
Đó là để kiếm tiền và gửi về đền.
Lúc đó, tôi nghe tin đồn rằng
Haruhime bị một kẻ nhẫn tâm lừa gạt
và bị bán đi làm nô lệ.
Nếu cô ấy đang phải chịu đau khổ,
tôi muốn giúp cô ấy.
Ta hãy thử đi.
Ý tôi là ta hãy làm điều tương tự
như cô đã làm và trả lại tự do cho cô ấy.
Nhưng chuyện này rất khác
với việc đưa cô ấy ra khỏi nhà.
Kìa, thần Hermes?
Chào, Bell. Mikoto nữa.
Người làm gì ở đó thế?
Ta chỉ không biết liệu cậu có ổn không.
Sao? Sao lại không chứ?
Nếu cậu ổn thì tốt rồi.
Ta mừng khi thấy cậu ổn.
Gặp sau nhé!
Này, thần Hermes!
Sao thế?
Người có biết nhiều về
những chuyện ở khu đèn đỏ không?
Ra là vậy.
Một người bạn ở gia tộc Ishtar ư?
Như Lili nói, ta khuyên là
không nên dùng vũ lực để  đưa cô ấy ra.
Chắc chắn sẽ gây ra tranh chấp.
Tuy nhiên,
nếu cô ta là kỹ nữ,
điều đó sẽ thay đổi mọi thứ.
Kỹ nữ có thể được chuộc bằng tiền.
Chuộc ư?
Khu đèn đỏ có thỏa thuận cho phép cậu
trả một số tiền để sỡ hữu một ai đó.
Nhiều người đã được trả tự do
bằng cách này.
Nhưng cho dù đó là thỏa thuận,
liệu gia tộc Ishtar có dễ dàng cho phép
thành viên ra đi không?
Còn tùy vào vị trí của họ.
Nếu cô ấy là một chiến binh mạnh mẽ,
thì sẽ rất khó.
Không sao! Haruhime là thành viên cấp thấp
và không chiến đấu.
Vậy thì sẽ ổn thôi.
Ishtar cũng là nữ thần của tình yêu mà.
Cô ấy sẽ cho phép thôi,
miễn là cậu chi đủ tiền.
Ta cần khoảng bao nhiêu?
Còn tùy vào cấp độ của kỹ nữ,
nhưng nghe nói giá thị trường
là tầm hai đến ba triệu.
Với sức mạnh hiện giờ...
Ta hoàn toàn có thể kiếm chừng ấy tiền!
Nếu không phiền, có thể cho ta biết thêm
về cô gái đó không?
Nếu có cơ hội, ta sẽ cố dọ hỏi Ishtar
nghĩ gì về cô ấy.
Cô ấy là Haruhime! Sanjouno Haruhime!
Cô ấy là hồ ly tinh bằng tuổi tôi!
Hồ ly tinh ư?
Vâng.
Thần Hermes?
Là người vận chuyển,
điều cấm kỵ là không được
nói về khách hàng hay hàng hóa của họ.
Nhưng ta thích mấy nhóc,
nên ta sẽ nói.
Cái đêm ta gặp cậu ở khu đèn đỏ,
ta đang trên đường
đến giao cho Ishtar một thứ.
Nó là một vật gọi là Đá Sát Sinh.
Đá Sát Sinh ư?
Ta chỉ nói được thế thôi.
Hẹn gặp lại, Bell.
Mikoto nữa.
Đá Sát Sinh đó có thể là gì chứ?
Tôi chưa từng nghe đến.
Dù sao thì, giờ ta có thể
cứu được Haruhime rồi!
Phải!
Bắt cóc tên Tân Binh Tiểu Tử đi.
Ta nghe nói
Freya rất hứng thú với Bell Cranel.
Nhưng vì lý do nào đó,
cô ta vẫn chưa ra tay.
Nên ta sẽ bắt cậu ta vậy.
Khi cô ta biết tên nhóc đó đã dính với ta,
không biết vẻ mặt cô ta sẽ ra sao nhỉ?
Người thật quỷ quyệt, nữ thần Ishtar.
Thật đáng sợ.
Các cô đừng hòng chiếm hắn cho riêng mình.
Đặc biệt là cô, Phryne.
Kẻ nào cô theo đuổi cũng đều hao mòn cả.
Người nói vậy thật là thô lỗ.
Bọn đàn ông tự mê tôi mà.
Tôi đâu làm gì khác được.
Dù sao thì, ta là người đầu tiên.
Ta sẽ để các ngươi hưởng hắn sau.
Rồi muốn làm gì thì tùy.
Được thôi.
Sớm thôi, trăng sẽ tròn,
là lúc để làm nghi lễ Đá Sát Sinh.
Ngay khi nghi lễ kết thúc,
ta sẽ gây chiến với Freya.
Nếu có cậu bé đó trong tay,
ta sẽ dễ dàng chọc tức được ả ta.
Vậy người muốn bọn tôi
bắt con thỏ đó thế nào?
Tùy các cô, nhưng đừng lộ liễu quá.
Nhớ là đừng để gia tộc Freya phát hiện.
Vậy chỉ còn một chỗ thôi.
Thôi nào.
Hạ gục Sư Hổ chỉ trong chớp mắt à?
Rất ấn tượng đó, Bell và Mikoto.
Dù đó là thật,
Hang Thức Ăn ở phía trước
cũng còn đầy quái vật háu đói.
Thận trọng...
Nhanh lên mọi người!
Mikoto! Tôi nói hãy thận trọng mà!
Cảm ơn đã giúp tôi, Welf.
Tôi biết điều tôi đã nói hôm trước,
nhưng dù cậu quyết định làm gì,
hãy cho tôi tham gia.
Tôi không hoàn toàn tán thành
việc đó đâu nhé?
Phải, tôi biết.
Tuy vậy, tôi không phản đối gì
việc đi kiếm tiền trong hầm ngục.
Nhân tiện, món đồ mà thần Hermes
nhắc tới là gì vậy?
Cậu biết được gì chưa?
À, ừ...
Đá Sát Sinh hả?
Ta chưa từng nghe qua.
Việc này có liên quan gì
đến Haruhime không nhỉ?
Anh Bell, ta sắp đến Hang Thức Ăn rồi.
Hãy chuẩn bị đi.
Được.
Giờ mình sẽ tập trung vào việc
đánh bại quái vật và kiếm tiền.
Nếu muốn tấn công đàn ông
ở một nơi vắng người
thì ngục tối là địa điểm tốt nhất.
Gần đến giờ rồi.
Thực hiện đi.
Chết tiệt!
Dù là Hang Thức Ăn nhưng sao mà đông quá!
Cứ thế này ta bị tách nhau mất!
Hãy bám sát nhau đi!
Cầu Lửa...
Aisha? Sao cô lại ở đây?
Nếu muốn trách thì anh hãy trách
nữ thần tinh nghịch của bọn tôi đi!
Nếu không...
Cô ấy nhanh quá!
...thì hãy tự trách mình
đã lọt vào mắt xanh của người đi!
Và mạnh nữa!
Cô ấy cùng cấp 3 như mình thật sao?
Đừng như vậy chứ!
Tập tiếp theo, "Slaystone".
Biên dịch: Penny Nguyễn