Người tỉnh rồi à, thưa nữ thần?
Bell?
Người thấy thế nào?
Có bị đau ở đâu không?
Ta không thấy đau, chỉ thấy choáng quá.
Người vẫn còn sốt mà.
Để tôi rót nước.
Bell, ta đang ở đâu vậy?
Một ngôi làng nằm trong thung lũng.
Đây là nhà của trưởng làng.
Chúng ta đã được Ais cứu
khi bị dòng nước cuốn đi.
Wallen-Gì-Đó đâu rồi?
Đang đi thăm dò bên ngoài làng rồi.
Cô ấy lo rằng quân đội của thần Ares
vẫn còn quanh đây.
Xin lỗi nhé, Bell.
Đều tại ta gây ra nhiều phiền phức.
Vâng. Mời vào.
Nữ thần thấy thế nào rồi?
Ồ, trưởng làng Kahm.
Nữ thần vừa mới tỉnh dậy.
Vậy thì tốt rồi.
Ông là trưởng làng phải không?
Cảm ơn ông đã ra tay giúp đỡ.
Không có gì đâu.
Thật ngại khi nói ra lời này
nhưng chúng tôi muốn ở thêm ít lâu.
Ông có phiền không?
Tất nhiên là được.
Người cứ tự nhiên như ở nhà.
Khi nào cần, người cứ việc sai bảo Rina,
con gái tôi.
Tuyệt. Cảm ơn ông nhiều.
Cô về nhà rồi.
Nữ thần Hestia sao rồi?
Lúc nãy nữ thần có tỉnh dậy
nhưng đã ngủ lại rồi.
Thăm dò thế nào rồi?
Tôi không tìm thấy quân đội
của Rakia hay Asfi đâu cả.
Chỉ còn lại vết tích của một cuộc chiến.
Họ rút lui rồi sao?
Tôi cũng không biết.
Nhưng tôi nghĩ ta nên cẩn thận thì hơn.
Ta cứ ở lại đây thêm một thời gian đi.
Ừ.
Bố ơi! Bố có sao không?
Cảm ơn con. Ta không sao.
Ta thật đúng là có phước khi có được
đứa con gái tốt bụng như con.
Nào, con nên đi ngủ đi.
Nhớ chăm sóc cho nữ thần thật tốt nhé?
Vâng.
Chúc bố ngủ ngon.
Chúc con ngủ ngon.
Thật lòng xin lỗi
vì phải phiền cậu giúp chuyện này, Bell.
Không có xin lỗi gì nữa, nhớ chưa?
Ngôi làng này có vẻ tốt đấy.
Đúng vậy. Mọi người ở đây
ai cũng hiền lành và tử tế.
- Người có muốn dùng trà không?
- Vâng, cảm ơn!
Tối nay làng sẽ tổ chức một lễ hội
để cầu cho mùa màng  bội thu.
Vì mưa cuối cùng cũng tạnh rồi,
nên mọi người ai cũng háo hức chuẩn bị.
Vậy à?
Ồ, cảm ơn.
Bell, sao cậu không đi
giúp dân làng chuẩn bị lễ hội đi?
Nhưng người ở một mình có được không?
Nếu không làm gì đó
để báo đáp lòng tốt của dân làng,
gia tộc Hestia sẽ rất hổ thẹn.
Nhờ cậu giúp nhé, Bell.
Tôi hiểu rồi. Vậy tôi đi đây.
Chào buổi sáng.
Chào buổi sáng!
Họ nói tôi mặc bộ đồ này sẽ hợp lắm.
Nhìn có kỳ không?
Không hề! Trông cô rất xinh!
Anh đang định đi đâu à?
Ừ, tôi đi giúp dân làng chuẩn bị lễ hội.
Lễ hội sao?
Để khách phải giúp một tay
thật có lỗi quá.
Có gì đâu mà.
Ít nhất tôi cũng giúp được chuyện này.
Nhưng anh bạn này, cô gái đó...
đúng là đẹp tuyệt trần.
Người ở Orario ai cũng xinh thế à?
Thì cũng có người này người kia thôi.
Được rồi! Xong rồi.
Lát nữa cần giúp gì tôi lại nhờ anh nhé.
Vâng, lúc nào cũng được.
Cái gì đây?
Vảy của Hắc Long đấy.
Hắc Long?
Đó không chỉ là chuyện cổ tích.
Hắc Long thật sự có thật trên đời này.
Tam Đại Nhiệm Vụ vẫn chưa được hoàn thành.
Đây là vảy của Hắc Long à?
Đúng vậy. Rất lâu về trước,
nó đã bị một vị anh hùng đánh đuổi
khỏi Orario và bay về phương Bắc.
Vảy của nó bị sứt ra và rơi xuống làng này
khi nó bay ngang qua.
Ở đây có tới mười cái vảy.
Vảy to, vảy nhỏ, đủ mọi kích cỡ.
Những cái vảy này chính là thứ
giúp ngôi làng không bị quái vật tấn công.
Ý anh là sao?
Dù gì thì đây cũng là vảy Hắc Long.
Hầu hết quái vật cũng vì chúng mà sợ.
Nhờ những chiếc vảy rồng
mà dân làng mới được sống bình yên.
Mặc dù cũng phải thừa nhận rằng
thờ một con quái vật thì cũng khá kỳ quặc.
Cũng chẳng phải những nhà thám hiểm
hay các vị thần bảo hộ chúng tôi,
mà những cái vảy này mới là thần hộ mệnh.
Độc Nhãn Hắc Long
trong hầm ngục Oratoria...
Con rồng đe dọa đến tồn vong của thế giới
đang bảo vệ ngôi làng này ư?
Nhưng đến một ngày nào đó
khi Hắc Long bị đánh bại,
không biết chúng ta phải làm sao đây.
Thì vẫn sẽ thờ chúng tiếp chứ sao?
Ais?
Nó như là một vị thần ở làng này.
Thứ này không phải là thần.
Về thôi.
À, ừ.
Nữ thần, tôi về rồi...
Trưởng làng Kahm?
Có chuyện gì sao?
Ồ, Bell.
Cậu có phiền nếu dành chút thời gian
cho ông già này không?
Cậu có vẻ quan tâm nữ thần của mình
từ tận đáy lòng nhỉ?
Vâng. Tất nhiên rồi.
Người đã thu nạp tôi
khi tôi bơ vơ không chốn dung thân.
Cậu cho tôi biết đây là gì được không?
Là gia huy của một gia tộc à?
Đúng vậy. Tôi cũng từng là thành viên
trong gia tộc của một nữ thần.
Tôi yêu nữ thần, và nữ thần cũng yêu tôi.
Chúng ta đã trao nhau lời thề
yêu nhau suốt đời suốt kiếp.
Nhưng tôi lại không bảo vệ được cô ấy.
Chẳng biết tôi sống sót cách nào,
nhưng còn cô ấy thì bị triệu hồi
trở về thiên giới.
Tôi đã nhiều lần nghĩ đến việc
đoàn tụ với cô ấy trên thiên giới
nhưng tôi không thể lại ép bản thân
vứt bỏ mạng sống mà cô ấy đã cứu về.
Một hôm, tôi đến được ngôi làng này,
và từ đó sống cuộc đời độc thân ở đây.
Nhưng còn Rina thì sao?
Nó được ta nhận nuôi.
Tôi nhận nuôi
một đứa trẻ mồ côi trong làng.
Tôi còn sống đến bây giờ là vì còn Rina.
Nhưng mà....
Trưởng làng Kahm!
Ông có sao không? Tôi đi gọi Rina!
Đừng lo.
Cơ thể tôi thế nào,
chính tôi hiểu rõ nhất.
Bell,
xin cậu hãy trân trọng
và giữ chặt nữ thần bên mình.
Trưởng làng Kahm.
Cậu có xem đây là lời nói vớ vẩn
của một lão già sắp chết cũng được,
nhưng tôi thật sự không muốn
cậu phải hối hận giống tôi.
Không còn mệt đến bơ phờ nữa rồi.
Nhưng nếu nằm trên giường
thì Bell sẽ chăm sóc mình.
Có lẽ nên nằm thêm một lát nữa.
Vào đi.
Xin lỗi.
Là Wallen-Gì-Đó à?
Cô muốn gì?
Tôi mang bữa tối cho người.
Sao lại là cô? Bell đâu?
Anh ấy đang bàn chuyện gì đó
với trưởng làng.
Ừ.
Ta chưa cảm ơn cô chuyện cô đã cứu ta.
Ta thật sự rất cảm kích hành động của cô.
Không có gì.
Giờ thì ta nói đến
những chuyện quan trọng hơn đi nào.
Cô cảm thấy Bell của ta thế nào?
Thế nào à?
Thì là cô nhìn cậu ấy như thế nào đó!
Giống một con thỏ?
Ta lúc nào cũng tin tưởng cô mà!
Nhưng đừng nuông chều Bell quá nhé?
Mấy con thỏ rất dễ tự ý kết luận đấy nhé!
Chắc là tôi... đã hiểu?
Chắc cái làng này thích lễ hội lắm nhỉ.
Nữ thần đã thấy khỏe hơn chưa?
Ừ, ta rất khỏe!
Lễ hội thế này sao có thể bỏ lỡ được!
Cho ta tham gia cuộc vui với!
Được rồi!
Vì chúng ta có nữ thần tham gia đây rồi,
bắt đầu khiêu vũ cầu mùa màng bội thu nào.
Hay lắm!
Khiêu vũ cầu mùa màng bội thu?
Ồ, đó không hẳn là truyền thống của làng,
nhưng một chàng trai độc thân mời
một cô gái, thì đó là gián tiếp ngỏ lời.
Nếu cô gái đồng ý,
họ chính thức thành một đôi.
Ồ, thành đôi à?
Nữ thần có muốn khiêu vũ không?
Sao? Ta ư?
Ý hay đấy!
Nếu được nữ thần nhảy cho chúng tôi,
cái làng này chắc chắn sẽ thịnh vượng.
- Tuyệt!
- Xin nữ thần!
Xin mời nữ thần!
Được rồi, ta hiểu rồi.
Nữ thần Hestia có phải
nữ thần mùa màng không?
Không, chắc chắn không phải.
Này, Bell.
Có vẻ như ta có vài nhiệm vụ gấp
dành cho nữ thần rồi.
Nếu cậu mời ta nhảy,
ta sẽ chịu bỏ qua vụ đó.
Vụ gì?
Thì là vụ khiến ta phải bỏ nhà đi đó.
Nói đi nào, Bell. Giả sử như
một ngày nào đó,
có một nữ thần xinh đẹp tán tỉnh cậu,
cậu sẽ nói gì?
Bell,
xin cậu hãy trân trọng
và giữ chặt nữ thần bên mình.
Vâng, thưa nữ thần. Ta nhảy nào.
Mời ta khiêu vũ đàng hoàng
như một qúy ông đi chứ.
Giống như lúc cậu mời Wallen-Gì-Đó
khiêu vũ tại bữa tiệc của Apollo đó.
Thôi nào, nhóc. Đừng làm nữ thần bẽ mặt.
Còn mỗi việc đó thôi mà!
Thưa nữ thần, xin cho tôi vinh hạnh
được khiêu vũ cùng người.
Được!
Tất nhiên, mình rất ngưỡng mộ
và kính trọng nữ thần.
Cô ấy là người quan trọng nhất
trong đời mình.
Nhưng mà...
Mình và nữ thần còn có thể ở bên nhau
bao lâu nữa đây?
Đừng sợ nhé.
Tôi thật sự không muốn
cậu phải hối hận giống tôi.
Sao vậy, Rina?
Bố tôi... Trưởng làng...
Trưởng làng Kahm.
Thưa bố, nữ thần đến thăm bố đây.
Ồ, thưa nữ thần. Đa tạ người đã ghé thăm.
Đừng khách sáo, Kahm.
Ông đã giúp tôi quá nhiều.
Dĩ nhiên tôi phải mau chóng chạy về rồi.
Nhìn người tôi lại nhớ tới nữ thần Brigid.
Brigid?
Ý ông là vị nữ thần tóc vàng
cùng đôi mắt đỏ?
Người biết nữ thần ấy à?
Ừ. Bọn ta cũng thân thiết với nhau mà.
Bọn ta chơi với nhau
rồi cãi nhau suốt ngày trên thiên giới.
Vậy sao?
Cô ấy rất tốt bụng.
Cô ấy đối xử bình đẳng với mọi người
và thậm chí trao trái tim mình cho tôi.
Ai, Brigid sao? Ông bị lừa rồi!
Cứ mỗi lần cô ấy cãi vã thua,
cô ấy sẽ gọi tôi là con nhỏ lùn
và đủ loại tên!
Chắc cô ấy chỉ giả vờ tử tế
trước mặt ông thôi.
Thật sao?
Tôi chẳng nhận ra bao giờ.
Thưa nữ thần, xin hãy cho tôi biết.
Khi tôi quay trở lại thiên giới,
liệu tôi có thể gặp lại cô ấy không?
Chắc chắn cô ấy sẽ tìm ông.
Cô ấy không biết từ bỏ là gì đâu,
Tôi sợ lắm.
Tôi sợ không gặp lại được cô ấy,
và cũng sợ gặp lại cô ấy.
Nữ thần Brigid, xin hãy tha thứ cho tôi!
Xin lỗi người
vì tôi đã không bảo vệ người!
Cảm ơn, Kahm,
vì đã yêu ta.
Ta sẽ luôn luôn và mãi mãi
yêu cậu.
Nữ thần Brigid... Tôi cũng vậy!
Tôi cũng yêu người!
Cuối cùng cũng tìm ra cậu.
Nữ thần, liệu trưởng làng Kahm
có gặp lại Brigid không?
Thật ra, chuyện này cũng khó nói lắm.
Linh hồn khi trở về thiên giới
sẽ như một tờ giấy trắng hoàn toàn.
Họ mất đi trí nhớ,
và lại đầu thai xuống phàm trần.
Cậu nghĩ thần linh và con người
không nên yêu đương thề thốt sao?
Con người đã được định sẵn
là phải rời xa trần thế trước thần linh.
Bell, cậu đã từng phải chịu
nỗi đau của người ở lại, đúng không?
Khi ông tôi mất, tôi đau lòng đến nỗi
có khóc bao nhiêu cũng không hết buồn.
Con người cuối cùng cũng phải chết thôi.
Chúng tôi có thể quên hết
và tái sinh từ đầu.
Nhưng các vị thần lại bất tử.
Phải mang nỗi đau đó mãi mãi
thật khó tưởng tượng nổi.
Cậu không cần nghĩ nhiều như thế.
Chúng ta...
Nghe này, Bell.
Đúng là ta và cậu
có tuổi đời khác nhau thật,
nhưng ta sẽ luôn ở bên cạnh cậu.
Cho dù cậu có già đến thế nào.
Kể cả khi cậu thành một ông lão,
ta chắc chắn vẫn bên cạnh cậu.
Ta không bao giờ từ bỏ cậu.
Nữ thần...
Cho dù cái chết có chia lìa hai ta,
ta vẫn sẽ đi tìm cậu.
Dù phải mất hàng thế kỷ
hay thậm chí cả thiên niên kỉ,
ta sẽ đến tìm cậu sau khi cậu tái sinh,
dù lúc đó cậu không còn là Bell nữa.
Và rồi ta sẽ mời cậu
gia nhập gia tộc của ta!
Dù ở thiên giới hay phàm trần
cũng đều không quan trọng.
Giống như Brigid và Kahm vậy,
ta sẽ lại tìm đến cậu.
Dù sao thần linh ai cũng bất tử.
Nên cậu đừng sợ, Bell.
Đừng sợ phải yêu thương nhau.
Nữ thần ơi!
Tôi muốn ở bên cạnh người.
Cậu sẽ mãi mãi ở bên cạnh ta.
Chúng ta xuất phát nhé?
Vâng!
Ta thật sự rất thích ngôi làng ấy.
Mong là lại có dịp về thăm làng.
Nếu quay lại thì tôi đi theo với.
Cô chắc chứ?
Ừ.
Lên kế hoạch làm cái gì?
Wallen-Gì-Đó, cô tự đi
với gia tộc của mình không được sao?
Thôi nào, nữ thần.
Cậu im đi, Bell!
Ta nói cô có nghe không vậy, Wallen-Gì-Đó?
Đây là đâu?
Biên dịch: Penny Nguyễn