Tiến lên, hỡi các quân sĩ dũng cảm của ta!
Cho bọn nhà thám hiểm của Oraria thấy
Đế quốc Rakia hùng mạnh ra sao!
Các trung đoàn kỵ binh 1, 2 và 3
đều đã bại trận!
Các trung đoàn bộ binh từ 1 đến 12
Những toán khác cũng bại trận cả rồi!
Tại sao lại...
Tại sao lại có chuyện này?
Tạm biệt, Haruhime.
Cảm ơn cô rất nhiều vì mọi thứ, Aisha.
Nếu không nhờ có cô thì tôi đã...
Ôi trời, đừng có ủy mị nữa.
Tôi chỉ làm điều mình muốn thôi.
Vậy giờ cô sẽ làm gì?
Ai mà biết được?
Có lẽ tôi sẽ đi xem thử quân ngũ
của Đế quốc Rakia.
Đế quốc Rakia ư?
Đội quân hùng mạnh của gia tộc Ares
đang tấn công Orario.
Nhưng đó cũng chỉ là con số.
Binh lính trên thế giới chẳng thể động vào
các nhà thám hiểm có địa vị cao đâu.
Ares quá lỗi thời rồi, tiếc thật.
Thật sao?
À, tôi không quan tâm lắm
về chuyện thắng thua.
Chỉ cần họ là đàn ông
thì kỹ nữ chúng tôi sẽ có việc làm.
Cô vẫn thấy phiền lòng ư?
Ngay từ đầu, Haruhime...
Aisha!
Chúng ta nên đi thôi!
Rồi, tới ngay đây!
Haruhime, cô đã được tự do.
Từ bây giờ hãy sống thật với bản thân đi.
Vâng.
Anh cũng nên chịu trách nhiệm đi,
Bell Cranel.
Nếu con bé ngốc này có chuyện gì
thì anh sẽ phải trả giá.
Hiểu rồi!
Hẹn gặp lại!
Có vẻ như Haruhime vẫn nghĩ
cô ấy thật sự là kỹ nữ.
Đúng nhỉ?
Nhưng cô ấy vẫn chưa ngủ với đàn ông,
vì mỗi lần thấy da thịt họ cô ấy đều ngất.
Này, đừng có làm hỏng chuyện.
Bọn họ đều tin vào điều đó
và vẫn có thể bỏ qua mà.
Ồ, ta hiểu rồi.
Kết thúc có hậu cho tất cả.
Haruhime gia nhập gia tộc Hestia ư?
Tốt. Giờ ta có thể thở phào nhẹ nhõm rồi.
Tôi rất biết ơn người.
Người đã nói cho chúng tôi biết
về Đá Sát Sinh.
Không. Ta chỉ vô tình tiết lộ bí mật thôi.
Cậu chính là anh hùng đã cứu cô ấy, Bell.
Tôi chỉ giúp cô ấy trong tuyệt vọng thôi.
Cậu có nghe về Tam Đại Nhiệm Vụ chưa?
Chưa.
Thế giới đang trông đợi
anh hùng của nó xuất hiện,
giống như Haruhime vậy.
Đánh bại Tam Đại Nhiệm Vụ
là thứ thế giới mong đợi nhất ở Orario.
Nó bao gồm đánh bại ba con quái
đã thoát từ hầm ngục cổ đại lên mặt đất.
Vua Mặt Đất, Behemoth
và Thần Biển Cả, Leviathan.
Hai con quái vật này đã bị đánh bại
bởi hai gia tộc mạnh nhất.
Ý người là Ais của gia tộc Loki
và gia tộc Freya sao?
Không, không phải họ.
Hai gia tộc mạnh nhất Orario khi xưa
là gia tộc Zeus và gia tộc Hera.
Họ hợp tác để chiến đấu
với con quái vật thứ ba
và đều bị tiêu diệt hết.
Con quái vật thứ ba là Hắc Long.
Hắc Long ư? Là Độc Nhãn Hắc Long
trong hầm ngục Oratoria sao?
"Cơ thể đen tuyền như đêm tối,
điểm thêm đôi cánh của bóng đêm.
Nó chính là một thảm họa sống,
một huyền thoại sống.
Một tận thế sống".
Đó không chỉ là chuyện cổ tích.
Hắc Long thật sự có thật trên đời này.
Tam Đại Nhiệm Vụ vẫn chưa được hoàn thành.
Thế giới vẫn đang chờ đợi một anh hùng.
Hãy nhớ rằng, mọi nhà thám hiểm Orario
đều có quyền trở thành người anh hùng đó.
Vâng.
Có chuyện gì vậy?
Tại sao quân đội vinh quang của ta
lại bị đánh bại dễ dàng vậy?
Đơn giản thôi.
Vì các nhà thám hiểm của Orario
cực kỳ mạnh.
Binh lính của ta đang bị bắt,
không duy trì nổi chiến tuyến.
Hãy về nhà thôi, thần Ares.
Chúng ta không có cơ hội thắng đâu.
Đừng có ngu ngốc thế, Marius!
Và hãy biết thân biết phận đi!
Bố của cậu, Martinus, luôn nghe lời ta!
Người bình thường đâu ai làm thế?
Nên họ mới gọi bố tôi là thằng ngu đấy,
thưa thần đầu đất!
Sao cậu dám gọi thần là đầu đất hả?
Đầu đất thì gọi đầu đất, có gì sai?
Không! Kẻ gọi người ta là đầu đất
mới chính là đầu đất!
Người là trẻ lên sáu à?
Tôi về rồi, Haruhime.
Chào mừng về nhà, anh Bell.
Chà, giặt đồ cho sáu người
chắc là vất vả lắm.
Để tôi giúp.
Không! Đừng mà, anh Bell!
- Không sao. Tôi làm quen rồi.
- Không.
Không phải thế.
Cô đừng bận tâm.
Tôi bận tâm chứ!
Hai người có vẻ đang rất vui nhỉ.
- Nữ thần?
- Nữ thần Hestia?
Ta đã quyết định rồi.
Từ nay trở đi, trong gia tộc này
nghiêm cấm nam và nữ chạm tay nhau.
Hiểu chưa?
- Hả?
- Sao cơ?
Hiểu chưa?
- Vâng.
Không được dùng đuôi luôn!
Tôi xin lỗi!
Thật vô lý!
Nếu nam nữ không được đụng chạm thì sẽ
ảnh hưởng đến việc chinh chiến hầm ngục.
Đó chính là lý do chúng ta chia ra
thành nhà thám hiểm và người hỗ trợ.
Không thể là không thể!
Vậy thì người cũng bị cấm!
Người không được đụng vào Bell!
Ta là chủ thần của cô đó, hiểu không?
Làm thế sao ta cập nhật
trạng thái của Bell chứ!
- Có chuyện gì vậy?
- Hãy chấp nhận đi.
Là lỗi của tôi.
Người hỗ trợ, cô đừng có vô lý thế!
Ai mới vô lý chứ?
Tạm gác chuyện đụng chạm sang một bên,
nhưng tán tỉnh là chắc chắn bị cấm!
Suy đồi đạo đức là suy đồi tinh thần!
Quan hệ không đứng đắn đều bị cấm!
Người mới là không đứng đắn!
Cô dám nói vậy với nữ thần đồng trinh ư?
Cho tôi hỏi, lệnh cấm các mối quan hệ
với người khác giới
có áp dụng với các vị thần không?
Phải đó. Tôi cũng đang tự hỏi.
Dù gì thì tôi cũng khá thân
với nữ thần Hephaestus.
Ồ, không sao!
Ta hoàn toàn cho phép
quan hệ giữa các vị thần và con của họ!
Thật lãng mạn!
Như mối quan hệ giữa con người
và thần linh trước khi hạ phàm vậy!
Cậu nghĩ sao, Bell?
Sao?
Người đang đùa à?
Thần thì được, nhưng con người thì không?
Thật không công bằng!
Trời, thì mặc kệ đi!
Nói đi nào, Bell. Giả sử như
một ngày nào đó,
có một nữ thần xinh đẹp tán tỉnh cậu,
cậu sẽ nói gì?
Đương nhiên là tôi sẽ từ chối.
Ý tôi là, chuyện đó không thể nào.
Dù nếu nó xảy ra, thì yêu một nữ thần ư?
Tôi không thể làm thế.
Trong mơ cũng không nghĩ đến.
Nữ thần Hestia?
Bell...
Đồ ngốc!
Nữ thần bỏ đi rồi.
Nữ thần sẽ không quay lại một thời gian.
Nữ thần? Tại sao vậy?
Đó là lỗi của cậu, Bell à.
Anh không nên nói thế.
Nhưng đó là nữ thần mà,
mọi người hiểu không?
Họ phải được tôn kính chứ!
Bell à, nếu đổi câu hỏi đó
từ nữ thần với con người
thành nhà thám hiểm
với người hỗ trợ thì sao?
Câu trả lời của anh vẫn như vậy ư?
Nếu một người bị từ chối
vì địa vị xã hội của họ,
thì không phải điều đó
sẽ khiến họ đau lòng sao?
Tôi sẽ đi tìm nữ thần!
Cậu ta có thật sự hiểu không vậy?
Nào, đứng dậy đi. Đừng thảm hại thế.
Chúng tôi đến đây vì mọi người đó.
Giải trí đi nào.
Mại dô! Những vũ khí của Orario này
đang giảm giá 20% đấy!
Tới trước, mua trước!
Xem chúng có thể làm gì
với một quả cà chua mềm!
Nếu vết thương bị đau,
hãy dùng thuốc này của Orario.
Tôi có thể bán cho cậu ngay.
Ở đây chẳng có ai đàng hoàng cả.
Chắc mình phải đi tìm tướng quân thôi.
Aisha! Nghe nói bên đó
có một hiệp sĩ còn sinh khí đấy!
Tóm hắn đi!
Được, tôi đến ngay đây.
Ta quyết định rồi, Marius!
Ta sẽ đích thân đến Orario!
Cái gì? Đi ngắm cảnh à?
Đừng ngốc thế!
Ta sẽ lật ngược tình thế bằng cách
bắt cóc một trong các vị thần ở Orario.
Ta sẽ bắt một vị thần làm con tin
và buộc Orario phải đầu hàng!
Đúng là một kế hoạch hoàn hảo!
Không, thật nực cười!
Người định vào Orario bằng cách nào?
Nào, Marius!
Dẫn vài quân tinh nhuệ và đi theo ta!
Đi nào! Tự tay bắt một vị thần thôi nào!
Này, đợi đã!
Người vẫn chưa quyết định
mục tiêu là ai mà?
Người đúng là một kẻ đầu đất thật!
Xin lỗi, đã bán hết rồi.
Nữ thần...
Cô ấy có thể đi đâu chứ?
Là Bell đấy sao?
Ồ, đã lâu không gặp.
Thần Miach. Nữ thần Hephaestus.
Hai người có thấy nữ thần không?
Hestia ư?
Xin lỗi, nhưng ta không có gặp.
Ta cũng không gặp cô ấy.
Vậy sao?
Tôi cảm ơn.
Giờ tôi phải đi đây.
Bell, nếu cậu không vội
thì kể bọn ta nghe sự tình xem nào.
Trên mặt cậu hiện lên cả rồi.
Có chuyện gì vậy?
Không có gì to tát đâu, thật đấy.
Nhưng các vị thần
có bao giờ yêu người phàm bọn tôi không?
Như kiểu người tình hay người yêu ấy?
Ta chắc là nó sẽ xảy ra.
Nếu có chuyện đó thì bọn ta
dễ bị mấy đứa con thu hút hơn.
Đúng vậy.
Sự che chở, sự bất thường,
tình yêu của bố mẹ...
Bản chất có thể khác,
nhưng bọn ta thật sự yêu quý các ngươi.
Tất nhiên, bao gồm cả cảm xúc nam nữ nữa.
Nhưng ý tôi là
giữa thần linh và người phàm!
Chúng ta hoàn toàn khác nhau.
Khác về vị thế, bản chất
và cả tuổi thọ nữa!
Cậu đang sợ điều gì vậy, Bell?
Nghe này, Bell.
Tình yêu của bọn ta đúng là chỉ thoáng qua
dù với người phàm thì nó kéo dài
suốt cả một đời.
Nhưng nếu có một vị thần tỏ tình với cậu,
thì xin cậu hãy nghiêm túc.
Cho dù trái tim cậu
đã thuộc về người khác rồi.
Cậu không cần để tính khí thất thường
của một vị thần chi phối cậu.
Cậu chỉ cần cân nhắc thật nghiêm túc thôi.
Tôi chắc chắn điều đó đã đủ
để thỏa mãn các vị thần rồi.
Nên xin cậu
đừng trốn chạy tình yêu của một vị thần.
Cậu có quyền chấp nhận hay từ chối mà.
Nhưng đừng sợ nhé.
Đồ ngốc Bell!
Đồ nhu nhược, ngu ngốc!
Đồ đầu đất! Đồ con thỏ!
Cậu tôn trọng thần linh quá mức rồi.
Ý ta là, ta rất mừng
vì cậu tôn kính bọn ta,
nhưng cậu không cần giữ lễ nghĩa thế!
Hestia!
Rất vui được gặp người!
Bà chủ bán jagamaru?
Đợi đã.
Sao ta phải đi thu thập nguyên liệu
làm bánh jagamaru ở chỗ bà?
Tôi đang bận quá! Khách hàng đang chờ tôi!
Nhưng chỉ bấy nhiêu vẫn chưa đủ.
Tôi cần thêm một bao đầy
cho quầy hàng trên đại lộ nữa.
Đành nhờ người nhé?
Bà chủ!
Thật là... Ta là nữ thần mà.
Bà không biết là
ta không thể tự tiện ra khỏi Orario sao?
Ôi trời. Có vẻ như trời sắp mưa rồi.
Nhưng sẽ không thể làm thêm jagamaru
nếu không có nguyên liệu.
Này, cô kia!
Hestia sao?
Ganesha!
Cậu nghĩ sao, Marius?
Ngụy trang quá giỏi phải không?
Nói nhỏ thôi!
Mà đây đâu phải ngụy trang gì.
Người chỉ mặc áo choàng vào!
Và kế hoạch của người là gì?
Đơn giản thôi.
Chúng ta chỉ cần tìm đại vị thần nào đó
trên đường phố của Orario và bắt cóc đại.
Người làm như dễ lắm ấy!
Người ngốc đến cỡ nào vậy?
Cảm ơn nhé, Ganesha.
Thật mừng vì anh là người gác cổng.
Không có gì.
Jagamaru chính là món tiếp năng lượng
làm giàu thị trấn của ta!
Nên nếu cô định lấy nguyên liệu cho nó,
tôi sẽ cho phép, dù là thần hay người!
Tôi là...
Ganesha!
Nguyên liệu ơi là nguyên liệu!
Hestia đó ư?
Ares ư?
Bắt được rồi!
Thấy chưa, Marius? Ta đã bắt cóc nữ thần
mà không cần bước vào Orario!
Đây là kế hoạch thật sự của ta.
Có thật không vậy?
Đi thôi.
Chân thành cảm ơn
lời khuyên của hai người.
Hy vọng nó có ích cho cậu.
Tất nhiên rồi. Nhưng thật ra mà nói,
tôi vẫn không biết phải làm gì.
Đầu tiên, hãy đi tìm Hestia
và làm lành với cô ấy.
Vâng!
Có lẽ nữ thần đã về nhà rồi.
Ais?
Đi với tôi.
Đồ lùn ngốc đó!
Lại gây thêm rắc rối cho chúng ta!
Thần Loki, Finn.
Có thật là nữ thần đã bị bắt cóc không?
Ừ. Tất cả là nhờ một tên ngốc đeo mặt nạ
đã cho cô ấy đi ra khỏi cổng.
Tôi là Ganesha.
Đừng có nói thì thầm, đồ ngốc!
Tôi là Ganesha!
Im đi!
Ôi không, không phải nữ thần...
- Finn, chúng ta cử đội bám theo chưa?
- Vẫn chưa.
Kẻ địch đã tách ra
và chạy theo những hướng khác nhau.
Cơ bản là chúng ta không biết
nhóm nào đang giữ con tin.
Có cả núi nữa,
nếu làm hỏng chuyện thì sẽ kẹt lại mất.
Thật không may, chúng quen thuộc
với địa hình bên ngoài Orario hơn.
Tôi sẽ đi.
Khoan đã, Ais!
Cô không cần làm thế vì đồ lùn đó!
Nhưng phải có người đi.
Được rồi, Ais. Chúng tôi sẽ để cho cô đi.
Tôi cũng đi nữa!
Cậu có nghe không đấy, cậu nhóc?
Ais sẽ đi. Cậu muốn cản chân cô ấy à?
Nữ thần của tôi...
Tôi thuộc gia tộc của nữ thần Hestia!
Nên xin hãy để tôi đi!
Muốn làm gì làm.
Nhưng đuổi theo họ một cách mù quáng
chỉ giúp họ thoát thân thôi.
Giá như có cách
để tìm ra kẻ đi cùng Hestia...
Cứ để việc đó cho ta.
Thần Hermes?
Cô chỉ cần biết
Hestia đang ở đâu, phải không?
Anh làm được ư?
Tất nhiên rồi.
Asfi, Perseus của tôi, có thể làm được!
Làm ơn đừng có chuyện gì nhé, nữ thần.
Ais.
Nhanh lên.
Được!
Này Ares! Thả tôi xuống!
Anh nghĩ rằng anh sẽ thoát được à?
Có vẻ thế! Có thể là cô lùn,
nhưng vẫn là con tin của tôi!
Anh nói ai lùn hả?
Đó là Công Chúa Kiếm!
Wallen-Gì-Đó à?
Từ khi nào mà Orario
thống trị bầu trời thế?
Còn lại nhờ vào cô, Công Chúa Kiếm.
Ta không để cho
nhà thám hiểm nào cản ta đâu!
Ta là Ares, thần của Đế quốc Rakia!
Hãy chiêm ngưỡng kiếm thuật
của thần chiến tranh này!
Cô khá lắm!
Người đang làm cái quái gì vậy?
Công Chúa Kiếm!
Cung thủ! Nhắm vào cô ta!
Nếu bắt được cô ta, các nhà thám hiểm
Orario không thể bám theo ta.
Này, Marius! Đừng tùy tiện ra lệnh!
Ta là thần của cậu đấy.
Tận dụng cơ hội này
để thoát đi, đồ đầu đất!
Nữ thần.
Bell!
- Bell!
- Nữ thần!
Công Chúa Kiếm!
Bell Cranel!
Tập tiếp theo, "Love Song".
Biên dịch: Penny Nguyễn