Mau tắt bếp đi!
Thôi để tớ làm cho.
Thế thì ...
Tớ sẽ làm việc này, nhé!?
U ... Uhm ... Nguy hiểm lắm, đừng ...
Không sao đâu. Cắt cái này, phải không?
U ... Uhm ...
Đừng dùng quá nhiều sức như thế ...
Hở? Sao thế nhỉ ...
Vậy mà tớ cứ nghĩ lần này mình sẽ làm được ...
Lần sau cố gắng là được thôi mà.
Nana ... Nana chả làm được cái gì hết ...
Tất nhiên là không phải thế rồi!
Vậy là Nana sẽ bị đuổi ra khỏi nhà.
Nana-san ...
Đâu có ai ngay lần đầu tiên đã làm tốt mọi chuyện đâu.
Hơn nữa, ngoài nấu ăn ra vẫn còn bao nhiêu là việc lặt vặt khác mà.
Hay là tớ sẽ nhận trách nhiệm đưa đồ đạc từ trên xuống dưới?
Không. Không được đâu!
Sao không?
Chẳng phải Nana-san đã nói rồi sao? Chúng mình phải giữ kín bí mật này.
Đó cũng là điều mà người quan trọng với cậu đã nói, phải không nào?
Papa ...
Anh chị về rồi đây!
Mọi người đã về.
Hình như có mùi khét.
A, anh nói đúng.
Anh chị về rồi nè.
Hình như có cái gì bị cháy à?
Uhm ... Không, không phải đâu ạ ...
Em đã chuẩn bị bữa trưa rồi.
Dù chỉ có một món, nhưng ...
Cảm ơn em, Mayu-chan.
Xin lỗi vì đã để em phải chuẩn bị cơm.
Không, không ...
Có được không ạ?
Yup.
Cám ơn vì bữa ăn.
Nana-chan sao vậy?
Chị biết đấy ...
Hmm, việc cho cô bé ư ...
Nhưng Nana-chan có bao giờ tâm sự gì về mình đâu,
... sao chị biết cô bé có thể làm gì đây?
Anh vẫn còn rất nhiều điều muốn hỏi cô bé.
A, hay là để cô bé lau dọn nhà cửa nhỉ?
Cùng Nyu-chan.
Ừ. Nghe cũng hay đó.
Với Nyu-san ư?
Có chuyện gì à?
Không, không! Có vẻ như Nana-san không thích Nyu-san cho lắm.
Ơ? Sao thế?
À ... uhm ...
Vậy thì ý kiến này quá hay rồi còn gì.
Để hai người cùng làm việc sẽ giúp họ sẽ hiểu và gần gũi nhau hơn.
Gần gũi nhau ư?
Ừ. Và trở thành bạn ...
Kohta-san ...
Cám ơn vì bữa ăn.
Cùng Lucy-san ư?
Ừ. Giúp chị ấy lau dọn nhà.
Được thôi!
Cùng là Diclonius,
... không đời nào tớ chịu thua chị ta đâu!
Kh ... Không phải thế ...
Sẵn sàng nào!
Được!
Trả lại chân cho Nana!
Lần này chị lại làm tôi mất mặt.
Nana-chan!
Uhm, để em giải thích ...
Đã có chuyện gì vậy?
N ... Nana không sao đâu mà.
Không sao là không sao thế nào?
Chảy máu rồi đây này.
Phải mau vào nhà bôi thuốc thôi.
Coi chừng kính vỡ.
Nyu-chan, bạn dọn dẹp hộ mình nhé?
Rồi chúng mình cùng ăn bánh.
Bánh ư?
Wooow, trông thật là tuyệt quá đi!
Giống chim quá!
Mayu, Mayu!
À ... À vâng.
Em không ngờ rằng họ lại vui đến như vậy.
Chắc cô gái có sừng nào cũng thế thì phải.
Em thấy đống bánh này cũng đâu có gì đâu.
Nhưng lũ chim này dễ thương quá, phải ăn chúng thì thật tội nghiệp.
Wow, lũ chim này ngon quá đi!
Vừa ngọt, lại vừa giòn!
Phải rồi. Anh này, chúng mình để Nana-chan ...
Ừ.
Nana-san, bạn lau dọn nhà cửa thế nào rồi?
Tớ ghét lau dọn!
Ế? Nh ... Nhưng mà ...
Đã nói ghét là ghét rồi mà!
Ghét cũng phải cố mà làm chứ.
Nhìn Nyu kìa, cô ấy có than phiền gì đâu.
Mặc kệ.
Nana không thích lau dọn.
Nana!
S ... Sao ạ?
Đừng có ích kỷ như vậy.
Đã bảo rồi, bọn anh không nuôi mấy kẻ ăn không ngồi rồi đâu.
Nhưng Nana cũng đâu có đòi được ở lại đây!
Nghe này!
Bình tĩnh nào, Kohta.
Nana-chan không thích lau dọn thì vẫn có thể
làm những việc khác mà, phải không?
Đủ rồi.
Nana-san ...
Có lẽ mình chả bao giờ sống được cùng ai hết.
Đặc biệt là Lucy-san.
Phải rồi! Là lỗi của chị ta.
Nếu chị ta không ở đây, mình sẽ ...
không ai sẽ phải lo lắng gì hết.
Này! Đừng có vứt rác ra đây!
Có tin tao giết mày không?
T ... Tôi xin lỗi!
Nghe cho kỹ. Lần sau mà tao bắt được mày xả rác ra đây, tao thề sẽ cho mày oẳng!
T ... Tôi hiểu rồi!
Mẹ kiếp ...
Vỏ bánh giắt vào răng rồi.
Thế nên mình mới ghét bánh mỳ dưa.
Mày muốn gì?
Vẫn còn luẩn quẩn ở đây hả?
Nana có điều này muốn nói với ông.
Ông đã bảo rằng Nana không có nơi nào để sống.
Nhưng thực ra lại có đấy!
Ông là đồ nói dối.
Ô, thế hả?
Kệ xác mày! Chẳng phải tao đã bảo mày đi mà tìm chỗ con đĩ ấy đang trốn rồi ư?
Mày ... Mày đang giấu giếm điều gì đó.
L ... Làm gì có?
Mày ...
Mày đã tìm được nó rồi phải không!?
Vậy là mày đã biết nó đang ở đâu.
N ... Nana có nói gì đâu.
Cả hai đứa mày đều có sừng.
Tao có cả tá lý do để tin rằng mày đã về phe nó.
Trả lời tao ngay!
"Nó là con mồi của tao."
"Tôi biết rồi. Tối nay tôi sẽ dẫn chị ta đến đây."
"Đến đây hả?"
"Biết làm sao được? Nana đã để lộ bí mật rồi."
Đúng rồi ...
Cứ thế này thì Mayu và mọi người sẽ gặp nguy hiểm.
Bãi biển sạch bóng rồi.
Giờ thì nó đừng có hòng vứt gì vào người mình nữa.
Việc cần làm bây giờ chỉ còn là giữ khoảng cách với nó.
Và mình sẽ thắng!
Cậu đã về.
X ... Xin chào ...
Thấy Nana-san bỏ đi, Nyu-san lo lắm đấy.
Vừa nãy anh có hơi nặng lời với em.
Anh xin lỗi.
Không đâu ... Là lỗi của Nana đã quá ích kỷ.
Từ giờ em sẽ lau dọn nhà cửa cẩn thận.
Hai người đi đâu vậy?
Bọn tớ muốn đi dạo và tâm sự ...
... để có thể hiểu nhau hơn.
Đi dạo ư?
À ... ừ ...
Chỗ này ...
Chỗ này có lẽ là ổn rồi.
Giờ thì ...
Chị ấy nhận ra ư?
Ô hay! Mưa hả?
Càng tốt, ít nhất thì nó cũng sẽ giúp rửa sạch vết máu.
Cho ... Nana?
Chị muốn Nana tha thứ cho mình ư?
Chị nghĩ chỉ cần cho đồ ăn là Nana sẽ làm thế sao?
Lucy-san!
Nào, giờ thì sao đây?
Lần theo dấu vết của tất cả những vụ sát hại,
chúng ta có thể khẳng định rằng ...
... có lẽ cô ta vẫn còn lẩn trốn đâu đó ở Kamakura, nhưng ...
... việc tìm kiếm một cô gái không được mọi người biết đến sự tồn tại thực sự vẫn là điều không thể.
Sừng ư?
Cuối cùng thì chúng ta cũng tìm được cô ta.
Đó là một con ác quỷ đang muốn tiêu diệt toàn bộ nhân loại.
Là ...
... Diclonius thuần chủng ư?
Năm năm trước, bốn đứa trẻ ở cô nhi viện
đã bị sát hại một cách dã man.
Khoảng thời gian đó, cô ta cũng đột ngột biến mất.
Và rồi chỉ trong vòng một tuần, đã có hàng loạt án mạng xảy ra liên tục.
Chắc hẳn cô ta đang cố gắng giấu đi cặp sừng của mình.
Theo lời khai của những nhân chứng đã tận mắt chứng kiến, tôi nghĩ ...
... có lẽ cô ta đội một chiếc mũ len trên đầu.
Suy luận của cậu cũng có lý ...
Tất cả bí ẩn đều đã được sáng tỏ.
Đúng như chúng ta đã dự đoán ...
Cuối cùng thì tất cả cũng đã đến lúc kết thúc.
Không, chỉ mới bắt đầu thôi.
Không biết chị ấy có sao không?
Mà việc gì Nana lại phải đi lo lắng cho Lucy-san chứ?
Lucy-san, chị tỉnh rồi à?
Hay mình đến báo cảnh sát ...
Cứ nói rằng chính mình đã làm chuyện đó.
Không, không được làm thế!
Đừng lo.
Giờ điều đó cũng chẳng còn ý nghĩa gì nữa rồi.
Chúng mình sẽ trú tạm ở đây đến sáng mai.
Không được đâu! Chẳng lẽ cả đời này chúng mình cứ phải chui rúc, lẩn trốn như thế này sao?
Nhìn này!
S ... Sao chúng lại ...
Mình là một pháp sư!
Không có điều gì mình không thể làm được cả.
Cậu ngầu quá! Ngầu quá đi!
Mình cảm thấy có lỗi với ông ấy, nhưng mà ...
Ngay lúc này đây,
... Nana ... Nana đang có cơ hội ...
Papa ...
Bên trong không còn một người nào nữa.
Không còn gì khả nghi ư?
Vâng. Camera giám sát đã ghi lại nhất cử nhất động của cô ta.
Sau khi chuẩn bị xong xuôi, lập tức chiếm cứ nơi này ngay.
Vậy là cuối cùng ong chúa cũng đã sập bẫy.
Cô bé đi dạo với Nyu-chan ư?
Vâng ạ ...
Lạ thật. Bình thường Nana ghét Nyu lắm cơ mà.
Trông bạn ấy có vẻ vội lắm ạ.
Lại mưa nữa mới lo chứ.
Vang ạ ...
Đừng lo, chắc là họ đang trú tạm đâu đó thôi.
Thật là ...
Bạn bè ư ...
Dù phải đợi bao nhiêu năm đi chăng nữa, chúng mình vẫn sẽ gặp lại nhau, nhé?
Hãy làm bạn với mình.
"Xin hãy làm bạn với mình!"
Được không?
Nhưng ...
Mình là ...
Kể cả khi mình như thế này ư?
Mình không quan tâm.
Bởi vì ...
... mình quý cậu.
Cậu cho mình cái mũ này nhé?
À ... ừ ...
Nó sẽ là kỷ niệm cho tình bạn của hai đứa mình.
Không được! Cậu định tới chỗ cảnh sát ư?
Không được!
Họ đã tìm ra chúng mình rồi ư?
Đối phương là hai Diclonius.
Chúng ta phải cẩn thận.
Hình như có một người không phải là Diclonius!
Rõ ràng quá rồi còn gì, cô ta đội mũ.
Thà giết nhầm còn hơn bỏ sót.
Bắn!
Không sao đâu.
Không còn nghi ngờ gì nữa.
Qua bên kia ngắm bắn đi.
R ... Rõ!
Đã bảo rồi. Mình là pháp sư mà!
Không ai có thể cản đường mình.
Tỉnh lại đi!
Mình ...
Nhất định mình sẽ cứu cậu!
Pháp sư cái nỗi gì chứ ...
... khi đến cả bạn mình cũng không cứu nổi?
Thế giới này không có chỗ cho cô đâu.
Ra vậy.
Các ông không truy đuổi bạn ấy, mà chính là tôi ...
Đầu hàng đi. Nếu cô bỏ trốn ...
Bạn ấy vô tội! Xin hãy cứu bạn ấy!
Hãy trao đổi đi.
Trao đổi?
Cô đi theo chúng tôi, không được chống cự.
Đổi lại, chúng tôi sẽ cứu cô bé đó.
Ông hứa đi.
Được, tôi hứa sẽ giữ lời.
Bắt lấy cô ta!
Mau đưa cô gái kia tới bệnh viện.
Hãy đợi mình!
Nhất định mình sẽ quay lại đón cậu.
Ơ? Tín hiệu của Lucy-san đang mất dần!
Lẽ nào, nếu cứ thế này ...
Không! Không, đừng!
Tôi rất tiếc phải nói điều này, nhưng ...
... cô bé đó đã chết rồi.
Chúng tôi đã làm hết khả năng có thể,
nhưng vết thương quá nặng.
Xin lỗi.
Ông có gia đình không?
Con gái tôi cũng có sừng. Nhưng nó đã chết rồi.
Cô còn muốn nói gì nữa không?
Tôi sẽ không giết ông.
Cái gì?
Rồi một ngày, nhất định tôi sẽ ...
... bắt ông phải chịu đau khổ như tôi.
Tất cả những gì quan trọng với ông ...
... đều sẽ nát vụn dưới chính đôi bàn chân của ông.
Nhất định thế.
Tôi sẽ không bao giờ cho phép cô động tới Mariko đâu.
Em xin lỗi!
Ra là hai người ở đây!
Báo hại cả nhà phải đi tìm suốt!
Cái này ư?
Cho Nana-chan đấy.
Cho Nana?
Chẳng lẽ lúc nào cũng để em mặc quần đùi của anh chắc?
Cái này tự tay chị chọn đấy.
Hy vọng em sẽ thích nó.
Vâng ... Dễ thương lắm ạ.
Nana ...
... chưa bao giờ ...
... được mặc quần áo đẹp như thế này.
Có lẽ hai người họ ít nhiều cũng đã hiểu nhau rồi.
Anh nói phải. Không biết lúc đi dạo họ đã nói chuyện gì vậy nhỉ?
Nhưng mà, kể như Nana chịu tâm sự chuyện gia đình của cô bé thì hay biết mấy.
Vâng! Có thể cô bé biết điều gì đó về Nyu-chan.
Nhưng tốt nhất là chúng mình không nên biết ...
Sao vậy ạ?
Tự nhiên anh có cảm giác rằng lúc ấy chúng mình sẽ không thể được sống cùng nhau như thế này nữa.
Ý anh là sao?
Anh không biết. Chỉ là anh có cảm giác như vậy thôi.
Kohta?
Mà, dù sao thì hai người họ cũng đã trở thành bạn bè rồi, chẳng phải là rất hay sao?
Vâng.
Nhột quá!
Mayu, cứu tớ với!
Chị ấy lúc nào cũng làm thế với tớ mà.
Giờ thì đến lượt cậu, Nana-san.
Mayu, thật là vô tình quá đi!
À phải! Về chuyện việc nhà của Nana-san ...
Gì thế?
Cậu cho Wanta ăn nhé?
Hai người có sao không vậy?
Không biết đó có phải là ...
Chết tiệt! Con ranh con ấy! Nó chơi mình một vố đau quá!