Helck đã kịp thời cứu Alicia
trước khi cô ấy bị hành hình.
Nhưng trước mắt Helck,
người dân bắt đầu thức tỉnh thành anh hùng.
Và rồi, ngay cả Alicia cũng...
Tứ Thiên Vương Đế Quốc Vermilio
Hãy cùng tiêu diệt loài người!
Xin anh hãy mỉm cười bất kì lúc nào,
mãi mãi không đổi thay.
Đấy.
Lại giả dối nữa rồi.
Nụ cười đó rõ ràng là giả tạo.
Tôi là một tên rất ích kỉ đúng không?
Nếu nghĩ cho cô ấy, lẽ ra lúc đó
tôi nên xuống tay trước khi cô ấy bị dày vò.
Nhưng tôi không muốn bỏ cuộc.
Vì cô ấy là đồng đội quý giá, là tri kỉ,
nên tôi không muốn đánh mất cô ấy.
Thế nhưng, cũng vô vọng.
Tôi đã không thể làm được gì.
Cô gái đó mong muốn được chết.
Vậy mà tại sao cậu không xuống tay?
Ngu xuẩn.
Cậu càng vùng vẫy thì lại càng
lún vào tuyệt vọng không đáy.
Câm miệng!
Nhất định tôi sẽ lật ngược lại kết cục này!
Cô ấy vẫn đang cố chống chọi.
Vẫn còn kịp.
Nếu tôi dừng trận tuyết lại ngay bây giờ.
Đừng làm càn nữa, Helck.
Đã kết thúc rồi.
Zel... Cậu...
Dáng vẻ đó là...
Nếu tỉ lệ thức tỉnh cao thì dù bị cưỡng chế,
có vẻ vẫn giữ lại được
bản ngã và thể xác giống như anh.
Nhờ đó mà tôi phải chứng kiến
cảnh tượng như địa ngục.
Tôi hoàn toàn bất lực.
Chỉ có thể đứng nhìn
đồng đội đang gào thét cầu cứu.
Zel, vậy là giờ cậu ổn rồi nhỉ?
Cậu đang phản kháng lại đúng không?
Phản kháng?
Zel!
Cần gì phải phản kháng?
Anh không thấy à, Helck?
Cơ thể tôi nhẹ bẫng.
Như thể trước nay
phải chiến đấu trong xiềng xích vậy.
Thức tỉnh quá là vi diệu.
Sức mạnh anh hùng,
nguồn sức mạnh tiềm ẩn muôn vàn khả năng.
Tôi đã nắm được sức mạnh anh hùng.
Tôi là kẻ được chọn.
Zel...
Hắn chìm đắm trong sức mạnh rồi à...
Thay vì nói là giữ được cái tôi,
thì giống một người khác kế thừa kí ức hơn.
Tuyết vẫn rơi nhưng quá trình
thức tỉnh đã sớm hoàn thành.
Người bình thường không còn hiện diện nữa.
Nhưng miễn là tiêu diệt được vua, ít nhất
vẫn có thể thoát khỏi sự chi phối của hắn chứ.
Cho dù bị hàng vạn anh hùng chắn đường,
nhưng nếu là ngươi,
ắt hẳn sẽ bất chấp để giết vua bằng mọi giá!
Tất nhiên, tôi đã cố giết vua.
Nhưng giết vua rồi
cũng không giải quyết được gì cả.
Những người thức tỉnh thông thường
sẽ bắt đầu mất kiểm soát.
Để chế ngự chuyện đó,
nên mới cần đến "năng lực chi phối" của vua.
Nói cách khác, nếu tiêu diệt vua,
thì những người thức tỉnh
sẽ không ngừng phá hoại và giết chóc đến chết.
Trở thành tồn tại không khác gì quái vật cả.
Đừng dối trá nữa!
Tôi không bị lừa đâu.
Tôi sẽ giết vua!
Giết vua để đảo ngược tình thế này!
Đúng là không biết khi nào nên bỏ cuộc.
Mọi chuyện mà Rafaed kể đều là sự thật.
Cho dù giết vua thì tương lai
mà ngươi khao khát cũng không tới đâu.
Mikaros, ngươi còn sống ư?
Nếu như ngươi...
Đúng, chính là sức mạnh đó.
Nó quá nguy hiểm.
Trước giờ ta đã gặp qua
biết bao chiến binh siêu việt,
nhưng không có kẻ nào
mang sức mạnh to lớn như ngươi cả.
Miễn là ngươi chết đi...
Miễn là ngươi không tồn tại...
thì chuyện này đã không xảy ra.
Cless cũng không phải chết oan uổng như vậy.
Nếu không có ta
thì Cless đã chết trong đêm tuyết ấy rồi.
Câm miệng!
Với lại, ngươi đã quên
một chi tiết quan trọng rồi.
Chẳng phải ta đã nói, Cless là yếu tố
không thể thiếu trong kế hoạch sao?
Nhìn xuống dưới thử xem.
Nhận ra đó là ai không?
Cless...
Chắc là nhờ cây kiếm gãy làm đôi,
nên ma lực trong thanh kiếm đã giảm đi một nửa.
Tuy biến thành hình dạng hơi kinh tởm chút,
nhưng ta đã giữ lại được cái mạng cho hắn.
Nói chứ, hắn có chết, ta cũng không quan tâm.
Thứ đó vẫn còn việc phải làm,
cho dù chỉ còn lại cái đầu
ta cũng không cho nghỉ yên đâu.
Mikaros, ngươi...
Ngươi!
Cảm thấy sao hả?
Vui không? Hay buồn? Phức tạp quá nhỉ?
Bởi vì thứ đó còn sống nên
kế hoạch thức tỉnh mới được tiến hành mà lại.
Đúng là nguồn sức mạnh phi thường.
Nếu lúc đó, con nhỏ giữ thanh kiếm
Sát Dũng Sĩ không cản ngươi lại,
có khi tương lai này đã không xảy ra rồi.
Nhưng thay vào đó, nhân loại coi như
bị diệt vong dưới tay ngươi rồi còn gì.
Vừa rồi, ngươi làm gì...
Thứ quái vật, dù khá nguy hiểm
nhưng đáng lẽ lúc đó ta phải giết ngươi mới đúng.
Nhưng ngươi cũng đừng hòng cản trở chúng ta.
Đây là sức mạnh mà ta lôi ra được
từ thế giới bên kia nhờ năng lực của Cless.
Và nhờ sức mạnh ấy
mà ta đã tạo ra được cổng dịch chuyển.
Giờ mà giao chiến với ngươi thì quá mạo hiểm.
Nên ta sẽ mời ngươi rời khỏi đây.
Liệu điểm đến sẽ là ở đâu được nhỉ?
Helck à, cậu đã làm hết sức rồi.
Dám một mình đương đầu với bọn ta.
Nhưng đây chính là quy luật của thế giới này,
là diễn biến mà không ai có thể đảo ngược.
Những người đã thức tỉnh
không thể trở lại ban đầu,
nơi đây không còn tương lai
mà cậu ao ước nữa.
Hãy quên hết mọi thứ
và dành phần đời còn lại ở nơi yên ả nào đó đi.
Khốn kiếp!!!
Ra vậy, thế nên anh mới đến ma giới...
Rốt cuộc, tôi đã không làm được gì hết.
Không cứu được ai cả, không một ai.
Nhân loại ngu xuẩn.
Sinh vật tân thế giới đáng lẽ không nên tồn tại.
Thành phần dị biệt Mikaros và Rafaed.
Có quá nhiều thứ phải suy nghĩ,
nhưng lúc này, Helck à...
ta không khỏi đồng cảm khi nghĩ đến cảnh
anh đã cắn rứt và đau khổ đến nhường nào.
Nhưng tôi vẫn có thể chiến đấu được.
Tôi có sức mạnh để đánh bại những người đó.
Thế nên, tôi sẽ...
Anh thật sự chiến đấu được không?
Họ là đồng đội của anh đúng chứ?
Chẳng phải như vậy, quá nghiệt ngã và đau đớn sao?
Thôi đủ rồi, anh không cần phải chiến đấu nữa.
Anne.
Kẻ bọn chúng nhắm đến là ma tộc chúng ta.
Phần còn lại cứ để bên ta tự giải quyết,
còn anh thì...
Lúc tôi bị đẩy sang ma giới,
và lang thang ở vùng hoang vu,
tôi đã được Kenros cứu.
Tại sao lại có con người ở nơi này?
Kìa, tơi tả hết rồi.
Tới nhà tôi đi, tuy hơi xa chút,
nhưng anh đói rồi đúng không?
Để tôi cho anh ăn một bữa thật ngon.
Kenros không chút ngần ngại
mời con người là tôi đến thành phố của cậu ấy.
Mọi người trong phố cũng vậy,
dù tôi nói mình là con người,
là anh trai của anh hùng đã tiêu diệt ma vương,
thì mọi người vẫn đối tốt với tôi.
Điều đó làm tôi rất vui.
Việc họ đối xử tử tế với tôi cho thấy
người ở ma giới thật sự là người tốt.
Tôi không muốn thấy họ bị tổn thương.
A, ra vậy.
Vì muốn giải thoát cho đồng đội
mà anh ta không cứu được khỏi lời nguyền,
mình cứ tưởng Helck hành động vì suy nghĩ đó.
Nhưng không chỉ có vậy.
Trong lòng Helck bây giờ còn có chúng ta
và các chủng tộc khác nữa.
Lí do Helck chiến đấu
bao gồm cả bảo vệ cho chúng ta.
Ngốc thật, anh cũng đâu có dư sức
để lo cho người khác cơ chứ.
Đồ ngốc.
Anne, loài người bây giờ
nguy hiểm hơn những gì cô nghĩ nhiều.
Không đơn giản vì họ đã thức tỉnh
thành anh hùng thôi đâu.
Rất có thể, những người đã thức tỉnh, có khả năng
hồi sinh từ cõi chết bằng một cách nào đó.
Không thể nào!
Thế nên lúc đó anh mới cản Hyura...
Để tiêu diệt loài người bây giờ, cho dù
là dân đế quốc cũng không phải chuyện dễ dàng.
Thế nên, tôi phải là người ra tay.
Cho dù phải hi sinh tính mạng đi chăng nữa,
cùng là con người, tôi phải tự tay giải quyết tất cả.
Tôi có đủ sức mạnh để làm thế,
và giờ chính là lúc để dùng tới sức mạnh ấy.
Chỉ là, có khi sức mạnh của tôi
còn đáng sợ hơn loài người.
Ắt hẳn, cô cũng nhận ra điều đó rồi.
Khi chìm trong cơn giận dữ,
tôi không còn khống chế được bản thân nữa.
Và nếu cứ phó mặc bản thân cho cơn giận ấy,
nhất định tôi sẽ làm hại đến mọi người.
Thế nên, mới giao Sát Dũng Sĩ cho ta?
Ừ, thật ra tôi muốn giao cho Azudra cơ.
Vì tôi nghĩ, nếu là Tứ Thiên Vương Đế Quốc
như anh ta thì có thể cản được tôi.
Nhưng tôi đã không gặp được.
Nghĩ kĩ lại, thì không thể gặp người chức cao
hơn cả ma vương một cách dễ dàng được.
Không đâu, nếu là Azudra thì gặp được đấy,
chẳng qua anh ta nằm liệt giường thôi.
Nếu được, tôi cũng không muốn liên lụy đến cô.
Nhưng giờ tôi chỉ có thể trông cậy ở cô thôi.
Cô rất mạnh, nên tôi tin chắc...
nếu là cô thì có thể cản được tôi.
Một lần nữa, xin hãy chấp nhận lời nhờ vả của tôi.
Mong cô hãy nhận lấy Sát Dũng Sĩ.
Lỡ như tôi bắt đầu mất kiểm soát,
tính mạng của tôi ra sao cũng được,
trước khi tôi gây ra thiệt hại nghiêm trọng,
xin cô hãy tự tay cản tôi lại.
Trước khi trả lời,
ta cũng có chuyện này phải cho anh biết.
Helck, thật ra tên ta không phải là Anne.
Thân phận thật của ta
là Tứ Thiên Vương Đế Quốc...
Là Xích Vermilio của Tứ Thiên Vương Đế Quốc.
Ta xin lỗi vì đã giấu anh.
Helck, ta đã hiểu rõ quyết tâm của anh rồi.
Ta sẽ chịu trách nhiệm, trên danh nghĩa
Tứ Thiên Vương Đế Quốc cũng như đồng đội của anh,
và tiếp nhận lời nhờ vả của anh.
Ta xin hứa sẽ đáp lại sự kì vọng của anh!
Anne...
Đổi lại, anh hãy khắc cốt ghi tâm những lời sau...
Chớ chiến đấu với tâm thế sẵn sàng chết.
Hãy đấu với niềm tin sống sót vượt qua!
Bởi vì...
anh không còn cô đơn đâu!
Khi mọi chuyện kết thúc, hãy đến đế quốc.
Không sao hết,
nhất định mọi người sẽ hoan nghênh anh.
Cảm ơn cô.
Thật không ngờ, bầu trời bên ngoài đế quốc,
cũng có con quái vật như thế.
Đây là nhiệm vụ đầu tiên
mà giờ chỉ còn lại mỗi mình.
Cấp tìm kiếm: 29
Thành viên đội tìm kiếm
mới lập: Harupi
Vô vọng rồi, gánh nặng này quá lớn.
Làm sao một mình mình
tìm thấy ngài Vermilio nổi chứ.
Đi bộ chẳng phải sẽ nhanh hơn sao?
Không, chúng ta nên chờ xe lửa đi.
Theo ta biết thì nó khá nhanh.
Hể, thế thì đáng mong chờ nha.
Đây là lần đầu tôi nghe về xe lửa đấy.
Bé cũng vậy!
A, tới rồi.
Chúng ta hên thật.
Xin lỗi, chúng tôi muốn lên tàu.
Lên đi.
Kem vani
đại thảo nguyên - 8L
- Nhóc túm lông.
- Bé là Piwi.
- Đi lạc hả?
- Không phải.
- Thích tàu lửa hả?
- Ừm!
Combo Pasta
đại thảo nguyên - 150L
Bái bai.
- Nào, chúng ta đi thôi.
- Ừm.
Da cứng, bộ hàm rắn chắc cùng cái mũi nhọn.
Và từ miệng phun ra hơi thở dung nham.
Ắt hẳn, rất nhiều chiến binh
đã mất mạng trong bụng ngươi.
Nhưng xui cho ngươi là đụng phải ta.
Xuất sắc!
Lâu rồi mới gặp
một con quái vật hung bạo như này.
Dù chỉ một chút thôi, nhưng mình cảm nhận được
bầu không khí khó chịu từ phía ma giới.
Xem ra đã đến gần lắm rồi.
Bắt đầu từ đây, có lẽ quái vật cỡ này
sẽ còn xuất hiện nhiều hơn.
Nhưng đám nhãi nhép này thì cứ để mình ta xử lí,
anh chỉ cần tập trung bảo vệ Piwi thôi.
Tuân lệnh!
Nào, đi thôi.
Nếu không đến thành phố trước khi mặt trời lặn
thì không có bữa tối ngon lành đâu.
Ô kìa, không ngờ nơi này
lại có nhà lữ hành đi qua.
Già là thị trưởng của thành phố phía trước.
Các nhà lữ hành à, nếu coi trọng mạng sống của mình,
thì nên rời khỏi vùng này đi.
Có lẽ nơi này sắp trở thành tử địa rồi.
Cái gì?
Vì phong ấn đã bị hóa giải.
Phong ấn của thứ quái vật tà ác nhất
được một thuật sư tạo ra từ thời cổ xưa.
Thứ quái vật tà ác nhất?
Lớp da cứng ngắt của nó
đánh bật lại mọi thanh kiếm.
Cái hàm rắn chắc của nó có thể đập nát đá tảng.
Thân hình khổng lồ của nó có thể bay lượn
bằng đôi cánh mạnh mẽ thống trị bầu trời.
Khí ga nhiệt độ cao phun ra từ miệng nó
thiêu cháy đối phương trong tích tắc.
Rất nhiều chiến binh dũng cảm
đã bị con quái vật giết chết.
Những chiến binh còn lại
định sẽ quyết tử lần cuối vào hôm nay.
Nhưng có lẽ cũng vô ích thôi.
Không ai có thể đánh bại thứ quái vật đó.
Nào, các vị hãy mau rời đi
trước khi con quái đánh hơi thấy.
Không cần lo cho già này đâu.
Già định sẽ đồng hành cùng vận mệnh
của vùng đất mà tổ tiên đã bảo vệ này.
À, nếu là con quái vật đó
thì hình như hồi nãy tôi đã xử rồi...
Quả là cháu gái tốt bụng,
nhưng không cần an ủi già đâu.
Ơ, có an ủi gì đâu.
Cái con nằm một đống kia ắt hẳn là nó...
M-Mấy đứa ranh này!
Thấy già lụ khụ nên tới trêu ngươi à!
Này, nhìn kìa! Con quái vật chết rồi!
Hay con này là giả?
Không lầm được đâu, quái vật chết thật rồi.
Thị trưởng, quái vật chết rồi.
Quẩy lên!
Anne ơi, mọi người hào hứng quá.
Tầm này chắc khỏi ngủ tới sáng luôn.
Nhưng tốt quá còn gì, tuy chỉ tình cờ,
nhưng nhờ Anne mà thành phố này đã được cứu.
Ừm, cũng phải. Được họ chiêu đãi bữa ngon
với chuẩn bị cho nhà trọ hạng sang nữa.
Chúng ta nên cảm kích ngược lại mới đúng.
Ưm, gió đêm thật dễ chịu.
Ver...
Mình vẫn chưa biết tôn nhan
ngoài đời của ngài Vermilio!
Phương pháp loại trừ,
người này là... H-Helck.
Ể! Sinh vật này...
L-Lẽ nào vị này là ngài Ver...
Ngài Vermilio tóc đỏ, chính là vị này rồi!
N-Ngài là Vermilio đúng không ạ?
Đội tìm kiếm do Azudra phải đi hả?
Đ-Đúng rồi ạ.
Thần là Harupi của đội tìm kiếm ạ.
Biết mà! Bên phía Azudra vẫn ổn chứ?
V-Vâng, ít nhất thì đến lúc thần xuất phát,
thì ngài ấy vẫn còn thảnh thơi lắm ạ.
May quá, sau khi nghe Helck kể chuyện,
mình cũng có hơi lo lắng.
Mà, có Azudra chỉ huy
thì phe ta không dễ gì bại trận nhỉ.
Cuối cùng cũng gặp được ngài rồi ạ.
Cảm ơn trời phật.
Hoàn thành nhiệm vụ rồi.
Khăn đây, lau nước mắt đi.
Cô vất vả rồi.
Hể, anh hùng Helck, cảm ơn anh.
Vậy là cô đi một mình luôn ư?
Vâng. Mọi người bị quái vật trên trời tập kích,
chỉ còn một mình thần
là có thể di chuyển được.
Vất vả cho cô rồi.
Cảm ơn cô vì đã
không ngại nguy hiểm để đến tìm ta.
Hể! T-Thần không xứng với những lời đó đâu ạ.
Nhưng nếu vậy, dù mang được mình và Piwi theo,
nhưng không thể gánh thêm Helck được.
Tuy cô ấy lặn lội đường xa đến đây,
nhưng mình vẫn phải cuốc bộ về thôi.
Khoan, gượm đã. Lí nào Azudra
lại không lường trước được chuyện này...
Thưa ngài Vermilio,
thần không chỉ đến để đón ngài Vermilio đâu ạ,
thần còn mang theo lời nhắn.
A, biết ngay mà!
Gửi bé Vermilio,
nếu nàng vẫn đang đồng hành cùng Helck,
thì đừng quay lại đế quốc,
mà hãy hướng đến phía Nam đất nước loài người.
Từ Azu.
Hiểu rồi, tính dùng nhóm mất tích
làm át chủ bài chiến lược à.
Đúng là anh ta.
Anne, chuyện đó...
Yên tâm đi,
lộ trình của chúng ta vẫn không thay đổi.
Quan trọng hơn là Helck này, xem ra
anh được tính vào chiến lực của đế quốc luôn rồi.
Ể? Chúng ta chỉ cần
đánh cầm chừng với địch thôi ạ?
Như vậy làm sao giết được tên vua ạ?
Kế hoạch A,
người giết vua không phải là chúng ta.
Đây là chiến thuật dương Đông kích Tây,
chúng ta sẽ thu hút địch nhiều nhất có thể.
Như vậy là đủ.
Người thảo phạt tên vua...
sẽ là cặp đôi hoàn cảnh
Helck và bé Vermilio.
Kì tới
Cô gái bí ẩn
Kì tới, "Cô gái bí ẩn".