Hướng đến lâu đài Urum,
nhóm Vermilio và Helck tiến lên
giữa vùng đất ma giới tràn lan độc tố.
Họ đã tiêu diệt nhiều quái vật cản đường
và thuận lợi đến được lâu đài.
Tại đó, cuộc chiến với các chiến binh có cánh nổ ra.
Tuy nhiên...
Xung kích
Ê, gì mà vừa vào đã bị thọt rồi vậy?
Đáng tiếc, đâu phải muốn đánh trúng ta là dễ.
Ối, ngã! Ngã mất!
Đứng trước lớp phòng thủ của ta
thì đòn công kích của các ngươi chỉ là trò muỗi.
Nào, ta chấp các ngươi nhào tới từ mọi phía đấy.
Ta thấy hết.
Kém cỏi.
Cứ đà này, Hyura sẽ bị giết mất.
Ê, tỉnh dậy đi!
Chẳng phải cô muốn làm ma vương sao?
Bình tĩnh đi, viên quản lí đi theo
để phòng trường hợp này mà.
Helck!
Dừng tay,
Edil.
Quả nhiên là anh nhận ra tôi sao?
Hả? Người quen à?
Vì tôi đã quan sát kiếm kĩ của cậu bao năm nay,
nên nhìn qua là biết ngay thôi.
Quả nhiên là anh.
Anh Helck.
Tôi không ngờ lại được gặp anh ở nơi thế này.
Ừm.
Quả nhiên, chúng là con người...
Chà, cứ tưởng lực điền hơn chứ,
hóa ra là một tên ốm yếu thấy rõ.
Xem ra... cậu vẫn giữ được bản ngã của mình nhỉ?
Vâng, có vẻ tỉ lệ "thức tỉnh" của tôi cũng khá cao.
Có điều, nhờ vậy mà tôi phải chứng kiến
biết bao đồng đội bị dày vò vì "thức tỉnh".
Nếu phải nhìn cảnh tượng đó,
thì thà mất luôn nhân tính còn hơn.
Tôi hiểu...
Không lầm được nữa,
chiến binh có cánh chính là con người.
Chúng đã dùng tà thuật nào đó,
để biến thành hình dáng đó.
Mà "thức tỉnh" là sao?
Lẽ nào đó mới là hình dạng vốn dĩ của con người ư?
Thế nhưng, anh Helck à,
tôi vẫn nghĩ thật may là mình đã thức tỉnh.
Vì tôi đã có được sức mạnh siêu phàm
để đối đầu với lũ ma tộc.
Càng chiến đấu thì càng thức tỉnh,
tôi nhận ra mình mạnh lên từng giây.
Tôi đã từng bỏ cuộc vì nghĩ
mình không thể mạnh hơn được nữa,
vậy mà giờ tôi cảm thấy
mình có thể mạnh hơn bất cứ ai.
Hở?
Oái! Lũ còn lại đang bay tới kìa!
Không phải lúc nhàn nhã nữa đâu!
Sớm thôi, những đồng đội đã thức tỉnh
sẽ tập hợp lại đây.
Chúng tôi định sẽ tiến sâu vào ma giới,
để đấu với đám ma tộc.
Đừng nói là toàn bộ loài người đều "thức tỉnh" nha?
Nếu đúng vậy thì chúng sẽ là binh lực đáng gờm.
Tuy nhiên, nếu chỉ mạnh tầm này,
thì bọn ta dư sức đối phó.
Nói mạnh thế thôi,
nhưng đó là so với loài người trước giờ.
Sự tồn tại của một anh hùng duy nhất
còn nguy hiểm hơn.
Helck... quả nhiên chính là ngươi.
Tùy theo hành động của ngươi,
mà tương lai của bọn ta sẽ bị ảnh hướng lớn.
Ma giới sâu rộng hiểm độc,
không chừng còn kẻ mạnh khác ngoài ma vương.
Nhưng tôi sẽ không trốn chạy nữa.
Chúng tôi không còn là kẻ yếu đuối.
Nhất định sẽ thắng lợi.
Nếu Helck chịu chiến đấu với kẻ địch,
thì chuyện sau đó không thành vấn đề...
Cũng bởi chúng tôi đều giống anh,
thức tỉnh với tư cách là anh hùng.
- Hả?
- Anh hùng?
Hoang đường, chuyện đó mà cũng làm được ư?
Anh hùng được sinh ra lần trước cách đây 255 năm.
Lần này, Helck và tên em trai Cless,
hai anh hùng ra đời cùng lúc
đã là chuyện bất thường rồi.
Chưa kể, sức mạnh của anh hùng
sao chỉ có tầm này...
Không đúng, là dựa vào tỉ lệ "thức tỉnh"!
Mức độ "thức tỉnh" anh hùng của chúng vẫn còn thấp.
Từ giờ nếu tỉ lệ thức tỉnh tăng cao,
thì chúng sẽ mạnh hơn.
Lỡ như, anh hùng có sức mạnh
như Helck lần lượt xuất hiện...
thì đế quốc sẽ bị diệt vong.
Tên Helck không phải là vấn đề duy nhất!
Nhân loại khốn kiếp,
rốt cuộc các ngươi đã dùng cách gì để thức tỉnh?
Chẳng mấy chốc,
ta sẽ giành được hòa bình thật sự.
Chúng tôi sẽ tiêu diệt
căn nguyên tội lỗi là lũ ma tộc,
và giành lại thế giới của riêng loài người mà thôi.
Thôi rồi, cứu với!
Biết vậy tôi đã ăn đậu sớm hơn rồi.
Chuẩn bị tinh thần đi lũ ma tộc.
Các ngươi sẽ phải nếm mùi thế nào là
sức mạnh anh hùng, sức mạnh của nhân loại!
Cái gì?
Hòa bình thật sự cái con khỉ.
Mày bị úng não hả?
Ma tộc bọn ta đã gây nên tội tình gì hả, thằng khốn?
N-Nhà ngươi... rõ ràng đã bị ta chặt đứt tay...
Tay hả? Dăm ba cánh tay thì chị mày mọc lại liền.
Chuyện thường thôi.
Bậy, bình thường ai mà mọc lại tay.
Không hề có.
Đúng thế...
Mấy tên này không biết căng thẳng là gì...
Khả năng tái sinh đó
là năng lực của tộc Aharudo.
Năng lực tái sinh của tộc Aharudo cực kì cao,
các vết thương của họ sẽ lập tức lành lại.
Do đó, người đời gọi họ là kẻ bất tử.
Hyura cố tình để bị chặt tay.
Khiến kẻ địch hoàn toàn chủ quan,
rồi chặt cánh của hắn.
Nhắm vào đầu thì đã đoạt chức vô địch rồi...
Xem chừng cô ấy nhận ra
mình đang thăm dò hành tung của Helck.
Ái chà, mới mất một cánh
mà chuyển động chậm chạp đi hẳn nhỉ.
Bộ anh hùng không mọc lại cánh được hả?
Hờ, khích tướng kìa.
Câm miệng, con quái vật!
Cái thằng thô thiển này.
Mặt đẹp mà nhân phẩm rách nát
thì cũng chỉ là thằng khốn thôi.
Mạnh.
Xưng là anh hùng mà mới thức tỉnh
thì cũng chỉ ngang hàng tép riu.
Chưa xong đâu, chỉ cần tỉ lệ thức tỉnh tăng lên,
ta sẽ không bại dưới tay ngươi.
Úi trời, sợ dữ chưa.
Vậy phải xiên ngươi trước khi ngươi mạnh lên nhỉ.
Sau này, khi ta lên ngôi ma vương,
sẽ tận diệt sạch sẽ lũ nhân loại rác rưởi.
N-Ngươi là ma vương tiếp theo ư?
Dự định vậy.
Ta giết!
Mơ đi cưng.
Đúng thế, bọn này chỉ vừa thức tỉnh thôi.
Dù chúng tự xưng là anh hùng,
nhưng non nớt thế này chẳng đáng tầm đối thủ.
Chúng là lũ nhân loại
đã phản bội đế quốc biết bao nhiêu lần.
Hòa bình là chuyện không tưởng.
Đến nước này, chỉ còn một cách
để tránh cái kết diệt vong.
Ồ, thuật triệu hồi thì phải.
Tuyệt vời. Đó là thuật triệu hồi liên hoàn.
Rất hiếm khi được chiêm ngưỡng.
Ta sẽ tận diệt con người!
Ê, cứ tưởng xáp la cà,
ai ngờ nổ phát chết luôn!
Chỉ là viên quản lí Anna à...
chắc không phải người tầm thường rồi.
Nếu không có vụ Helck,
thì mình diệt gọn cả lũ rồi.
Nhưng giờ đang là vòng chung kết quan trọng,
làm giảm số lượng của chúng vậy.
Thôi, xem ra chúng ta không còn việc gì để làm rồi.
Ủng hộ hai người còn lại đi.
- Chiều luôn.
- Chiến đấu đi!
Các đồng hương...
Mạnh lắm đúng không?
Cơ mà cô ấy chỉ là một viên quản lí thôi đó.
Viên quản lí?
Đế quốc này vô vàn chiến binh hùng mạnh.
Cho dù hàng vạn anh hùng kéo đến,
cũng chẳng đáng làm kẻ địch.
Quăng bom mượt thật.
Thông não rồi thì mau dập đầu tạ tội
vì gọi bọn ta là quái vật đi.
Nếu làm vậy thì ta đây
chừa lại cho cái mạng què.
B-Bắt người ta tạ tội tại đây luôn ư?
Chắc thằng nhỏ tổn thương lắm.
Làm như ta tiếc cái mạng.
Một ngày nào đó...
ta nhất định sẽ giết ngươi.
Ta sẽ lấy mạng ngươi bằng chính đôi tay này!
Vậy luôn. Xin lỗi chứ
không còn ngày nào cho ngươi đâu.
Chết đi!
Helck!
Quả nhiên, ngươi...
Là kẻ địch!
- Hyura.
- Gì hả?
Không được giết các chiến binh có cánh.
Hả?
Anh Helck, lẽ nào...
Viện binh?
G-Gì vậy? Sao lại xiên luôn đồng đội?
Anh Helck, vậy là anh biết tất cả nhỉ?
Dù biết mà vẫn...
Edil!
Khoan đã, chuyện gì đang xảy ra?
Chỉ chút nữa thôi là con đường
đã hoàn thành, vậy mà...
Đành vậy.
"Con đường"?
Tôi không muốn phải đấu với anh.
Mọi người, mau rời khỏi đây!
Gì đó?
Nền đất bị...
Ơ này, chuyện quái gì đây?
Cái đó, chẳng lẽ là...
Cái gì đấy?
Đó chẳng phải là viên đá kết giới
bảo vệ lâu đài khỏi độc tố sao?
Còn thứ bên trên là gì?
Chưa từng thấy qua.
Thưa Ver... ngài Anne.
Hyura.
Trước mắt, mọi người vẫn ổn hết nhỉ.
Vâng, ngài Anne, thứ đó rốt cuộc là gì?
Có lẽ là cổng được tạo ra
từ thuật dịch chuyển không gian.
Ể? Thuật dịch chuyển không gian ạ?
Mô-típ trong sách nè, là cái để di chuyển
khoảng cách lớn trong thời gian ngắn đúng chứ?
Nhưng phát triển đã thất bại,
nên thuật này là bị phong ấn từ rất lâu rồi.
Ai lại tạo ra nó ở đây?
Các ngươi nhìn kĩ phần xung quanh,
bên dưới đá kết giới đi.
Kiếm của binh sĩ có cánh...
Phải, lũ binh sĩ có cánh đã dùng thuật thức,
để tạo nên cánh cổng này.
Hóa ra "con đường" mà cái tên đẹp mã
rác rưởi đó nhắc tới là cái này.
Tại sao con người lại dùng được
thuật thức cấp cao như thế?
Có nghĩa bên kia cánh cổng
là đất nước loài người nhỉ?
Nếu thuật thức thành công
thì rất có khả năng đó.
Nhưng giờ nó đã thất bại,
nên cánh cổng mới mất kiểm soát.
Lỡ bị hút vào thì chẳng biết bị đẩy đến đâu nữa!
Ế, hãi quá! Phải chuồn gấp!
Chạy đi đâu được hả?
Cả lâu đài đều bị hút vào đấy!
Phải đóng cánh cổng lại.
Ồ, kết giới! Của Dorushi hả?
- Tuyệt!
- Cuối cùng cũng giăng được kết giới.
Im miệng.
Bây giờ tôi cần tập trung.
Khuôn mặt điềm đạm chưa kìa.
Tóm lại thì ông anh cứu một phen rồi!
Ngầu lắm.
Câm họng lại.
À, tập trung nhỉ, xin lỗi.
Cánh cổng phiền phức ngoài dự tính đấy.
Hả?
Vốn dĩ, nếu là kết giới tối đa của tôi,
thì dễ dàng bao trọn cả căn phòng này.
Nhưng giờ nó lại thu nhỏ thế này.
Có vẻ cánh cổng này
đang hút cả kết giới của tôi luôn.
Cái gì?
Tức là không cầm cự lâu được hả?
Im miệng.
Đúng như cô nói.
Thực ra ngươi dư sức nói chuyện chứ gì!? Hả?
Bình tĩnh! Giờ ông anh
mà mất tập trung thì chết chùm!
Đánh từ đây vô dụng à.
Dorushi, tôi sẽ ngăn cánh cổng mất kiểm soát,
ông hãy tìm cách cầm cự đến lúc đó.
Ể? Bằng cách nào?
Có lẽ cánh cổng ấy
đang nhận năng lượng từ đá kết giới.
Nếu phá hủy đá kết giới,
cánh cổng sẽ mất sức mạnh và biến mất.
Không lẽ, người định tiếp cận nó sao?
Quá nguy hiểm ạ!
Chỉ còn cách này thôi.
Dorushi, nhờ ông đấy!
Tuân lệnh, thưa Ver... cô Anne,
xin hãy bảo trọng.
Khốn thật, những lúc này mà có Helck
thì anh ta đã tìm cách xoay sở giúp chúng ta rồi.
Anh ta biến đâu mất rồi không biết.
Quan tâm gì tên kẻ thù đó.
Cô nói gì vậy? Anh ta đâu phải kẻ thù.
Kẻ thù chứ còn gì nữa! Ngươi mù à?
Mấy đứa hề, banh mắt ra mà nhìn.
Tuy chưa thể phá hủy,
nhưng cô ấy tạo được vết nứt rồi.
Ồ, đỉnh quá!
Rõ ràng ngài ấy cũng bị cánh cổng
hút kha khá sức lực, vậy mà...
Thật quá xuất chúng.
Ta sẽ đập nát bằng một kích tiếp theo.
Cô ấy ăn trọn một phát vô đầu!
Ối, ngài Vermilio đang bị hút vào!
Phải cứu ngay!
Khùng quá, cô cũng bị hút theo đó!
Helck!
Vỡ này!
Phá được rồi!
Nhưng không ổn! Cánh cổng chưa đóng lại liền!
Nắm tay tôi!
Ớ, ngươi cũng bị hút vào theo chứ có khác gì!
Ngươi chẳng suy tính gì hết đúng không?
Đồ ngu!
Cánh cổng sắp đóng lại!
Ngài Vermilio!
Thôi, hết chịu nổi.
Đóng mất rồi.
Sao lại...
Ngài Vermilio...
Gì vậy?
Âm thanh này là gì?
Mùi hương này là gì?
Một mùi hương thật dễ chịu.
Giúp mình điềm tĩnh.
Nhớ rồi, mình bị... hút vào bên trong cánh cổng...
Xem ra bị đẩy đến nơi nào đó rồi.
Mùi hương là từ cái này ư?
Đây là cái áo choàng tơi tả của Helck mà!
Đây...
Đây là đâu thế này?
Đêm trước ngày Vermilio xuất phát
Gượm đã! Nàng suy nghĩ lại đi!
Ầy, lắm mồm quá!
Lần này không thể đối đầu
bằng quyết tâm nửa vời được!
Ta hiểu tâm trạng của nàng,
nhưng đâu nhất thiết phải cắt phăng mái tóc chứ!
Ý chí không thôi chưa đủ.
Đi tiến quân thì tóc ngắn khỏe hơn.
Tuy nhiên, ta ấy nhé...
ta yêu mái tóc suôn dài của nàng.
Bé Vermilio tóc ngắn
thì không còn là bé Vermilio nữa!
Mặc kệ anh! Và không được gọi "bé"!
Ngài Azudra bình tĩnh đi ạ,
ngài sẽ ngất xỉu vì thiếu máu tiếp đấy.
Im giùm ta cái.
Ngài ấy cũng lì thật...
Được thôi, nếu nàng một mực ngoan cố,
thì đánh bại ta đi rồi muốn cắt gì cắt.
Đội cứu thương!
Tới ngay.
Ngài Azudra sắp về chầu ông bà rồi.
Rồi, đã dẹp xong kẻ cản trở.
Mau cắt tóc cho ta.
N-Người muốn cắt thật ạ?
Cả cô nữa hả?
Đừng nghiêm trọng hóa lên như vậy.
Chỉ cần còn sống là tóc sẽ dài lại thôi.
Vâng, người nói đúng ạ.
Người nhất định phải sống sót trở về đấy ạ.
Ta sẽ cố.
Bỏ bà!
A, xem ra ngài Azudra tỉnh lại rồi đấy ạ?
- Bé Vermilio!
- Ớ, ai đó cản ngài ấy lại ngay!
- Ngài Azudra lại làm trò ngớ ngẩn nữa rồi!
- Tránh ra!
Làm sao ngài ấy khỏe thế được...
Bé Vermilio, nàng không để tóc dài là không được!
Cho dù phải đổi cái mạng này,
ta cũng phải cản nàng lại!
Dao kéo lưu tình!
Đến trễ thế. Mái tóc của ta đã được...
cắt rồi!
C-Chuyện động trời gì thế này?
Cơ mà, nàng để tóc ngắn... cũng xinh.
Ngài Azudra!
Thôi, kệ anh ta đi!
Kì tới
Ngôi làng trên đảo hoang
Kì tới, "Ngôi làng trên đảo hoang".