Nhóm Helck tiếp tục hành trình tiến về đế quốc,
họ đã đánh bại dũng sĩ bóng đêm,
kẻ được đồn rằng nếu gặp phải thì sẽ khó toàn mạng.
Tại đó, họ đã biết được
vận mệnh đau thương của anh ta.
Tấm lòng tin tưởng
Tìm thấy ngươi rồi, so tài đi.
Ngươi đúng là không sáng mắt ra.
Đấu 6 trận ta thắng 6 trận.
Ngươi vậy là đã tiến bộ dữ chưa?
Câm miệng, lần này ta sẽ không thua.
Lâu đài Thor
Lâu đài Urum
Con người lại một lần nữa xâm lược lâu đài Urum,
nhưng đã bị đội quân phòng vệ mai phục.
Tiếp đến, ngài Azudra dẫn đầu đội đột kích
thành công chiếm lại lâu đài Thor.
Để đón đầu cuộc xâm lược của quân đội loài người,
phe ta bắt đầu tăng cường phòng thủ.
Tuy nhiên...
anh hùng có thể sống lại vô hạn lần.
Lâu đài Thor
[Đất nước loài người]
Thành trì biên giới quốc gia
Không còn sợ rủi ro mất mạng,
quân đội loài người tiến công dồn dập.
Thế nhưng, đội quân phòng thủ phe ta
tập hợp nhiều anh tài
từng tham dự cuộc tuyển chọn tân ma vương.
Nên đã thành công đánh lui quân đội loài người.
Ngon.
"Ngon" cái con khỉ!
Tuy hiện tại, phe ta đang nắm ưu thế...
Khốn kiếp.
Nếu họ hoàn toàn tiến hóa thành anh hùng,
thì phe ta không còn cách nào để đối phó nữa.
Cứ hễ nghĩ đến tương lai,
trong lòng mình lại tràn ngập bất an và lo sợ.
Nhưng dù thế nào, thì cũng không thể chùn bước.
Chính những lúc thế này, lại càng phải kiên định.
Nào, nào! Đã chuẩn bị cơm xong rồi mọi người ơi!
Ai đang rảnh tay thì lần lượt vào ăn đi nhá.
Tuyệt! Chờ mãi!
Vậy tôi đi ăn trước đây.
Ê, nãy có thấy đòn đánh vô hình của tôi không?
Có nhìn, mà thấy chết liền.
Tôi sẽ ở lại chiến tiếp!
Bụng đói meo rồi!
Hãy nhìn vết thương của tôi này.
Quáo, huân chương danh dự!
Người bị thương xin hãy qua đây.
Huân chương đầu tiên
Có lẽ, ai nấy đều thấy bất an.
Thưa ngài Azudra, đợt này
chúng ta cũng phòng thủ thành công rồi ạ.
Ừm, làm tốt lắm.
Có điều, chúng ta chỉ bắt sống được
năm chiến binh có cánh thôi.
Quả nhiên, chúng đã nghĩ đối sách
để không bị chúng ta bắt sống rồi.
Để chuẩn bị cho cuộc quyết chiến,
ta muốn làm suy yếu chiến lực của chúng
nhiều nhất có thể, cơ mà...
Xem ra kế hoạch bắt giữ
không thể gặt hái thêm thành quả gì nữa rồi.
Chuẩn luôn ạ.
Thần xin phép ạ.
Mời vào.
Thưa ngài Azudra, đã có kết quả rồi ạ.
Binh lính thường của quân đội loài người
có cấp chiến đấu trên 30.
Thủ lĩnh Edil có cấp chiến đấu trên 36.
Edil đã lên cấp hai lần rồi ạ.
Hừm, đúng là nhanh thật.
Để tăng một cấp chiến đấu
cần phải tu luyện rất khắc nghiệt,
vậy mà mới đấu vài trận, cậu ta đã lên cấp rồi.
Quả nhiên, kẻ gọi là anh hùng
có tố chất hơn người thật.
Đã đến lúc chúng ta phải tăng cường quân lực rồi,
nếu không sẽ gánh thiệt hại nặng nề mất.
Nhưng mặt trận nào cũng thiếu quân hết ạ.
Có nên đẩy nhanh kế hoạch tác chiến không ta.
Dạ thưa, ngoài báo cáo trên, thần cũng
tính toán thử cấp chiến đấu bên phe ta nữa ạ.
Đội trưởng quân đoàn một,
Hyura đã tăng cấp chiến đấu lên 52.
Lính của quân đoàn một,
Rubero tăng cấp chiến đấu lên 44.
Lính của quân đoàn ba,
Rerepus đã tăng cấp lên 46 rồi ạ.
Ố ồ, đáng tin cậy quá chứ!
Không hổ danh là những người
ứng tuyển làm tân ma vương.
Quân đội nhân dân của chúng ta
cũng không thua kém anh hùng.
Xem ra vẫn ổn một thời gian nhỉ.
Ngon lành luôn ạ.
Sao thế ạ?
Không.
Chắc mình lầm tưởng thôi.
À, cảm ơn đã báo cáo.
Vậy giờ ta làm công tác hằng ngày kia đây.
Ngài nên nghỉ ngơi đi ạ.
- Thần xin phép ạ!
- Ừ, mời vào.
Thưa ngài Azudra, thần chuẩn bị trà bánh rồi ạ.
Cảm ơn nhé, cứ để ở đó giúp ta đi.
Ngài Azudra, ngài đã dùng thuật suốt mấy ngày liền
chắc cơ thể mệt mỏi lắm đúng không ạ?
Để thần bóp vai cho nhé?
Không, ta ổn. Vẫn còn khỏe lắm.
Hoàn toàn không có vấn đề gì.
Chỉ giỏi chém gió,
ngài Azudra rụng rời hết trơn rồi.
Im miệng!
Xin ngài đừng gắng sức quá.
Nếu ngài ngã gục ở đây,
sẽ gây đả kích đến sĩ khí của quân ta ạ.
Ừm, ta hiểu rõ mà.
Nếu hôm nay không làm nổi,
thì thuật tìm người này đành làm cách ngày vậy.
Lại chém gió. Trước đây ngài cũng nói y hệt,
rốt cuộc ngày nào cũng làm đấy thôi.
Ngậm họng lại!
Xem ra ngài ấy lo lắng lắm.
Thuật tìm người là thuật khiến cho tượng gỗ
chỉ ra vị trí của đối tượng cần tìm,
dù vị trí ở ngoài bản đồ đi chăng nữa,
miễn là tượng gỗ di chuyển,
thì đó chính là bằng chứng cho thấy
đến giờ ngài Vermilio vẫn còn sống.
Có lẽ ít nhất ngài Azudra
cũng muốn xác nhận điều đó.
Nào, tượng gỗ, hãy chỉ cho ta thấy
vị trí của bé Vermilio.
Ô, di chuyển rồi!
Đây là lần đầu Rococo được xem thuật tìm người nhỉ?
Lúc nào tượng gỗ cũng di chuyển,
nhưng cuối cùng vị trí lại ở ngoài bản đồ.
Tượng gỗ đã chỉ ra vị trí trên bản đồ rồi!
Di chuyển rồi! Bé Vermilio đang hành động rồi!
Thành công rồi, ngài Azudra ơi!
- Chúc mừng ngài!
- Cảm ơn các ngươi!
Nàng ấy đã băng qua biển rồi sao...
Xuất sắc lắm, không hổ danh là bé Vermilio.
Nào, không phải lúc để nghỉ ngơi nữa rồi!
Ta nhớ là có bản đồ chi tiết của vùng Nam Bộ.
Hon, mau chuẩn bị cho ta!
Tuân lệnh.
Khốn kiếp! Bọn chúng đang giễu cợt với chúng ta.
Thằng chó thối tha đó
dám dùng thứ vũ khí quái lạ cắn ta.
Lần sau mà thấy mặt, ta vả cho chết!
Đừng rống mồm lên nữa, nhức não quá.
Còn ngươi thì bình thản quá nhỉ?
Ngươi cũng thua con quỷ cái đó
sấp mặt mà bày đặt ra vẻ.
Nhỏ đó mạnh, không dễ đánh bại đâu.
Hừ, sủa cái gì?
Bộ ngươi đấu mà luôn mặc định mình sẽ thua à?
Hay chỉ đơn thuần là
ngươi hứng thú với nó nên mới bám chân?
Cẩn thận cái mỏ của ngươi,
không ta chặt họng luôn.
Ngon thì nhào vô, giết ta thử đi!
Đằng nào chúng ta cũng không thể chết.
Thôi ngay đi, thật thảm hại.
Chúng rất mạnh, giờ ta thua là chuyện tất yếu.
Với lại, mục đích hiện tại của ta
đâu phải là đánh thắng chúng.
Đám này lại đấu võ mồm với nhau nữa rồi.
Đúng là ghét nhau ra mặt.
Cơ mà, chúng nói một câu làm mình bận tâm ghê.
Chiến thắng không phải là mục đích của chúng.
Nếu vậy, nâng cấp chiến đấu
mới là mục đích hiện tại của chúng chăng?
Hay là chúng còn nhắm tới chuyện gì khác?
Họp hành vậy đủ chưa? Ta cáo lui đây.
Ta cũng về luôn.
Đành vậy, hôm nay kết thúc ở đây.
Hờ, kết thúc rồi.
Hôm nay không thu hoạch được gì đáng kể.
Kẻ nào đang nấp ở đó!?
Mất dấu rồi.
Kẻ đột nhập à?
Không biết, có lẽ ta nhầm lẫn.
Nguy hiểm quá!
Thôi, cứ nâng cao cảnh giác trong lâu đài đi.
Biết đâu có con chuột nào đã lẻn vào rồi.
Ra là vậy, chúng thật sự
đang tiến hóa thành anh hùng rồi.
Từ giờ mình phải càng cẩn thận hơn.
Thưa ngài Azudra,
đội tìm kiếm ba thành viên đã chuẩn bị hoàn tất.
Có thể xuất phát bất cứ lúc nào.
Ta biết rồi.
Nhưng mà, huy động thêm người chẳng phải tốt hơn ạ?
Thôi, hiện tại thì ba người là đủ rồi.
Lỡ như hành tung của bé Vermilio có biến động lớn,
chúng ta lại phải phái đội tìm kiếm khác nữa.
Tuân lệnh.
Nhưng hướng đi của nàng ấy mấy ngày qua khá tốt.
Bé Vermilio đang tiến thẳng về hướng đế quốc.
Chứng tỏ nàng ấy đã nắm được hướng của đế quốc.
Nếu thuận lợi, có khi chúng ta sẽ tìm thấy
bé Vermilio quanh khu thảo nguyên này.
Mong là kế hoạch diễn ra tốt đẹp.
Liệu Helck có ở cùng ngài ấy không ạ?
Lỡ như... Helck quả thật là kẻ thù thì chúng ta...
Mà không, cả đế quốc này sẽ...
Ắt hẳn đế quốc sẽ ngày càng rơi vào thế kẹt.
Trong số những người mà ta từng đối đầu,
thì Helck là kẻ nguy hiểm nhất.
Tuy nhiên, chúng ta không cần phải lo chuyện đó đâu.
Chắc chắn bé Vermilio đã giám sát rất kĩ
Helck khi ở bên kia cánh cổng rồi.
Nếu như đến tận bây giờ,
bé Vermilio vẫn đang đi cùng Helck,
thì hẳn là do nàng ấy phán đoán rằng
Helck không phải kẻ thù.
Nói cách khác,
không có Helck thì mối nguy cũng biến mất,
còn nếu hắn ở cùng,
chúng ta sẽ có thể đồng minh mạnh mẽ nhỉ.
Ừm.
Chúng ta chỉ cần tin vào
quyết định của bé Vermilio thôi.
Nếu vậy, anh ta ở cùng thì tốt quá.
Anh Helck mà là đồng minh thì thật đáng tin cậy.
Quả thật, cho dù có là anh hùng Helck đi chăng nữa,
nhưng nếu ở cùng với ngài Vermilio đa nghi suốt,
thì cũng khó mà thảo mai mãi được...
Gượm đã, ở chung suốt ư!?
Nhưng ngài Azudra à.
Thật lòng thì ngay từ đầu, ngài Azudra đã nghĩ
Helck không phải là kẻ thù rồi đúng không?
Sáng trưa chiều tối đều dính lấy nhau...
Làm gì có. Trước đây ta từng nói rồi mà.
Sức mạnh của anh ta là mối nguy của đế quốc.
Dù là ta đi chăng nữa, cũng không có gan
tin tưởng người mới gặp lần đầu đâu.
Mối quan hệ tin tưởng lẫn nhau
cần được vun đắp theo thời gian.
Nhưng ta nghĩ rằng mình muốn tin vào anh ta.
Chẳng phải thật đáng buồn ư?
Dù có thể trò chuyện cùng nhau,
vậy mà lại tạo ra quan hệ chỉ có chém giết lẫn nhau.
Trên đời này có người tốt thì cũng có kẻ xấu.
Con người cũng có người này người kia.
Chắc chắn sẽ có người
muốn đối mặt thẳng thắn với chúng ta.
Nếu tình hình không trở nên thế này,
thì ta đã định làm bạn với loài người một lần nữa rồi.
Thật xin lỗi, bạn tôi ơi.
Piwi! Vẫn còn con quái khác nữa sao?
Được lắm!
Đợi đã, ngươi cứ đứng yên đó đi,
tự ta sẽ đuổi con đó đi.
- Bé Anne mạnh quá!
- Rất đẹp mắt.
Bé Anne giỏi ghê!
À, cảm ơn...
Thật lòng, từ khi vụ đó xảy ra,
mình luôn lo sợ mỗi khi để Helck chiến đấu.
Helck thật sự có ý định đối đầu với loài người.
Helck không phải kẻ địch.
Và mình đã ra phán đoán như thế.
Tuy nhiên, sau khi tận mắt chứng kiến
sức mạnh kinh hoàng đó,
mình lại một lần nữa,
ôm mối quan ngại đối với Helck.
Đến tận hôm nay,
mình đã nương nhờ sức mạnh của hắn ta suốt.
Mình đúng là một con nhỏ vô ơn.
Anne.
Mặt trời cũng sắp lên rồi.
Hôm nay đến đây thôi,
chúng ta tìm một chỗ thích hợp để trại lại đi.
Ừ, nói cũng phải.
Cắm trại bên dưới vách đá này đi.
Rồi, để tôi nấu món gì ngon cho mọi người.
Bé ngủ đây.
Hôm nay Piwi đã cố gắng lắm rồi.
Ừm, chạy quá trời chạy.
Anne.
Hở, chuyện gì?
Chút nữa, dành chút thời gian với tôi được không?
Có chuyện này tôi muốn kể với Anne.
Xong, uống được rồi đó.
Ngon!
Ngay cả pha ca cao ngươi cũng giỏi luôn hả?
Tôi chỉ cho bột ca cao
mua trong thị trấn vào thôi mà.
Thế, ngươi muốn nói chuyện gì?
À...
Đoản kiếm?
Thanh này không phải đoản kiếm đâu.
Ban đầu nó là trường kiếm.
Thanh kiếm mang tên kì lạ là "Sát Dũng Giả"
Đây là phần thân bị gãy của thanh kiếm đó.
"Sát Dũng Giả"...
Đúng như tên gọi, nó là vũ khí
có thể gây vết thương trí mạng cho anh hùng.
Tuy bây giờ nó đang mất dần
ma lực trú ngụ bên trong,
dù vậy, ắt hẳn vẫn còn đọng lại
đủ sức mạnh để giết chết anh hùng.
Tôi muốn giao nó lại cho cô.
Đừng nói là, tên này đã nhìn thấu
nỗi lo của mình rồi nha?
Đến lúc cần kíp, hay dùng nó để giết tôi.
G-Gượm đã, Helck! Để ta nói một câu đã.
Nói thẳng ra, ngay từ đầu ta đã luôn nghi ngờ ngươi.
Ta cho rằng ngươi là điệp viên
do loài người phái tới.
Còn không thì là ngươi đơn độc tấn công đế quốc.
Nhưng bây giờ thì khác rồi!
Giờ ta không còn xem ngươi là kẻ thù nữa.
Đó là vì trong suốt chặn đường đồng hành,
sau khi quan sát nhân cách của ngươi,
ta đã đưa ra quyết định bằng cái tâm của mình.
Trong đó bao gồm cả sự biết ơn của ta
về rất nhiều việc như ngươi xách đồ hộ,
rồi còn nấu nướng.
Thế nên đừng giao cái thứ đó cho ta!
Chớ có đưa ta, tên ngốc!
Ra vậy, hóa ra ánh mắt sắc lẹm
mà đôi khi tôi cảm nhận được là của cô.
Xin lỗi...
Nên là... bây giờ đã ổn rồi...
Thì đừng đưa món vũ khí nguy hiểm đó cho ta nữa.
Cảm ơn cô.
Nhưng mà đây là việc tôi muốn nhờ Anne.
Nhờ cậy ư?
Từ giờ, về bản thân tôi,
về sức mạnh của anh hùng,
tôi định sẽ kể hết cho cô nghe
về mọi việc đã xảy ra ở đất nước loài người.
Sau đó tôi xin cô,
hãy nghe thỉnh cầu của tôi một lần nữa.
Nhật kí đi phượt lấp lánh của Piwi
Trải rộng trước mắt là sa mạc xanh bao la.
Tại cổng vào vùng đó, là thành phố Parlos,
nơi có nhiều thương nhân tụ tập.
Từ tạp hóa, ẩm thực, trang phục, cho đến quang cảnh.
Tại thành phố tràn ngập nét quyến rũ này,
liệu bạn sẽ tạo ra những kỉ niệm gì?
Nãy giờ tên đó cứ lải nhải, nhức tai thật chứ.
Rốt cuộc hắn là ai?
- Anne ơi~
- Chuyện gì?
Bé sẽ kể những mẩu truyện đi phượt
cho mọi người ở đảo xem như quà lưu niệm.
Nên chắc là bé sẽ ghi chú lại
vào nhật kí đi phượt mà người lạ hồi nãy tặng.
Thật háo hức khi đến thành phố mới ha!
Ờ.
Thành phố Parlos, là thành phố lớn nhất!
Có rất nhiều cửa hàng!
Kem đây, kem đây! Quán này bán kem nha!
Không ngờ người bán rong lại đông thế.
Mong sao nhà trọ cũng đầy đủ tiện nghi.
Cô lữ hành kia ơi, tôi bán kem nè.
Thôi, tôi không ăn.
Được rồi, trước mắt cứ tìm nhà trọ đã.
Ấy, chờ chút đi, cô gái.
Kem ngon lắm đó. Ở đây có bán kem ngon đó.
Chậc, đã nói không ăn.
Đừng vậy mà, cứ ăn thử một cây đi.
Đây, đọc qua thực đơn này.
Nhây quá rồi đấy!
Đã nói không ăn là không ăn!
Mà thực đơn kiểu quái gì vậy!
Đọc là tội giùm cho kem nho!
Kem vani sa mạc xanh
Kem dâu sa mạc xanh
Kem nho bình thường
Đừng gắt gỏng thế chứ, cứ ăn thử đi.
Ngon lắm đó.
Ồn quá, không ăn!
- Thôi mà.
- KHÔNG ĂN!
Ngon phết!
Kem dâu sa mạc xanh
Kem vani sa mạc xanh
Kem nho bình thường
- Ừm!
- Ngon quá!
Kem của cửa hàng nhây và lầy ngon không tưởng!
Nơi này là quảng trường Parlos.
Từ xưa vẫn lưu lại truyền thuyết rằng
quái điểu Justem đã trút hơi thở cuối cùng tại đây.
Từ đó người ta cho rằng xây nhà ở đây sẽ gặp bất hạnh,
đến giờ nơi này vẫn là quảng trường.
Vậy à, cảm ơn đã cất công kể.
Anne ơi, quen người hồi nãy hả?
Không, quen chết liền.
Người dân tại thành phố hiền hòa này
đã kể cho bé về quảng trường.
Chợ Parlos.
Có rất nhiều món được bày bán.
Tai cáo sa mạc xanh
Tai mèo sa mạc xanh
Tai thỏ sa mạc xanh
Chó
Đừng để bị đa cấp dụ rồi mua mấy thứ dở hơi đấy.
- Anne ơi~
- Gì nữa?
Trang trại lạc đà
Phượt sa mạc
Cùng lạc đà
Bé đã tìm thấy lạc đà.
Từ dân du mục, đến người bán rong,
ở đây mọi người đều phụ thuộc vào lạc đà.
Nếu muốn vượt sa mạc,
thì tôi đề xuất mua một con lạc đà.
Thối qua.
Lạc đà thối muốn chết luôn.
Anne ơi, thối quá ha.
Ừm...
Lạc đà sẽ chở hành lí giúp bạn.
Phân lạc đà có thể làm nhiên liệu cháy rất tốt.
Đến lúc sắp chết đói, thì thịt luôn cũng được.
Ra là vậy.
Đây là lần đầu mình muốn mua một thứ
từ khi đến thành phố này.
Nhưng giá đắt thế.
Ta chỉ có thể trả 4.000L (Lyn) thôi.
Nếu 4.000 thì chỉ mua được con đó thôi.
Chó!
Lạc đà giá bèo nhất cũng phải 10.000L rồi.
Nếu mua chó thì 200L là đủ.
Mua về nhớ chăm sóc nó.
Mua chó làm gì...
Tụi bé chỉ có 8.000L phòng thân,
nên không mua lạc đà nữa.
Chúng ta đi la cà khá nhiều rồi,
mau tìm nhà trọ thôi.
Bé Anne!
Ngươi lại làm trò mèo gì vậy?
Bé nhảy!
Vậy luôn, thế ta đi tìm nhà trọ trước đây.
Cô cùng vào nhảy chung đi.
Dừng lại, ta không nhảy nhót gì hết!
Rồi mình cũng làm trò mèo gì thế này?
Nhảy đẹp lắm.
Các bạn là khách lữ hành đúng không?
Nếu không ngại thì trọ lại chỗ tôi đi,
tôi tính giá rẻ cho.
Ơ, nơi này đắt lắm...
Hôm nay bé sẽ trọ lại
khách sạn sang xịn mịn nhất thành phố.
Khách sạn cao cấp
Giảm giá quá đà thế!
Hôm nay Helck vẫn cười ha hả.
Bé Anne luôn cáu kỉnh nhưng cũng hào hứng lắm.
Hôm nay thú vị quá.
Ngày mai tụi bé sẽ du hành qua sa mạc xanh.
Nhưng bé lo sợ rằng
hai người kia sẽ để lạc mất bé.
Vì màu của sa mạc giống màu của bé.
Piwi, ngủ thôi.
Ừm!
Chúc ngủ ngon!
Mong sao chuyến đi phượt
sa mạc xanh cũng thật vui nhộn.
Sao ngươi cứ nằm cạnh mặt ta mà ngủ thế?
Kì tới
Cùng em trai
Kì tới, "Cùng em trai".