Có một tên quái đản nhỉ.
Ta cảm nhận được sức mạnh tiềm ẩn toát ra từ hắn.
Người nhận ra rồi ạ?
Tên đó là ứng cử viên vô địch của đại hội kì này.
Tên là Helck.
Hắn đã vượt qua vòng loại với thành tích ưu tú,
và là anh hùng loài người ạ.
Anh hùng loài người ư?
Anh hùng Helck
Ở đất nước nọ, chỉ với sức mạnh của một anh hùng,
mà ma vương đã bị đánh bại.
Lâu đài Ma vương Thor
Được đà tiến tới, quân đội loài người đã tấn công
và chiếm đóng một lâu đài ma vương.
Họ đã giành thắng lợi trước quân đội ma vương.
Từ giờ, không cần run sợ trước ma vương nữa.
Niềm vui hoan hỉ
bao trùm khắp đất nước loài người.
Từ lúc đó, khoảng ba tháng sau,
tại ma giới này,
để tuyển chọn ma vương mới,
mà hàng loạt trận chiến khốc liệt được mở ra.
Ta là Vermilio.
Tứ Thiên Vương Đế Quốc
Xích Vermilio
Cấp chiến đấu: 78
Thay mặt Azudra đang trọng thương,
ta sẽ là người chịu trách nhiệm cho đại hội kì này.
Phó phụ trách đại hội
Hon
Cấp sự vụ: 48
Thần là Hon, phó phụ trách đại hội ạ.
Rất vui được làm việc với ngươi.
Vào việc luôn, tình hình đại hội sao rồi?
Hôm qua, vòng loại vừa kết thúc ạ.
Kì này quy tụ nhiều tuyển thủ tài giỏi,
chúng ta có thể kì vọng vào sự ra đời của
tân ma vương vượt trội hơn hẳn cố ma vương Thor ạ.
An ninh và kết giới vẫn ổn chứ?
Cái nào cũng được cường hóa mạnh hơn
so với kì đại hội trước ạ.
Hơn nữa, để các tuyển thủ đợt này
giao tranh bình đẳng với nhau,
thần còn chuẩn bị cả "Khế ước xanh thẫm" nữa ạ.
Hồ, bí thuật của Azudra nhỉ.
Hoàn toàn chính xác ạ.
Tốt, vậy thì tiếp theo, ta muốn xem tình hình
vòng loại, ngươi có bản thu lại không?
Vâng, từng khoảnh khắc một trong đây ạ.
Hừm, ra là vậy.
Cấp độ trung bình của các tuyển thủ
tham gia đại hội kì này là 45.
Một con số kỉ lục từ trước đến nay ạ.
Nếu có những chiến binh mạnh thế này,
đừng nói là giành lại đất nước,
có khi chúng ta còn chiếm được
lãnh thổ của lũ nhân loại.
Có một tên quái đản nhỉ.
Ta cảm nhận được sức mạnh tiềm ẩn toát ra từ hắn.
Người nhận ra rồi ạ?
Tên đó là ứng cử viên vô địch của đại hội kì này.
Tên là Helck.
Hắn đã vượt qua vòng loại với thành tích ưu tú,
và là anh hùng loài người ạ.
Hể...
Ngươi nói anh hùng loài người ư!?
Tại sao lại có con người ở đây?
Ể! Tại hắn đã vượt qua vòng loại chứ sao ạ...
Tại sao hắn lại tham gia?
Tại ai cũng được tham gia
không phân biệt chủng tộc ạ.
Con người làm sao mà được hả?
Ế! Không được ạ?
Là kẻ địch mà!
Kẻ địch?
Xin người hãy yên tâm,
tuy hắn là con người nhưng mục đích của...
Hả!?
T-Thôi thì người cứ xem đoạn này đi.
Chiến thắng rất ngoạn mục.
Mời anh phát biểu đôi lời cảm nghĩ.
Tôi hận loài người.
Cùng tận diệt loài người nào!
Người thấy chưa? Chuyện là thế đấy...
Ngu dốt!
HIển nhiên là hắn đang diễn sâu rồi!
Cái mặt gian dối thế kia mà!
Người bình tĩnh lại đi ạ.
Anh hùng loài người đã xâm nhập vào đấy!
Tại sao ngươi lại để yên?
Không ai thấy nghi hoặc sao?
Mọi người muốn chết chùm cả lũ hả?
Thần nghĩ sẽ ổn thôi ạ.
Ổn chỗ quái nào hả?
Ta có khế ước xanh thẫm mà.
Hửm?
Bằng cách này, đòn tấn công
tới người ngoài cuộc thi sẽ bị vô hiệu hóa.
Các tuyển thủ không thể đả thương ai được cả.
Cho dù là tên Helck,
ắt hẳn cũng không đủ sức vượt qua khế ước này.
Theo ý ngươi thì tên anh hùng đó
không giở trò gì được à?
Vâng, dù là thần thánh phương nào,
cũng không thể chống lại khế ước đó
cho đến khi đại hội kết thúc.
Không, làm gì đơn giản vậy...
Tuyển thủ Chupabra đo ván!
Trận đấu...
Hiểu rồi! Ta đã nhìn thấy ý đồ của hắn!
Đếm đến 10!
Tuyển thủ Helck nắm chắc chiến thắng!
Ô kìa, tuyển thủ Helck không rời sân
mà chậm rãi tiến về phía tuyển thủ Chupabra.
Hắn ta lợi dụng hiệu lực từ khế ước.
Ngay lúc này, hắn ta không thể ra tay
với ai khác ngoài đối thủ trên sân.
Tuyển thủ Chupabra vẫn chưa gượng dậy nổi!
Rốt cuộc tuyển thủ Helck định làm gì?
Trong hoàn cảnh đó...
hắn định thông qua trận đấu,
đối đầu với từng người, từng đối thủ...
rồi giết hết các chiến binh
có tố chất làm ma vương!
Ôi chà, anh ấy đã giơ tay giúp đỡ!
Đấu hay lắm.
Hừ, thua tâm phục khẩu phục.
Một quang cảnh tuyệt vời!
Xem ra người sai bét rồi...
Thế thì mục đích của hắn là gì?
C-Có vẻ hắn thật sự nhắm đến ngôi ma vương đấy ạ.
Vô lí!
Chắc chắn là hắn đang nhắm đến thứ khác.
Chưa kể, cho dù hắn đoạt chức vô địch,
làm gì có chuyện người dân
công nhận hắn là ma vương.
Anh hùng!
Tuyệt lắm!
Xuất sắc!
Hình như sắp công nhận luôn rồi ạ...
Dốt nát!
Không biết đề cao cảnh giác là gì cả!
Chính vì thế đấy!
Nên chúng ta mới bị lũ con người xâm lược!
Người bình tĩnh đi mà.
Nóng quá!
Đến nước này, tự ta sẽ kết liễu hắn.
À, theo khế ước,
chúng ta cũng không thể tấn công các thí sinh ạ.
Ngu đần quá sức!
Vậy cho tên anh hùng đấu với đối thủ cấp cao hơn đi.
Chuyện là, tuyển thủ Helck
có cấp chiến đấu 99 luôn rồi ạ...
Thế quái nào mà lên cấp 99 được!
Hắn vô địch là cái chắc rồi còn gì!
Nên nãy thần mới nói hắn là ứng cử viên vô địch.
Tính sao đây hả, tên vô tri!?
A, lâu rồi mới thấy trời quang sao sáng.
Lên được cấp 99
chỉ trong tuổi thọ của loài người ư...
Khốn kiếp, tình huống này quá bất thường.
Thưa... liệu tôi có bị phạt vì vụ lần này không ạ?
Hỏi thừa.
Đừng tưởng giáng chức thôi là xong chuyện nhá.
Ế! Xin tha mạng, thần không muốn chết đâu.
Ta còn muốn khóc hơn ngươi đây.
Để thần nghĩ ra diệu kế giúp người!
Ngươi nghĩ có thể giở trò gì với anh hùng cấp 99 à?
A, thần nảy ra ý này.
Nhanh dữ chưa...
Chúng ta cho dùng trò này để thi đấu đi ạ.
Ngươi mà nói đánh bài là ta nướng luôn đấy.
Ặc! Không ạ, ý thần là cái đó! Xây tháp á!
Tháp?
Vâng, xây tháp bằng lá bài ạ.
Kẻ nào hoàn thành sớm nhất là thắng cuộc.
Chưa hết, thần sẽ chuẩn bị cho tên anh hùng
bộ bài trơn trượt nhẵn bóng.
Quả thật, làm vậy thì lấp liếm được phần sức mạnh.
Nhưng đây là cuộc thi quan trọng
để tuyển chọn ma vương đó.
Liệu dân chúng và thí sinh sẽ nghĩ ra sao...
Năn nỉ người mà, xin hãy cho thần cơ hội.
- Ưm, nhưng...
- Năn nỉ người! Van xin người!
Nơi này là đất nước loài người.
Quân tình báo - Asta
(Thuộc hạ của Vermilio)
Cấp gián điệp: 55
Cô ấy là quân tình báo phe ma tộc, Asta.
Là thuộc hạ của Vermilio,
sau khi nhận lệnh thu thập thông tin
liên quan đến anh hùng Helck,
giờ cô ấy đang thực hiện nhiệm vụ.
Tuy nhiên...
Chẳng thấy bóng con người nào cả.
Làm sao giờ?
Xin chào.
Hết cách, thôi thì báo cáo thông tin
thu được từ tình hình hiện tại vậy.
Lúc chọn thi dựng tháp lá bài,
ta cứ sợ không biết người dân và thí sinh sẽ nghĩ gì.
Các thí sinh vào sân đấu.
Nghe nói thi đấu khác với mọi khi.
Hóng ghê meo~
Họ chấp nhận cái rụp luôn.
Đã để quý khán giả chờ lâu.
Trận chiến tranh chức ma vương.
Xin được phép bắt đầu!
Nhàm thật.
Đúng là nhạt nhẽo ạ.
Điều kiện thắng cuộc siêu đơn giản.
Chỉ cần xây tháp bài 10 tầng là được.
Chỉ có 10 suất để tiến vào vòng hai.
Rốt cuộc ai sẽ là người hoàn thành đầu tiên?
Ái chà, tuyển thủ Helck
có vẻ khá kém trong trò này.
Anh ấy có phần chậm hơn
so với các đối thủ khác rồi.
Tên Helck hết cứu, xem hắn khổ chiến chưa kìa.
Hắn còn chưa dựng được tầng đầu nữa.
Nhưng ta áy náy với các tuyển thủ chưa được
phô bày sức mạnh đã bị loại ở vòng này ghê.
Thôi không sao,
ai đủ thực lực thì ta nhận về làm thuộc hạ.
Chút gửi ta danh sách...
Tập trung nào.
Q-Quá nhanh! Tuyển thủ Helck
đang xây tháp với tốc độ chóng mặt!
Hả!?
H-Hoàn thành!
Tuyển thủ Helck đã xây xong tháp!
Thế quái nào! Làm gì có chuyện
xây tháp với chuyển động siêu tốc đó được!
- Ê này! Chơi vậy không phải phạm luật à?
- Gâu! Gâu gâu gâu!
Đúng thế! Phạm luật rồi!
Thần nào ngờ hắn lại cản trở đối thủ khác.
Giờ thêm luật vào ổn không ạ?
Được hết, ba đồ quỷ này không cần giải thích!
Phạm luật? Chớ ăn nói hàm hồ.
Gì hả?
Các ngươi nghĩ cuộc thi này chỉ đơn thuần
là tranh tài xây tháp bài thôi à?
Kenros Thần Tốc
Cấp chiến đấu: 38
Ể!?
Để ta nói cho mà nghe.
Cái tháp này chính là cứ điểm của các ngươi.
Nói cách khác là lâu đài ma vương.
Xây tháp này đồng nghĩa với việc
bành trướng lâu đài ma vương.
Tóm lại, đây là cuộc thi công thủ tích hợp,
vừa bảo vệ tháp bên ta, vừa phá hủy tháp bên địch.
Đáng lẽ vừa nãy, chúng ta phải dùng mọi cách
để bảo vệ tháp trước xung kích khí thế của anh ta.
Chỉ mỗi lâu đài ma vương bằng lá bài
còn không xây được,
thì không có tư cách làm ma vương!
Hết, cảm ơn đã lắng nghe.
Tên này suy diễn lắm thật chứ.
Làm quái gì có luật đó.
Thằng hãm tài nào đây?
Đào đâu ra chuyện đó.
Hyura Bất Tử
Cấp chiến đấu: 50
Thâm thúy! Xây tháp bài thật thâm thúy!
Biết ngay không phải cuộc thi bình thường mà!
Đã thông não. Ừm, ừm.
Vâng, theo đó tuyển thủ Helck
đã hoàn thành cuộc thi.
Chết tiệt, tao mà thua à!
- Sao ngươi dám đốt lá bài!
- Cho mày chết!
Tầm này thì cản trở không tính phạm luật được rồi.
Khốn kiếp, hắn vốn đã khéo trò này rồi,
hắn tự tin sẽ giành chiến thắng.
Đã vậy hắn còn cố ý cản trở để cuộc thi hỗn loạn,
khiến các thí sinh đánh xáp lá cà.
Như thế, hầu hết các thí sinh đều bị thương.
Hắn đã nhắm đến điều này!
Người bình tĩnh đi ạ, suy diễn là không tốt đâu.
Chỉ tình cờ thôi ạ.
Còn ngươi tại sao có thể điềm tĩnh đến thế?
Đần độn!
Ô, pháo hoa!
Pháo hoa kìa.
Quá đỉnh!
Asta?
Quân tình báo - Ista
Cấp gián điệp: 48
Chị liên lạc trễ thế.
Chị xin lỗi, Ista.
Năng lực đặc thù loại hai.
Khi đáp ứng đủ điều kiện,
một số người sẽ dùng được năng lực đặc thù.
Chị em song sinh, Asta và Ista
thông qua việc cùng uống cà phê,
họ có thể trao đổi tin nhắn với nhau.
Thế rồi, tình hình ra sao?
Ừm, chị cũng hiểu ra được nhiều điều.
Trên hết là phía đại hội thế nào?
Chiếu bí.
Tôi chịu thua.
Tuyển thủ Helck chiến thắng!
Lúc nãy di chuyển con tốt là ngon ăn rồi!
Ngu quá!
V-Vòng tới sẽ ổn thôi ạ.
Cuộc thi điêu khắc này,
thần sẽ làm cùn dao khắc của hắn.
Hoàn thành.
Xuất hiện, 50 trên tổng số 50 điểm!
Vòng nấu ăn tiếp theo
thần sẽ cho hắn mặc tạp dề con nít...
Để ta làm giám khảo.
Rồi cho món của hắn 0 điểm luôn.
Ế! Người tính lộ diện luôn ạ?
Chớ hoảng.
Ta sẽ cải trang
rồi xuất hiện như giám khảo bình thường thôi.
Ngon.
Tuyển thủ Helck tiến vào vòng bán kết!
Mời anh phát biểu đôi lời.
Ma giới thật vui nhộn!
Không nói dối nổi...
Mình cũng là con ngốc.
Hóa ra nên chú trọng vào món tráng miệng à.
Vị giám khảo đó mình gặp ở đâu rồi.
Khốn kiếp, món đó đúng ngon.
Hắn nấu ăn quá ngon!
T-Thưa... người mà bùng nổ ở đây
sẽ có thương vong đấy ạ...
Ta biết.
Poster kiểu gì đây?
Ta không thấy chúng xuất hiện lần nào cả.
Chỉ để trưng thôi à?
K-Không dám đâu ạ. Họ đều là
thí sinh cấp cao và là ứng cử viên vô địch ấy.
Có điều là thua tên Helck từ vòng loại thôi à.
Chết dở, sắp bùng nổ rồi!
Giăng kết giới!
Ủa, ơ kìa?
Có băng keo không?
A, có ạ.
Không thể để yên chuyện này.
Mình nhất định phải bảo vệ dân chúng.
Thưa Vermilio.
Thần đã nắm được thông tin
về Helck do Asta thu thập ạ.
Chào Helck, anh vất vả rồi.
Chào Kenros.
Anh đang xem gì vậy? Đó là gì?
Tấm hình thôi, xem không?
Được hả?
Hông~
Tên khỉ này. Cho tôi xem!
Cái tên này!
Thằng hãm tài với tên anh hùng khỉ đột,
nãy giờ chúng cứ chim chuột với nhau
nhìn mà nhức nách.
Đúng là phải tránh mấy khứa đó như tránh tà.
Anh hùng Helck đang bị treo đầu
với tiền thưởng cực lớn.
Có vẻ là tên đại tội tệ hại nhất
trong lịch sử loài người.
Tội trạng là... sát hại em trai.
Cho dù là anh hùng, song vẫn là con người.
Một chủng tộc ngu xuẩn.
Thế, tên em trai là ai?
Vâng, tên đó...
Là anh hùng đã tiêu diệt Ma vương Thor.
Gượm đã!
Helck không phải là kẻ đánh bại ma vương ư?
Vâng, tên anh hùng đó là Cless.
Thời đại này nghe nói có tận hai anh hùng ra đời ạ.
Yay, lấy được rồi!
Thật tình, bó tay cậu luôn.
Người này là anh em của anh à?
Ừm, đúng thế.
Cũng không hẳn là giống anh nhỉ.
Đẹp trai hơn Helck nhiều.
Chứ sao! Em trai tôi giống mẹ.
Trai đẹp á?
Còn một điều kì quái nữa ạ.
Asta đã vòng quanh khắp ba thành phố,
nhưng không thấy bóng dáng con người đâu cả.
Cái gì?
Từ tình trạng, có thể đoán rằng
họ vẫn sinh sống bình thường cho tới gần đây, nhưng...
Thưa Vermilio, lâu đài ma vương...
Lâu đài Ma vương Urum đã thất thủ.
Hoang đường!
Ma vương Urum có cấp chiến đấu 60 lận mà!
Lũ nhân loại đào đâu ra chiến lực lớn đến thế.
Lẽ nào chúng vẫn còn anh hùng khác ư?
Anh hùng khác?
K-Không phải anh hùng
mà là binh đoàn lập dị lắm ạ.
Toàn chiến binh trắng có cánh ạ.
Sức mạnh của chúng vượt xa con người xưa nay ạ.
Loài người không thể nào tồn tại loài mang cánh.
Dân chúng vẫn an toàn chứ?
Xin người bớt lo,
nhờ ngài ma vương hi sinh thân mình để câu giờ,
mà toàn dân, bao gồm cả binh sĩ
đều lánh nạn an toàn ạ.
Vậy à.
Ngài đã nỗ lực quá nhiều, làm tốt lắm.
Oẳn tù tì!
Lẽ nào, loài người đã nhận ra
sự tồn tại của đế đô rồi ạ?
Việc chúng nhận ra cũng không phải vấn đề to tát.
Vấn đề ở đây là hiện thực
chúng tiến quân vào vùng đất hoang tàn này,
và đã chiếm được lâu đài Urum.
Nếu chúng còn thừa sức, thì tiếp theo là nơi này!
Cường hóa kết giới và sẵn sàng chiến đấu đi!
Tuân lệnh.
Nhờ hiệu lực của khế ước mà không thấy đau gì hết!
Thấy chưa!
Lũ khốn nhân loại.
Chúng đã dùng mưu hèn kế bẩn gì!?
Kì tới
Viên quản lí An
Kì tới, "Viên quản lí An"