Anh em Helck và Cless đã mồ côi cha mẹ từ nhỏ
sau đợt tấn công của quái vật.
Helck cố gắng vượt qua sự bần cùng
và ngược đãi của quý tộc để bảo vệ em trai.
Lớn lên, Cless trở thành anh hùng mạnh mẽ,
và để chinh phạt quái vật,
cậu ấy đã rời kinh đô để đi viễn chinh.
Khi trở về, em muốn ăn món do hai nấu.
Hiểu rồi.
Vậy hai sẽ nấu món
hồi phục thể lực đặc biệt để chào mừng em về.
Nhất định phải trở về đấy.
Vâng.
Đoàn lính đánh thuê
Khoảng nửa tháng trôi qua
kể từ khi Cless đi viễn chinh,
quái vật sinh sôi nhung nhúc
nhiều hơn bao giờ hết.
Để đối phó, vương quốc đã quyết định tuyển quân.
Tôi cũng đầu quân vào đội thảo phạt quái vật,
và rời khỏi kinh đô một thời gian.
Chạy đi! Rút quân!
Con trai
lãnh chúa
Edil
Cậu kia, đứng lên!
Đứng lên đi, phải chạy thôi!
Thứ đó là cái quái gì?
Con quái vật đó là một sinh vật
hoàn toàn khác với trước giờ.
Là sinh vật tân thế giới!
Một loài xuất hiện ở nơi nhiễm độc nặng,
hay bị nhầm tưởng thành quái vật thường.
Ra vậy, Helck đã đối đầu với nó lúc đấy rồi.
Nó quả là kẻ địch đáng sợ.
Lúc đấy tôi chẳng nghĩ nổi đến việc chiến đấu.
Chỉ muốn chạy trốn khỏi đó thật xa.
Không trách được.
Bên mình, ngay cả binh sĩ đế quốc
còn phải kinh sợ thứ đó.
Thế nhưng, vẫn còn người sống sót ở đó.
Nên tôi không thể bỏ chạy một mình được.
Tôi đã chuẩn bị tinh thần quyết chết,
để đối đầu với con quái vật đó.
Quá liều lĩnh.
Đòn tấn công của quái vật
như cú giáng trời đánh, đau điếng.
Ăn một đấm mà tôi đã suýt bất tỉnh.
Mau chạy đi!
Anh ta đang đánh tay đôi với quái vật.
"Tôi sẽ câu giờ cho đến khi mọi người chạy thoát".
Tôi đã liên tục chịu đòn với quyết tâm đó.
Lúc ấy, tôi thoáng nghĩ...
rằng mình có thể chịu đựng hơn nữa.
Nhưng giây kế tiếp, tôi đã phản kích lại.
Bị đấm, đấm trả.
Rồi lại bị đấm, rồi lại đấm trả.
Vì tôi chẳng biết chút võ nghệ nào cả,
nên chỉ có thể liều mạng đấm đại thôi.
Và rồi tôi đã chiến thắng.
Sức mạnh của anh hùng...
À không, Helck đúng là thứ gì đó rất siêu phàm.
Chỉ huy lẫn đội trưởng đều đã hi sinh rồi ạ.
Những người sống sót chỉ là lính thường.
Ngài Edil, chúng tôi không thể làm gì hơn nữa.
Đây là đội thảo phạt được cử đi
để cứu thành phố của Edil khỏi quái vật.
Đành chịu vậy.
Cậu ấy là con trai của lãnh chúa.
Do quân nội thành không chống chịu nổi,
nên cậu ấy đã lên kinh đô,
để xin thêm viện binh thảo phạt quái vật.
Chết tiệt, mình phải làm sao đây?
Anh Helck.
Mình tôi có lẽ không sánh được
với sức mạnh của một quân đội.
Dù vậy, nếu cậu không chê,
có thể dẫn tôi đến thành phố của cậu không?
Nếu có thể cứu được dù chỉ một người
bằng sức của mình, thì tôi vẫn muốn cứu.
Anh Helck...
Cảm ơn anh rất nhiều.
Tôi không về kinh đô
mà theo Edil đi về thành phố của cậu ấy.
Ba ngày sau.
Không thể nào...
Thành phố đang rực cháy...
Thôi xong rồi, thành phố đã không cầm cự nổi.
Khốn kiếp... lũ quái vật chết tiệt...
Edil, đừng bỏ cuộc.
Thành phố bị quái vật hủy diệt
không đơn giản vậy đâu.
Chắc chắn lũ quái vật chỉ mới tràn vào đây thôi.
Edil, đứng lên, chúng ta phải chiến đấu!
Mau đi bảo vệ thành phố!
Có ai không? Còn ai ở đây không?
Nguyền rủa các ngươi, lũ quái vật khốn kiếp.
Chờ đã, Edil.
Còn người sống sót.
Cung tên vô dụng rồi.
Lũ quái vật giáp xác này...
Đã vậy, chị rút thánh kiếm chơi với chúng mày.
Dữ thần, lính nội thành à?
Không, chúng tôi không có lính nữ.
Chiến binh Helck,
đến thành phố này để tiêu diệt quái vật.
Chiến binh?
Ối trời, bán khỏa thân!?
Thôi kệ đi. Đúng lúc tôi đang nghĩ
đánh một mình hơi chật vật.
Nên phụ tôi xử đám quái chút nha.
Mạnh quá, diệt sạch đám quái luôn rồi.
Tốt, vậy là chắc xong rồi nhỉ.
Gượm đã, chiến binh cởi trần kia!
À, cô vất vả rồi.
Vừa rồi anh giở chiêu gì vậy?
Ể?
Đấm "đùng" một phát là sao?
Sao anh có thể tiêu diệt quái vật dễ dàng vậy?
Quá kì quặc.
Cô cũng tiêu diệt chúng gọn ghẽ mà.
Kiếm thuật rất điêu luyện.
Đúng là tôi khá tự tin về kiếm thuật.
Nhưng trường hợp của tôi là do
bản thân thanh kiếm xịn sẵn rồi.
Đây là thánh kiếm
được truyền lại trong gia đình tôi.
Ma lực trú ngụ trong thanh kiếm này
đặc biệt tác dụng với quái vật.
Thật không ngờ...
Món vũ khí tuyệt thật đấy.
Phải, thanh kiếm có một không hai
trên thế giới này.
Nếu phối hợp với kiếm thuật của mình,
thì chắc chắn tôi mạnh hơn hầu hết các chiến binh.
Thế mà vừa rồi,
anh đã tiêu diệt nhiều quái vật hơn tôi.
Thậm chí nhanh hơn tôi,
đã vậy còn bằng tay không nữa.
Không thể tin được.
Bộ anh là ai đó trong truyền thuyết à?
Trả lời tôi, rốt cuộc anh là ai?
- Chiến binh Helck!
- Cái đó nghe rồi!
Thật ra tôi từng là thợ sửa tường thành.
Hờ, anh quyết giả ngu đến cùng chứ gì.
Này! Đội trưởng!
Ngài Edil!
Mọi người vẫn bình an vô sự sao?
Các vị này đã cứu chúng tôi.
Những người khác đã đến dinh thự để lánh nạn ạ.
Hiểu rồi, các bạn là lính đánh thuê nhỉ?
Đúng thế, đang đi gần đây
thì chúng tôi thấy khói bốc lên.
Nên nhào vô đánh luôn.
Thời điểm đó, thiệt hại quái vật gây ra rất lớn.
Nên xuất hiện nhiều nhóm đánh thuê
chuyên diệt quái, có thể dùng tiền để thuê họ.
Cô ấy là thủ lĩnh của nhóm đánh thuê
chuyên diệt quái này, tên là Alicia.
Thủ lĩnh
Đoàn lính
đánh thuê
Alicia
Thường thì phải lập thỏa thuận trước
rồi mới đánh thuê,
lần này xem như khuyến mãi đấy.
Cô Alicia, xin chân thành cảm ơn cô.
Một lần nữa, xin cô giúp sức cho tôi được không?
Quái vật thể nào cũng quay lại tấn công.
Chúng tôi cần thêm binh sĩ.
Hiện giờ, quái vật tăng lên bất thường.
Thật lòng, tôi khuyên anh
nên từ bỏ thành phố để đi lánh nạn.
Tuy nhiên...
Chiến binh cởi trần,
nếu anh cũng giúp sức,
biết đâu chúng ta có thể bảo vệ nơi này.
Tôi tới đây để tiêu diệt quái vật.
Nên tôi rất vui lòng hỗ trợ,
cứ thoải mái ra lệnh cho tôi.
Anh Helck.
Được rồi, thỏa thuận đã xong.
Không còn thời gian đâu,
khẩn trương họp tác chiến thôi.
- Giúp đỡ nhá.
- Rất vui được làm quen.
Chào mừng lính mới.
Xin chiếu cố.
Và như thế, chuỗi ngày chiến đấu của tôi bắt đầu.
Nhìn nè Edil, trái to quá.
Mùa màng bội thu rồi.
Helck!
Địch tập kích, mau nghênh chiến!
- Ờ!
- Tôi đi nữa!
Edil tiếp tục thu hoạch đi.
Khéo không kịp trong hôm nay đâu!
Tôi hiểu rồi.
Quái vật luôn xuất hiện đột ngột.
Tuyệt, nướng vừa chín tới.
Thơm quá.
Helck, có quái vật, đi thôi!
- Ờ!
- Tôi đi nữa!
Không được, thịt nướng khét hết.
Ở lại lật thịt giúp tôi.
Hiểu rồi...
Dù là lúc đồng áng,
hay lúc chuẩn bị bữa ăn,
dù là đêm hay là ngày...
Địch tập kích, chiến thôi!
Địch tới!
Đó là chuỗi ngày không chút thảnh thơi.
Uầy, quá rảnh luôn thì có...
Ơ, không dám đâu. Ai cũng làm trối chết cả.
Vậy à, cũng phải.
Dù gì cũng liên quan đến tính mạng.
Số lượng bọn quái nhiều khủng khiếp.
Nhưng dù con quái mạnh cỡ nào,
cũng không có ai bỏ chạy.
Lúc thì tươi sáng lạc quan,
khi thì than thở yếu đuối,
song, cả đoàn đánh thuê
vẫn can đảm đương đầu với quái vật.
Một người luôn ưu tiên cho đồng đội và dân chúng,
nỗ lực hết mình hơn ai hết,
chưa kể còn mang lại động lực
cho mọi người chính là Edil.
Cuối cùng là người có năng lực chiến đấu cao cường
đã bao lần cứu động đội
thoát khỏi cái chết cận kề
và không bao giờ bỏ cuộc, Alicia.
Dù là tháng ngày khắc nghiệt,
nhưng miễn ở cạnh họ, tôi vẫn có thể tươi cười.
Không rơi vào tiêu cực,
lúc nào cũng lạc quan mà chiến đấu.
Họ là những đồng đội tuyệt vời.
Đợt này cũng khó nhằn phết.
Ừ.
Có 10 hang ổ đã được xác nhận,
vậy là còn lại 3 nơi nữa.
Phải cố gắng lên thôi.
Nói gì thì nói, anh đúng là mạnh thật đấy.
Vết thương thì lập tức lành lại ngay.
Rốt cuộc thể chất anh thế nào vậy?
Chịu, sở trường của tôi từ nhỏ rồi.
Sở trường mà được như vậy luôn ư?
Cha tôi cũng từng là lính đánh thuê.
Rất lâu về trước, lúc đất nước này còn chưa thành lập,
nghe nói ông tổ của tôi
từng là anh hùng chiến đấu chống lại ma tộc.
Tôi nghe thì thấy thật đáng ngờ.
Anh hùng và ma tộc à?
Những từ đó chỉ nghe trong chuyện cổ thôi nhỉ.
Tóm lại, tôi là con nhà lính.
Dù đối thủ là nam nhân, tôi vẫn tự tin
sẽ không thua ai trên chiến trường.
Nhưng núi cao còn có núi cao hơn.
Anh đúng là quá mạnh.
Làm tôi cũng đánh mất
một phần tự tin của mình.
Ấy, sao lại vậy.
Chẳng qua là tôi hơi lực điền thôi.
Chứ có biết dùng kiếm cung gì đâu.
Vũ khí thì sao mà chẳng được.
Tôi buồn vì đã dốc hết sức
mà vẫn yếu hơn anh.
Với lại, tôi nhìn ra hết đấy.
Rằng anh vẫn luôn để ý đến mọi người
trong lúc chiến đấu.
Tôi chỉ biết đối đầu
với quái vật trước mắt là đã hết sức rồi.
Tuyệt đối không thể nào
hành động như anh được.
Nói thật, từ lúc gặp anh,
lòng kiêu hãnh của tôi đã tan nát.
Tôi thật sự rất ấm ức.
Alicia?
Nhưng chuyện đó là chuyện đó.
Anh thật sự rất tuyệt vời.
Nhất định anh sẽ cứu được
nhiều người hơn nữa.
Anh có sức mạnh và tấm lòng
để thực hiện điều đó.
Chỉ với sức mọn của tôi, thì dù cố gắng thế nào,
vẫn có người tôi không cứu được.
Nhưng nếu là anh, ắt hẳn sẽ cứu được họ.
Nếu không có anh,
tôi đã không thể chiến đấu đến bây giờ.
Có lẽ đồng đội của tôi
cũng không sống sót đến hôm nay.
Thật sự cảm ơn anh, Helck.
Dù thành phố này đã được cứu,
tôi cũng không trả anh về
làm thợ sửa tường hay làm lính vương quốc đâu.
Từ giờ hãy kề vai chiến đấu bên tôi nhé.
Tuân lệnh, thưa đội trưởng!
Ê, Helck?
Xin lỗi, tôi lỡ ngẩn ngơ một chút.
Rốt cuộc, sau đó tôi vẫn cùng nhóm cô ấy
tiếp tục tiêu diệt quái vật.
Khoảng bốn năm phải không ta.
Chúng tôi vẫn toàn tâm toàn ý chiến đấu.
Dù vậy, không có dấu hiệu nào
cho thấy bọn quái vật giảm đi.
Thiệt hại ngày một tăng lên.
Trong hoàn cảnh tuyệt vọng đó,
nội dung mà hoàng cung công bố,
đã thắp lên tia hi vọng cho người dân.
Vùng đất chết phía Tây, tức Ma Giới.
Tại đó, chúng ta đã phát hiện ra
lâu đài ma vương như được viết trong văn tự cổ.
Nếu tiêu diệt căn nguyên cái ác là tên ma vương,
thì yêu quái sẽ không bao giờ xuất hiện nữa.
Chúng ta sẽ tiến hành thảo phạt ma vương.
Nhầm rồi.
Kẻ tạo ra quái vật và gửi chúng đến chỗ loài người
không phải là bọn ta.
Rồi nhà vua đã giao
nhiệm vụ đó cho một chiến sĩ.
Người có thể chống lại ma vương Thor,
không ai khác ngoài khanh.
Nhất định phải giết hắn cho ta.
Tiến lên, anh hùng Cless.
Hãy mang lại hòa bình cho thế giới này.
Cless đã lên đường chinh phạt ma vương.
Anh Helck, anh không đi tiễn
cậu ấy như vậy có ổn không?
Hửm? À...
Giờ bảo vệ vùng đất này là ưu tiên hàng đầu.
Lo lắng cho cậu em thật nhỉ.
Đối thủ lần này không phải quái vật đơn thuần.
Mà là ma vương đứng đầu đám quái vật.
Nhưng cậu ấy là anh hùng Cless đấy.
Sức mạnh của cậu ấy như anh hùng
trong truyền thuyết tái thế, thể nào chẳng thắng.
Một lâu đài dễ thủ khó công
được bảo vệ bởi hàng vạn con quái.
Muốn tiếp cận được ma vương
cũng trầy trật lắm đây.
Trên hết, có cả tin đồn ma vương mạnh ngang ngửa
anh hùng trong truyền thuyết nữa nhỉ. Ổn không đây?
Đi chung với Cless
là chỉ huy bộ binh giáp nặng Zelgeon,
và đại hiền giả Mikaros.
Ngoài ra còn có mấy binh sĩ
dày dặn kinh nghiệm chiến đấu.
Cuối cùng là tập hợp được đoàn quân
5.000 người đã được huấn luyện.
Vậy nếu trận này không thắng
thì loài người tận mạng rồi.
Chứ sao.
Thật là, nãy giờ cái miệng
cứ bép xép phiền chết đi được.
Tinh tế lên giùm tôi chút đi.
Xin lỗi, em trai anh đang phải
đánh cược cả mạng sống vậy mà...
Không sao cả.
Cless sẽ thắng thôi.
Tôi tin em ấy.
Nếu là Cless, nhất định sẽ đánh bại được ma vương,
và mang lại hòa bình cho thế giới này.
Tôi nghe tin Cless đánh bại được ma vương
vào khoảng ba tuần sau đó.
Cuối trận tử chiến, Cless đã đâm kiếm
vào giữa trán ma vương,
một đòn kết liễu ngoạn mục.
Sử thi anh hùng của em ấy
lan rộng trong nháy mắt.
Thế giới đã được hòa bình.
Mọi người khắp phố đều vui mừng hoan hỉ.
Thế nhưng...
tôi không thể nào vui nổi.
Bởi vì...
Cless!
Helck.
Bọn ta đã xoay sở giữ được mạng cho cậu ấy.
Nhưng tình trạng nguy kịch
vẫn không biến chuyển.
Cless.
Em đã cố gắng lắm rồi.
Nhưng em không được chết.
Nếu em mà chết
thì hai sẽ không tha thứ cho đâu.
Helck...
Không sao đâu, đừng lo.
Cless nhất định sẽ khỏe lại.
Cless đã bị trọng thương
sau trận chiến với ma vương.
Và lâm bệnh bởi chất độc không rõ nguồn gốc.
Helck, cậu còn nhớ ta không?
Là vị bác sĩ khi ấy!
Ta đã nhìn nhận sai rồi,
không ngờ cậu trưởng thành cường tráng thế này.
Ngài ấy là đại hiền giả Mikaros.
Ngài ấy đã cùng Cless chiến đấu
trong cuộc chinh phạt này.
Thì ra ngài chính là đại hiền giả.
Mang tiếng là đại hiền giả,
vậy mà lần thảo phạt ma vương này,
ta chẳng giúp ích được gì cả.
Trận chiến với ma vương
khủng khiếp quá sức tưởng tượng.
Là trận chiến vượt quá sức lực của bọn ta.
Bọn ta chỉ biết đứng nhìn từ xa
để tránh làm gánh nặng cho Cless.
Xin lỗi cậu. Nếu bọn ta mạnh hơn chút nữa,
có lẽ Cless đã không ra nông nỗi này.
Nhưng nếu không có họ,
thì Cless đã không thể sống sót quay về.
Mong cậu đừng căm thù họ.
Không đâu, tôi nào có hận ai...
Cless đã vắt kiệt sức lực cuối cùng
để đánh bại ma vương.
Cậu ấy đã bảo vệ tương lai của chúng ta.
Tuyệt đối không thể để cậu ấy chết được.
Lần này nhất định, ta cũng phải cứu được Cless.
Ta xin thề.
Mong ngài cứu giúp em trai tôi.
Mọi người đều hoan hỉ ghê.
Trong khi anh hùng cứu nước thì đang nguy kịch.
Khó trách họ, cuối cùng thời bình đã tới mà.
Anh nghĩ vậy thật à?
Ma vật vẫn xuất hiện không khác gì lúc trước.
Tôi chẳng cảm nhận được hòa bình ở đâu cả.
Là do còn sót lại một số con trốn trong hang thôi.
Sớm muộn gì cũng bị giết hết.
Được vậy thì tốt quá.
Đội trưởng à, tích cực lên.
Đúng đó.
Xin lỗi, mọi người nói đúng.
Tuy nhiên, nỗi lo của Alicia
hoàn toàn chính xác.
Ê, dậy đi. Có gì đó lạ lắm.
L-Là quái vật, số lượng rất đông!
Mau báo kinh đô biết đi!
Lánh nạn! Chạy về phía lâu đài đi!
- Chuyện này là sao?
- Mau ra đấu với quái vật đi!
Chuyện này rốt cuộc là...
Vì nghĩ rằng quái vật đã biến mất,
nên giờ ai cũng khủng hoảng.
Không phải ma vương đã chết rồi ư?
Thật ra mấy người cúp đuôi bỏ chạy chứ gì?
Lũ vô lễ! Rõ ràng bọn ta đã tiêu diệt ma vương!
Vậy tại sao quái vật lại xuất hiện?
Đừng chém gió thành bão nữa.
Cứ thế này chúng sẽ phá thành xông vào mất!
- Ngài Cless!
- Cless đâu? Kêu Cless ra mặt đi!
Không được, Cless đang trọng thương.
Không thể nào chiến đấu được.
Chớ giỡn mặt, chúng mày tính trốn một mình à!
Đó là công việc của anh hùng mà!
Cless mau ra đây!
Hay tính trơ mắt nhìn chúng tôi bị giết!
- Ngài Cless, mau ra cứu chúng tôi!
- Ra đấu đi, thằng gà chết!
Toàn nói những lời ích kỉ.
Họ biết rõ tình trạng nguy kịch của Cless vậy mà...
Helck, tôi biết anh có nhiều điều muốn nói,
nhưng giờ phải bảo vệ kinh đô đã.
Nếu nơi này mà thất thủ thì nguy to đấy.
Alicia, cô từng nói đàn quái vật
đến từ hướng lâu đài ma vương phải không?
À ừ.
Tôi không nghĩ rằng họ đang nói dối.
Đối thủ là ma vương.
Biết đâu, hắn có thể hồi sinh từ cõi chết.
Gượm đã, không lẽ anh định...
Tôi sẽ đi đập ma vương một chuyến.
Kì tới
Sức mạnh của anh hùng
Kì tới, "Sức mạnh của anh hùng".