Sức mạnh thức tỉnh sẽ khiến đất nước diệt vong.
Sau khi biết Cless bị cưỡng chế để lợi dụng cho
kế hoạch thức tỉnh, Helck quyết định đi giải cứu.
Tuy nhiên, Cless đã bị nhà vua điều khiển
và hướng mũi kiếm về phía Helck.
Trong đường tơ kẽ tóc, Alicia đã vung kiếm
"Sát Dũng Sĩ" và cản Cless nổi loạn.
Thế nhưng, thanh kiếm ấy đã bị Mikaros cuỗm mất.
Ta xin phép mượn nhá.
Non lắm.
Ngươi đã đánh giá sai...
sức mạnh của ta rồi.
Những kẻ phản nghịch
Tại sao lại đau khủng khiếp thế này?
Ý thức mình như bị thổi bay...
Ta còn tưởng mình đâm trúng chỗ hiểm rồi chứ.
Khá khen cho ngươi vì phản xạ kịp
với một chiêu của ta.
Nhưng, đúng là ma kiếm Sát Dũng Sĩ
danh bất hư truyền.
Chỉ đâm vào vai, mà xem ra
đã gây nên vết thương trí mạng rồi.
Anh Helck mà lại đau quằn quại đến thế.
Rất có thể là do thanh kiếm đó.
Quả nhiên, cả Helck cũng...
Và cách di chuyển vừa rồi của ngài Mikaros,
cũng được hào khí đen đặc bao trùm giống Cless.
Hắn cũng không phải người thường.
Tên khốn Mikaros,
thì ra lâu nay ngươi luôn che giấu sức mạnh.
Helck à, ngươi thấy sao?
Có ý định gia nhập cùng bọn ta không?
Với năng lực đó của ngươi,
ắt hẳn sẽ rất hữu ích cho kế hoạch của ta.
Cùng nhau thay đổi nào.
Biến thế giới này về lại
đúng bản chất vốn có của nó.
N-Ngươi nói bắt người dân trở thành nô lệ,
là hình thái vốn có của thế giới ư?
Đừng có giỡn mặt!
Đã trọng thương mà vẫn có thể
tung đòn như thế, đúng là siêu phàm.
Đúng là ta mở lời chiêu mộ ngươi gia nhập,
nhưng ta chưa từng hợp cạ
với kiểu người như ngươi bao giờ.
Cho dù ta nói thật lòng, chắc chắn ngươi vẫn
chặn đường trước mặt ta mà thôi.
Bỏ mặc ngươi thế này chắc cũng sẽ chết,
nhưng ta sẽ tận tay tiễn ngươi
lên bàn thờ ngay bây giờ cho chắc.
- Anh Helck!
- Khốn kiếp, tránh ra!
Helck...
Chết đi.
Không ngờ ngươi lấy lại được bản ngã.
Ta đã quá lơ là.
Nhưng, ngươi hết cứu rồi.
Cless...
C-Cậu ấy tỉnh táo lại rồi ư?
Ta ra lệnh.
Hỡi anh hùng Cless.
Thôi xong!
Helck là kẻ phản nghịch,
hãy giết...
Thằng khốn Cless!
- Vua!
- Sao ngươi dám đắc tội!
Hãy mau giết tên phản nghịch... Helck.
Hoang đường, bị chẻ đầu rồi
mà sao hắn vẫn ra lệnh được?
Cậu ấy định dùng Sát Dũng Sĩ...
K-Không được, dừng lại đi!
Giết hắn!
Cless!
Dừng lại đi, Cless!
Dừng tay! Xin đừng giết Helck!
Hai ơi, em xin lỗi,
vì lúc nào cũng gây rắc rối cho hai.
Khoan đã, xin em dừng lại đi.
Vì mọi người, vì hòa bình
nên em ấy đã chiến đấu vậy mà...
Thế này thật quá kì quặc.
Ma tộc đâu? Ma vương đâu?
Quái vật đâu hết cả rồi?
Không có kẻ địch...
Ở đây làm gì có kẻ địch nào đâu.
Vậy mà, tại sao?
Tại sao vậy?
Tại sao Cless... phải chết thế này?
Thằng hãm này!
Ngu xuẩn! Chẳng những giết vua,
mà giờ hắn còn tự sát nữa.
Kế hoạch của chúng ta tính sao đây?
Liệu tìm ra được kẻ thay thế không?
Cho dù sở hữu năng lực hiếm,
song, nó vẫn là dân đen hạ đẳng.
Vô tri hết cứu.
Đúng là thứ rác rưởi hãm tài.
Rác rưởi hãm tài ư?
Đây là...
Chúng mày... nói ai là rác rưởi hãm tài hả?
Hắn ta bị gì vậy?
Sức mạnh này giống của Cless.
C-Chiến binh thức tỉnh, không việc gì phải rén!
Hắn đã hấp hối
do vết đâm của Mikaros rồi đấy thôi.
Đúng thế, hắn cũng không thể
leo lên trên này được.
Nói.
Chúng mày chửi ai ngu xuẩn?
Ai là rác rưởi hãm tài hả!?
C-Cái quái gì đây?
Ta xin lỗi! Xin lỗi! Cứu với!
C-Chiến binh thức tỉnh, mau làm gì đi chứ.
- Các ngươi làm sao vậy hả, chiến binh thức tỉnh?
- May giết chúng!
Chúng mày...
Chúng mày thì có gì giỏi giang hả?
Thượng đẳng cái quái gì?
Cless không phải công cụ của chúng mày.
Em ấy chính là người thân...
duy nhất của tao!
Dám lợi dụng em ấy...
M-Mình không ngừng run rẩy...
Sợ quá, anh Helck đáng sợ quá.
B-Bình tĩnh lại, Helck.
Dám lợi dụng em ấy vào việc nhảm nhí!
Xin anh đấy, đừng vậy mà, Helck!
Xin anh hãy dừng lại đi!
Chúng mày...
tao sẽ giết không sót bố con thằng nào...
Helck, em xin lỗi.
Thanh kiếm của em đã khiến anh chịu đau khổ.
Đã cướp mất người thân yêu quý của anh.
Em thật sự xin lỗi.
- Xin lỗi anh...
- Không phải, đâu phải lỗi của cô...
Là do tôi... đã không cứu được em ấy...
D-Dừng rồi hả?
Helck, mình về thôi.
Phải chữa trị vết thương cho anh nữa.
Đừng lo gì cả, em sẽ bảo vệ cho anh.
Lúc này, anh cứ nghỉ ngơi đi.
Đ-Đừng để chúng thoát!
Chiến binh thức tỉnh,
mau giết Helck và đồng bọn đi!
Bằng mọi giá phải giết được tên Helck.
Đừng hòng! Tôi sẽ bảo vệ cho Helck!
Này này, chúng ta cùng bảo vệ chứ.
Mọi người...
Helck cứ giao lại cho tôi,
hai người lo đối phó chiến binh thức tỉnh đi.
Chỉ là bọn tép riu thôi
mà các ngươi giết cũng không xong!
Cless...
Tha cho tôi, đau quá!
Đau quá!
Tầm này, mày không làm
chiến binh mạnh mẽ nổi đâu.
Ê, chớ động tay với Cless!
Thằng kia! Ra tay với quý tộc,
mày đừng hòng yên thân!
Lần tới cứ thử giở trò với Cless đi,
tôi không tha đâu!
Em ổn chứ?
Vâng, anh hai đỉnh quá.
Dám đấm quý tộc luôn.
Nhưng không biết lần sau
bọn họ sẽ lại giở trò gì nữa.
Em sợ lắm.
Đừng lo, hai nhất định sẽ bảo vệ Cless.
Mỗi khi Cless gặp nguy khốn,
hai nhất định sẽ cứu em.
Vâng, hai đáng tin cậy nhất trần đời.
Ngầu quá!
Nào, mình về thôi.
Hôm nay mình ăn món gì ngon ngon đi.
Ể, tuyệt quá!
Em muốn ăn gì?
Chọn món gì đây ta.
Em muốn ăn gì cũng được,
hai sẽ nấu bất kì món nào cho em.
Ơ, Cless, em đi đâu rồi?
Cless?
Cless! Ra đây đi!
Này!
Tưởng gì, thì ra em về nhà trước rồi à?
Này Cless, đừng bỏ anh lại mà về trước chứ.
Bảo vệ cái gì chứ?
Cứu nguy cái gì chứ?
Toàn nói những lời cao đẹp.
Trong khi em ấy đứng ngay trước mắt,
ngay trong tầm tay của mình...
Vậy mà mình có cứu được Cless đâu!
Anh xin lỗi, xin lỗi em, Cless.
Anh xin lỗi, Cless.
Cless...
Ra vậy...
Thật sự... không phải là mơ...
Mọi người... đâu rồi?
Edil, Zel, Alicia, đâu cả rồi?
Mọi người đang ở đâu?
Ê, vừa rồi nghe tiếng gì không?
Im miệng, mau tìm hắn đi.
Đây là đâu?
Mọi người đâu cả rồi?
A, thấy rồi, hắn kìa!
Không nhầm đi đâu được chính là hắn,
kẻ giết anh hùng Helck.
Bị treo thưởng với giá cao nhất trong lịch sử.
Ê, đứng lại! Mày đừng hòng thoát.
Yahoo! Hắn đi loạng choạng
như sắp ngã đến nơi kìa.
Với cả, nhìn mắt của hắn đi,
hay là hắn mất hồn luôn rồi?
Hiểu rồi, vì nó làm tạ mà lũ đồng bọn
phải đấu trầy da tróc vảy đây mà.
Đồng đội của tôi đã chiến đấu ư?
Hai người biết đồng đội của tôi à?
Tao chỉ nghe kể thôi,
về đồng phạm của kẻ phản nghịch Helck.
Cho dù tan xương nát thịt, chúng vẫn chống chọi
đến phút cuối cùng để mày được trốn thoát.
Ê, sao mày dám đặt câu hỏi với tao?
Chúng không ở bên cạnh mày à?
Hay tại mày ngủ mê? Hả?
Helck...
Xin anh...
Hãy sống sót...
Phải rồi, mình đã chứng kiến.
Mình luôn quan sát họ
trong lúc nửa tỉnh nửa mê.
Mọi người vì để giúp mình trốn thoát...
Nhưng mà mình,
dù thế nào cũng không cử động nổi.
Tao chỉ đùa thôi, mà xem ra nó ngủ quên
bên cạnh đám đồng bọn đang đấu bạt mạng thật.
Đã vậy, bây giờ còn bị sốc nữa.
Sướng cái thân chưa kìa,
làm tao ghen tị theo.
Họ nói không sai.
Trong khi mọi người phải đặt cược cả tính mạng,
vậy mà mình đã làm cái quái gì!
Đâu phải lúc bất tỉnh
chỉ vì vết thương cỏn con này!
Mọi người đã vì mình mà phải chiến đấu đấy!
Nhìn thấy tận mắt kia mà.
Rõ ràng là nhìn thấy,
mà mình lại bất lực thêm một lần nữa.
Quái vật là cái thá gì chứ.
Dẫu mang sức mạnh tiêu diệt hàng vạn con quái,
vậy mà mình lại không bảo vệ,
không cứu được một người trân quý nào cả.
Hướng đi đâu phải chỉ có duy nhất,
chắc chắn vẫn còn cơ hội khác.
Đáng lẽ mình đã có thể
đón nhận cái kết tốt đẹp hơn.
Thành ra nông nỗi này,
tất cả đều là lỗi của mình.
Mọi thứ đều tại mình...
Chết tiệt...
Chậc, đúng là mớ cơ bắp chướng mắt.
Mày cũng chết đi cho rồi.
Để tao giết mày tức khắc luôn cho.
Mà không việc gì phải buồn bã đâu,
vì đồng đội của mày cũng sớm nối gót mày thôi.
Nối gót mình ư?
Nói vậy là sao? Cho tôi biết đi,
đồng đội của tôi vẫn vô sự hả?
À, vì những kẻ tạo phản
sẽ bị hành hình công khai.
Nên chắc chúng đang
dở sống dở chết trong ngục.
Như vậy thì sao hả?
Dám làm bể dùi cui của tụi tao.
Mày mau xin lỗi đi.
Cái này cứng lắm mà...
Ra vậy...
Vẫn chưa hết. Mình vẫn còn hi vọng.
Đằng nào đi từ đây
thì mày cũng không kịp đâu.
Câm mồm, mày đừng châm dầu vô lửa nữa.
Muốn chết lắm à?
Chọc giận thằng đó thì không toàn mạng đâu.
Tao biết chắc. Bơ nó đi, bơ đi!
Đừng từ bỏ.
Mình tuyệt đối sẽ không bỏ cuộc.
Lần này, mình nhất định...
Chiến binh cởi trần Helck
Tôi đã tuyển mộ chiến binh cởi trần Helck,
một chàng trai khá quái đản vào đội của mình.
Thôi chết, quái vật kìa!
Bùm chíu!
Đói meo rồi.
Nhà dột rồi.
Bùm chíu!
Cái gì cũng "bùm chíu" hết nhỉ.
Ồ, anh ta sửa được mái nhà luôn à.
Xem cười tươi chưa kìa.
Chắc anh cũng mệt vì chiến đấu
liên tục rồi phải không? Mau vào nghỉ đi.
Đừng lo, vì tôi khỏe
hơn người thường gấp bội mà.
Việc vặt này chẳng thấm gì đâu.
Chưa kể, tập trung làm gì đó
giúp tôi bình tâm hơn.
Chiến binh cởi trần Helck,
thay vì gọi là một người vạn năng,
anh ấy tạo cho tôi ấn tượng là một người
luôn sẵn lòng trợ giúp bất kì lúc nào.
Tốt, đã sửa xong.
Tuyệt quá, hoàn hảo luôn.
Ơ kìa.
Tạnh mưa rồi.
A, cầu vồng kìa!
Tôi chưa từng thấy Helck ủ dột bao giờ.
À không, ắt hẳn cũng có lúc anh ấy như thế,
nhưng tôi không biết được.
Bởi vì lúc nào anh ấy cũng mỉm cười.
Bất kì lúc nào, cũng không thay đổi.
Có lẽ là vì sống trong thế giới như này,
nên nụ cười của anh
luôn giúp tôi thấy an lòng.
Helck, vào nhà thôi.
Để tôi pha cà phê cho anh.
Ồ, cảm ơn nha.
Helck, đúng là một chàng trai bí ẩn.
Kì tới
Nụ cười
Kì tới, "Nụ cười".