Nhóm Helck tiếp tục cuộc hành trình
hướng về căn cứ quân sự của đế quốc.
Nhưng nơi đó đã bị loài người tập kích từ sớm.
Để bẻ gãy tinh thần của Helck,
Rafaed tấn công Vermilio.
Và một chiến binh có cánh khác
xuất hiện trước mặt Helck.
Hướng đến tương lai đầy hi vọng
Đồng đội cũ của Helck chăng?
Vì nghĩ mình là chỗ dựa của Helck,
nên chúng lao tới hội đồng à?
Thích thì nhích!
Anne!
Helck!
Bên này tôi tự lo liệu được,
không cần bận tâm đâu.
Nên là anh hãy...
Ừ!
Không sao...
Helck chắc chắn... không sao...
Kẻ không hiểu Helck ở đây là ngươi mới đúng,
con nhỏ ma tộc
Cậu ta vốn dĩ không thích đánh đấm.
Dù mang sức mạnh nhường ấy,
nhưng lại không dùng cho bản thân.
Cậu ta luôn vì người khác mà chiến đấu.
Helck là chàng trai rất trân trọng bạn bè.
Bên ngoài tỏ ra kiên cường thế thôi,
nhưng cậu ta vẫn luôn đau khổ.
Làm sao mà ổn cho được.
Helck.
Ma tộc kia, ngươi cảm nhận được chứ?
Nỗi thống khổ và đau đớn của Helck.
Nhân loại là giống loài yếu đuối.
Cho dù có là Helck đi chăng nữa,
cũng không đạp tan được cơn tuyệt vọng này đâu.
Liệu ai có thể chịu đựng nổi
khi phải xuống tay với người quan trọng của mình?
Em có nhận ra anh không, Alicia?
Chúng ta... gặp lại nhau rồi.
Ra vậy... cô gái đó là...
Xin lỗi em nhé, chỉ vì đòi hỏi ích kỉ của anh,
mà em phải chịu biết bao giày vò.
Xin lỗi... Anh xin lỗi...
Anh sẽ kết thúc giúp em.
Anh nhất định sẽ chấm dứt tất cả.
Đồng đội...
Bạn bè...
Ngài Vermilio.
Tự tay mình... giết chết...
đồng đội...
và bạn bè...
Ôi, sáng tỏ rồi.
Cuối cùng mình đã hiểu ra chân tướng
của dòng cảm xúc day dứt trong lòng.
Trên hết là điều đó đau đớn
và cay đắng đến nhường nào.
Chết tiệt!
Cảm xúc này không phải
là nỗi bất an dành cho Helck.
Cùng là con người,
tôi phải tự tay giải quyết tất cả.
Đang nói tới Helck đấy!
Là Helck đó đấy!
Một người luôn tự hạ mình,
lúc nào cũng quan tâm đến người khác.
Vừa tốt bụng, vừa mạnh mẽ, trân trọng đồng đội,
là người cứng đầu không biết lúc nào nên từ bỏ.
Chẳng phải anh ta đã trăn trở,
đã rất sầu não đấy sao?
Tại sao mình không đồng cảm với Helck sớm hơn?
Tại sao lại không nhận ra!?
Đừng hòng xen vào.
Ngay cả việc tham gia tuyển chọn ma vương,
ắt hẳn mục đích cũng không phải
để giao thanh kiếm Sát Dũng Sĩ cho Azudra.
Anh nào có ý định tận diệt loài người, đúng chứ?
Helck... thật ra là anh...
Anh muốn nhờ chúng tôi...
Đừng quan tâm đến Helck nữa!
Nếu ngươi thật sự là bạn của Helck,
thì hãy để cậu ta được thanh thản.
Ngay tại đây, Helck sẽ đánh mất bản ngã,
biến thành quái vật và bắt đầu bạo loạn.
Thế nhưng, nhờ vậy mà cậu ta
sẽ được giải thoát khỏi thống khổ.
Và cũng là sự cứu rỗi cuối cùng cho cậu ta.
Ta đã nói rồi mà!
Helck mạnh lắm, anh ta sẽ không mất kiểm soát
và nhất định sẽ hoàn thành mục đích.
Song, đạt mục đích như vậy là không được!
Đây là... Sát Dũng Sĩ à...
Ra vậy, tên Helck này,
cậu đã giao thanh kiếm cho ma tộc sao?
Sức mạnh của Helck đang dịu xuống.
Lẽ nào, cậu ta thật sự vượt qua được ư?
Khi mọi chuyện kết thúc, hãy đến đế quốc.
Không sao đâu,
nhất định mọi người sẽ hoan nghênh anh.
Sai rồi, không phải vậy!
Helck!
Dừng tay!
Lúc đó, những lời mà mình nên nói...
Anne?
Lời mình nên nói là...
Cùng nhau... cứu con người nào.
Họ là đồng đội trân quý đúng chứ?
Là bạn bè thương thân đúng chứ?
Là những người quan trọng
không thể thay thế đúng chứ?
Nếu vậy thì anh không được từ bỏ!
Quả thật, tình hình lúc này
có lẽ vô cùng tuyệt vọng.
Nhưng chẳng phải,
anh đã trò chuyện được với Edil đấy sao?
Đã ôm Alicia trong vòng tay của anh đấy sao?
Họ vẫn chưa chết!
Đồng đội của anh chưa ai chết cả!
Chắc chắn vẫn còn hi vọng!
Anh cũng đã chứng kiến đấy thôi,
thấy được thế giới bao la này.
Bao gồm cả những bất hạnh
ập đến với đồng đội của anh,
chứng tỏ thế giới này,
đầy ắp những điều kì diệu.
Chắc chắn, nhất định
sẽ có cách cứu chữa nào đó.
Đừng vội bỏ cuộc! Đừng vứt bỏ hi vọng!
Chống đối đi, đấu tranh đi.
Để giải cứu loài người.
Cứu những người quan trọng với anh!
Anne... tôi...
Không phải sợ.
Anh không cô đơn đâu.
Lần này đã có tôi theo cùng.
Thông suốt rồi.
Chuẩn bị tinh thần đi, toàn nhân loại!
Ta đây sẽ cứu mạng các ngươi!
Giải tỏa rồi!
Đây không phải là ý chí của ai cả.
Chính ta đã trăn trở, hiểu ra
và tự chọn con đường này!
Không ai có thể lay chuyển được ý chí này của ta!
Sự ngập ngừng của ta đã hoàn toàn tan biến.
Đích thân ta nhất định sẽ cứu hết nhân loại.
Tầm nhìn đã thoáng đãng.
Đúng thế, bấy lâu nay
mình vẫn chưa thể chấp nhận được.
Và cuối cùng mình đã nhận ra.
Hãy lựa chọn đúng đắn.
Có lẽ, với tư cách Tứ Thiên Vương,
thì đây là lựa chọn sai lầm.
Thế nhưng, Helck cũng là đồng đội của mình.
Sao có thể bỏ mặc được.
Nỗi đau khi tự mình giết chết người trân quý,
nỗi đau mất mát...
Sau khi giải quyết hết mọi chuyện,
cho dù chúng ta có đón nhận Helck đi chăng nữa,
liệu như thế có giúp Helck tiếp tục mỉm cười?
Ắt hẳn là anh ta không thể cười
từ tận đáy lòng nữa.
Vì thế, mình đã quyết định.
Rằng sẽ cứu con người, cứu cả Helck!
Cái gì mà tương lai không có hi vọng!
Còn lâu ta mới chấp nhận cái tương lai đó!
Cho dù Helck có hài lòng đi chăng nữa,
thì ta cũng không thể chấp nhận được!
Không bao giờ!
Ta sẽ đấu tranh đến cùng,
tuy không biết làm vậy là đúng hay sai,
nhưng ta nhất định sẽ...
Cả thân thể dị dạng lẫn cái tôi đã tiêu biến
không bao giờ có thể khôi phục.
Chớ nói những lời thiếu suy nghĩ
để thắp lên hi vọng đó, ma tộc ạ.
Ngươi thì có, chớ phun ra mấy lời như thể
biết tuốt đó để gieo rắc tuyệt vọng.
Đâu có chứng cứ xác thực nào
cho thấy họ không thể hồi phục.
Có những việc nhìn qua thì thấy không được,
nhưng khi làm thử thì lại thành công.
Tự ta sẽ đưa ra kết luận,
ngươi cấm có xía vô.
Lâu đài ma vương đã thất thủ
trong trận chiến mới đây.
Và Tứ Thiên Vương Azudra đã bị xiên chết.
Phe ta là đoàn quân bất tử,
quá trình tiến quân sẽ không dừng lại.
Cô cậu càng phản kháng kéo dài thời gian,
thì thiệt hại sẽ càng tăng.
Liệu ngươi có chịu đựng nổi không?
Trên hết là còn nói được
những lời cao cả như cứu con người...
Nãy giờ cứ sủa cái quái gì vậy?
Giết được Azudra ấy hả?
Nếu thật là vậy thì các ngươi cũng đáng gờm đấy.
Để ta nói cho mà nghe,
tên đó dai như đỉa nhá.
"Azudra chết rồi, bị giết rồi".
Mấy lời đó, trước giờ chẳng biết ta đã nghe
mấy lần, mấy chục lần rồi nữa.
Lần đầu tiên ta nhận được báo cáo
về cái chết của Azudra, là lúc vẫn còn nhỏ dại.
Nghe nói tên đó đã làm liều rồi mất mạng.
Ta vẫn nhớ lúc đó mình khá là suy sụp.
Tuy nhiên, tên đó không hề chết,
vẫn sống nhăn răng.
Từ sau đó, lúc nào cũng như vậy.
Tim vừa ngừng đập thì tự nhiên hắn thở lại.
Cho dù bị rớt xuống vực thẳm,
thì đùng cái hắn lại bò về.
Không phải tên đó có cơ thể rắn chắc như Helck,
cũng không có năng lực tái sinh mãnh liệt.
Thế nhưng, ta cũng không hiểu sao
tên đó luôn cải tử hoàn sinh vào phút chót.
Nên dù có ai nói tên đó bị đâm xuyên tim,
hay đầu lìa khỏi cổ,
cho đến khi ta tận mắt xác nhận,
thì ta tuyệt đối không tin Azudra đã chết.
Để ta tuyên bố lần nữa,
tên đó dai như đỉa!
- Ui da!
- Ồ, tỉnh lại rồi.
N-Ngài Azudra...
Đúng rồi, ta có Azudra mà.
Trước tiên cứ hỏi chuyện tên đó đã.
Hể?
Tên đó sống lâu hơn ta rất nhiều,
ắt hẳn sẽ biết những thông tin hữu ích.
Ngài Azudra!
- Đã để mọi người lo lắng rồi.
- Anh đừng lo.
Azudra yêu quý loài người lắm,
chắc chắn sẽ suy nghĩ giúp chúng ta.
- Ngài Azudra!
- Tốt quá rồi.
Bỏ thói khoanh tay trước ngực đi.
Đừng làm vẻ mặt lo lắng vậy nữa.
Không cần lo cho an nguy của Azudra đâu,
tên đó lì như gián.
Bằng cách nào đó, tôi có thể biết được.
Oái, ngài Azudra đã...
Ô, ngài ấy bất tỉnh nữa rồi.
Đội cứu thương!
Ngài Azudra đang vừa cười vừa thổ huyết.
Đội cứu thương...
Hiểu rồi, dựa theo phong thái nói chuyện mới nãy,
rất có thể thân phận của con nhỏ ma tộc này là...
Ta sẽ cứu loài người.
Cho dù Helck cản ta lại,
thì quyết ý này sẽ không lung lay.
Vậy sao, đã thế...
Không lẽ cậu nghĩ vẫn còn cứu nổi ư?
Cứ phản kháng cho đã cái nư đi.
Rồi một ngày,
các người sẽ hiểu ra mọi thứ đều vô nghĩa.
Tôi xin lỗi... vì đã nói những lời
chà đạp lên quyết tâm của anh.
Những lời của cô luôn vang vọng
thẳng vào tâm trí tôi.
Có nhớ lần trước cô đã nói tôi hãy đến đế quốc
sau khi mọi chuyện kết thúc không?
Tôi đã được câu nói ấy cứu rỗi biết bao.
Nhờ vậy mà quyết tâm tận diệt loài người
của tôi càng được củng cố mạnh mẽ hơn.
Nhưng tôi đúng là tệ hại mà.
Những lời cô vừa nói lúc nãy
lại khơi dậy cảm xúc mà tôi đè nén bao lâu nay.
Tôi muốn cứu nhân loại...
cứu mọi người...
Ừm, tôi hiểu mà.
Cùng cứu thôi, nhất định đấy.
Nào, hôm nay quyết đấu một trận ra trò.
Ta sẽ cho ngươi chết một cách thanh thản.
Lâu đài Shin?
Ừm, là lâu đài ma vương ở sát phía Nam
so với lâu đài Thor.
Biết đâu chúng ta có thể
hội quân với Azudra ở đó.
Kushiki hãy tìm các đồng đội ở căn cứ
đã bị li tán và báo lại tin này.
Vâng!
- Thưa ngài, thần xin hỏi một câu được không ạ?
- Chuyện gì?
Bé chim đó liệu có ổn
với chất độc trên đất đế quốc không ạ?
Bé á nha, không phải chim đâu nha!
Ừ nhỉ, ta quên bẵng mất chuyện đó.
Kìa Anne!
Thế thì để thần đến lâu đài Shin trước
rồi chuẩn bị xe ngựa có kết giới di động ạ.
Em cũng đi cùng ạ,
tiền bối đi một mình nguy hiểm lắm.
Ừm, vậy thì trông cậy mọi người nha.
Tuân lệnh!
Sandava của đội tìm kiếm đã trở lại ạ.
Gì cơ? Vậy tức là...
Thần xin báo cáo ạ.
Chúng ta đã thuận lợi
tìm thấy ngài Vermilio rồi ạ.
Làm tốt lắm!
Quả nhiên, ngài ấy vẫn tiếp tục
đồng hành cùng Helck ạ.
Không có dấu hiệu đuối sức hay bị thương gì đặc biệt
và đang hướng đến lâu đài của con người.
Vậy giờ nàng ấy đang ở căn cứ?
Không ạ, ngài ấy đang đến lâu đài Shin.
Hở?
Ruufu và Harupi của đội tìm kiếm
cũng đã mang những thông tin mới về.
Căn cứ phía Nam của ta
đã bị con người phát hiện và phá hủy.
Chi tiết thì trong này,
là thư từ ngài Vermilio ạ.
Ra vậy.
Nàng muốn cứu... loài người sao?
Hóa ra ở phía Nam cũng có lâu đài ma vương à.
Xét về khoảng cách thì nơi này gần
lâu đài của loài người hơn so với lâu đài Thor.
Nhưng địa hình lại hiểm trở
và quái vật xuất hiện cũng nhiều hơn.
Cô Anne!
Anh Helck!
Vậy à, loài người cũng tấn công cả lâu đài Shin...
Vâng, thế nên thần đã xuất quân luôn ạ.
Lâu đài Shin đã làm theo chiến lược
của ngài Azudra và giành thắng lợi vẻ vang.
Azudra thì sao?
Ta nghe đồn tên đó bay màu rồi?
Dù thương tích đầy mình như mọi khi
nhưng vẫn tăng động ạ.
Ừm, thấy chưa! Tên đó là thế đấy!
Lo lắng chỉ tổ phí sức.
Xin...
Xin chào! Hân hạnh gặp mặt, tôi là Rococo!
Tốt, hiểu hết tình hình rồi
thì chúng ta cũng xuất phát thôi.
Xin chào! Bé là Piwi!
Đi thôi, đến lâu đài Shin!
Ừ!