Các chiến binh có cánh
liên tục tấn công vào lâu đài Thor.
Khiến ma tộc và nhóm của Hyura
đều phải chống trả khốc liệt mỗi ngày.
Mặt khác, nhóm Vermilio
đã đặt chân đến sa mạc hoang tàn.
Một đêm nọ, Helck đã trao cho Vermilio
một thanh kiếm với cái tên "Sát Dũng Giả" kì lạ.
Từ giờ, về bản thân tôi,
về sức mạnh của anh hùng,
tôi định sẽ kể hết cho cô nghe
về mọi việc đã xảy ra ở đất nước loài người.
Sau đó tôi xin cô,
hãy nghe thỉnh cầu của tôi một lần nữa.
Cùng em trai
Cầm lấy, trả công hôm nay đấy.
Ơ, chỉ có ổ bánh mì thôi ạ?
Cháu đã làm rất nhiều việc mà.
Helck    8 tuổi
Quán ta cũng chật vật lắm.
Xin cô rộng lòng...
Lắm mồm quá, không vừa lòng thì biến luôn đi.
Cháu xin lỗi.
Dừng lại đi, đau quá.
Cless    4 tuổi
Nào nào, tuy là kiếm gỗ nhưng mày
không đỡ đàng hoàng cũng chết đấy.
Đau quá!
Đỡ này!
Xin hãy dừng tay.
Anh hai!
Tới rồi.
Sao? Mày tính chống lại bọn tao à?
Nó làm gì dám chống lại.
Đúng thế, không có chuyện đó đâu.
Chứ gì nữa.
Quý tộc bọn tao mà chơi lớn,
thì đập nát cái nhà bẩn thỉu của mày
dễ như trở bàn tay.
Tôi sẽ không chống lại.
Nhưng nếu muốn đánh, thì hãy đánh tôi đây này.
À, vậy luôn. Thế tao không khách sáo.
Hai ơi!
Yếu xìu.
Hai ơi...
Anh em tôi không còn cha mẹ.
Năm tôi 6 tuổi,
quái vật đột nhiên xuất hiện trong làng.
Cha mẹ tôi đều mất mạng.
Ngôi làng tan hoang,
không thể nào tái thiết được nữa.
Cless, chúng ta nhất định phải sống sót.
Bất chấp mọi thứ, anh em ta phải sống
thay cả phần cha mẹ nữa.
Cha ơi, mẹ ơi...
Đừng khóc nữa.
Hai sẽ luôn ở cạnh em, hai sẽ bảo vệ cho em.
Anh em tôi hướng về kinh thành.
Vì chúng tôi nghĩ, nếu là ở kinh thành,
nhất định có việc mà trẻ con cũng làm được.
Thế nhưng, kinh đô là thế giới
khác xa với tưởng tượng.
Phân biệt giàu nghèo quá gay gắt.
Người nghèo bị người giàu
đối xử còn thua cả gia súc.
Dù vậy, anh em tôi vẫn quyết định sống ở đây.
Nơi ở là phần rìa thủ đô, và là khu ổ chuột.
Vừa âm u vừa bẩn thỉu,
là một nơi không có lấy thức ăn ra hồn.
Nhưng so với mối nguy bị quái vật tấn công,
thì vẫn đỡ hơn nhiều.
Chậc, thằng này lì như trâu.
Làm kiếm gỗ của tao gãy luôn rồi.
Đi thôi. Không khéo mùi thối ám lên quần áo.
Tạm biệt, lũ sâu bọ rác rưởi.
Hai ơi!
Quý tộc ăn hiếp dân nghèo là chuyện bình thường.
Chỉ cần Cless được an toàn,
thì tôi cũng không màng bị chế giễu hay đánh đập.
Anh hai có sao không?
Ừ, anh vẫn ổn.
Xin lỗi anh hai.
Đều tại em làm chướng mắt quý tộc...
Đừng khóc nữa, Cless cũng là nam nhi mà.
Dù xảy ra chuyện gì, tôi cũng sẽ bảo vệ Cless.
Tôi đã hạ quyết tâm như thế.
Nhưng hai ơi, chỉ tại em mà anh máu me bê bết.
Em cũng vậy còn gì.
Hai bị đánh bầm dập hơn em nhiều.
Đã bảo không sao mà,
em biết rõ hai rất cứng cáp đúng chứ?
Đây, em nhìn xem.
Trạng thái siêu hồi phục.
Hai của em đỉnh nhất!
Gượm đã, mới bé tí mà ngươi đã làm được trò đó ư?
Ờ, sở trường của tôi mà.
Nếu vậy, ngươi đã thức tỉnh
sức mạnh anh hùng từ đó luôn rồi.
Giờ nghĩ lại thì đúng là vậy.
Bấy giờ, tôi chỉ nghĩ là mình
ngoan cường hơn người khác chút thôi.
Chẳng biết từ lúc nào nữa.
Tôi không hề nhớ gì về việc thức tỉnh cả.
Vậy là thức tỉnh trước cả khi nhận thức được ư?
Tên này đã liên tục trưởng thành trong trạng thái
vượt ngoài giới hạn vốn có của con người rồi.
Hiển nhiên là sẽ mạnh lên.
Xin lỗi, ngươi kể tiếp đi.
Trước đó, cần tôi rót thêm ca cao không?
Ơ, phiền ngươi...
Những trò bắt nạt vẫn kéo dài.
Lúc thì bị vứt thức ăn vào nước bẩn.
Khi thì nhà bị phá hoại hoặc bị đốt.
Có lần còn suýt bị giết
vì lỡ va phải quý tộc say xỉn.
Rồi tiền công ít ỏi
kiếm được trong ngày bị cuỗm mất.
Dù vậy, lúc đó không có lựa chọn rời khỏi kinh đô.
Vì bên ngoài kinh đô,
quái vật xuất hiện nhung nhúc.
Khắp nơi đều gánh chịu thiệt hại.
Nên dù bị đối xử tàn nhẫn cỡ nào,
anh em tôi cũng buộc phải sống tại đây.
Thế nhưng, anh em tôi vẫn luôn sống tích cực.
Cless ơi, tiếc quá,
hôm nay chỉ được trả công bánh mì thôi.
Nhưng có nhân phô mai á.
Tuyệt quá.
Thêm nữa, anh mặc cả rồi được cho thêm trứng.
Anh hai mặc cả khéo quá.
Mấy thằng ranh ồn ào thật.
Anh em tôi không muốn sống trong tiêu cực.
Cless, đợi quái vật ít đi,
chúng ta rời khỏi đây nha.
Hai anh em mình sẽ đi du hành.
Du hành?
Ừm.
Sau đó, hãy tìm một nơi yên ổn để sống
mà không bị ai áp bức nữa.
Vâng!
Tôi không cần cuộc sống khá giả.
Chỉ cần được sống cùng Cless,
hai anh em cười đùa qua ngày là đủ rồi.
Tuy nhiên, bất hạnh lại một lần nữa
ập đến với anh em tôi.
- Nhóc em bị suy giảm miễn dịch do suy dinh dưỡng.
- Cless!
- Gắng lên em.
- Với sức của nhóc em thì khó mà vượt qua.
Cless!
Chắc không qua khỏi đêm nay.
Không thể nào, chú có cách gì không?
Chú đâu phải bác sĩ, chẳng làm được gì đâu.
Đều là lỗi của cháu.
Nếu cháu cho em ấy ăn uống đầy đủ hơn,
thì em ấy đã không bị thế này.
Trách bản thân làm gì,
gặp phải chuyện này cũng đành chịu thôi.
Không chỉ nhóc em bị đâu.
Nên cứ xem như số phận an bài đi.
Số phận cái quái gì! Cháu không chấp nhận!
Đừng hòng cháu để Cless chết!
Cless, hai sẽ cõng em đi khám bác sĩ ngay.
Thôi đi. Quan trọng nhất là nhóc mày làm gì có tiền.
Cháu đã dành dụm được chút ít
để chờ ngày rời khỏi đây.
Chờ đã, đừng ôm hi vọng viển vông nữa.
Không ai thèm cứu dân nghèo đâu.
Có kẻ còn nghĩ dân nghèo chúng ta
nên chết đi thì hơn đấy.
Từ bỏ đi. Này!
Tôi hiểu rõ ý ông chú muốn nói, thế nhưng...
Tôi không thể im lặng nhìn Cless chết được.
- Tôi đã đi qua nhiều nhà.
- Xin lỗi, xin hãy mở cửa giúp tôi.
Em trai tôi đang bệnh!
- Đã gõ cửa vô số lần.
- Không được, biến đi!
- Đã cầu xin không ngừng.
- Cút đi. Lũ ăn mày chết bớt lại càng hay.
Vậy mà...
Cháu có tiền ạ!
Nếu nhiêu đây không đủ,
hôm sau cháu nhất định sẽ trả thêm.
Cầu xin chú, hãy khám cho em trai cháu!
Mày lấy đâu ra số tiền này?
Thằng nhóc khu ổ chuột tại sao lại có số tiền này?
Mày trộm ở đâu?
N-Nhầm rồi,
- cháu đã dành dụm chỗ tiền này từng chút một...
- Ê, báo cho vệ binh ngay, có thằng ăn cắp!
Nhầm rồi, không phải!
Tôi đã không từ bỏ, tôi không muốn bỏ cuộc.
Hai ơi.
Cless, xin lỗi em,
em cố gắng chịu đựng thêm chút nữa nha.
Hai ơi, em xin lỗi,
lúc nào em cũng gây phiền phức cho hai.
Em nói nhảm gì vậy,
hai chưa bao giờ thấy phiền cả.
Cố gắng lên,
nhất định hai sẽ tìm thấy bác sĩ chữa trị cho em.
Vâng.
Đợi khi trời ấm lên, hai mình rời khỏi đây nha?
Thời buổi này cũng khó
kiếm được thức ăn nữa rồi.
Đã vậy còn bị áp bức nữa,
thì thà sống chung với quái vật
có khi còn tốt hơn đó.
Trước đây hai từng nói nhỉ?
Tìm một vùng đất dễ sống,
rồi anh em mình sinh hoạt tại đó.
Có lẽ em sẽ sợ quái vật và trộm cướp,
nhưng đừng lo.
Hai sẽ rèn luyện cơ thể thật mạnh đến mức
không thua kém, rồi đánh bay hết bọn chúng.
Hai ơi...
Hai nhất định sẽ bảo vệ cho Cless.
Cless?
Đừng chết! Em không được chết ở đây!
Tôi cắm đầu cắm cổ mà chạy,
cầu mong ai đó hãy cứu lấy em trai tôi.
Xin hãy cứu với!
Ai đó xin hãy cứu em tôi!
Em trai tôi bệnh nặng!
Tôi có mang tiền,
xin hãy giới thiệu bác sĩ cho tôi.
Làm ơn, em trai tôi...
xin hãy cứu mạng Cless!
Thằng nhóc ăn mày, chớ làm lây lan bệnh tật.
cút về khu ổ chuột đi!
Cứu với.
Xin hãy cứu Cless...
Khốn kiếp...
Ê, cậu kia, làm sao đấy?
Làm sao đấy?
Quý tộc...
Nãy giờ cậu cứ gào lên suốt đúng không?
Làm sao đấy?
Em trai tôi mắc bệnh sắp chết rồi.
Làm ơn, xin hãy cứu lấy em trai tôi.
Thì ra chỉ muốn trêu mình thôi à?
Chết tiệt...
Nà, nà, cha ơi, nguy cấp lắm.
Có cậu trai bẩn thỉu rách rưới
hình như sắp chết rồi.
Con bé này, cha dặn ra đường
phải biết ăn nói ý tứ một chút.
Cha nhanh lên, cậu ấy sắp chết rồi.
Sao thế? Cháu có ổn không?
Nhóc này bị suy nhược quá.
Mau dẫn đến chỗ bác sĩ thôi.
Đưa xe ngựa đến đây.
Nhưng ngài sắp trễ buổi tiệc rồi ạ.
Hôm nay báo ta vắng mặt đi.
Tuân lệnh.
Cless đã được cứu sống.
Nghe nói chỉ cần chậm chút nữa
là em ấy sẽ nguy kịch.
Những người đã cứu em ấy là quý tộc.
Những quý tộc đã áp bức và giày vò chúng tôi.
- Cháu xin cảm ơn...
- Thế nhưng, chuyện đó không còn quan trọng nữa.
- Lúc đó, tôi vô cùng biết ơn.
Cháu xin cảm ơn...
Từ khi gặp những người quý tộc này,
vận mệnh của anh em tôi đã có bước chuyển lớn.
15 năm sau
Không cầm cự nổi nữa!
Rút lui đi!
Hàm hồ! Nơi này mà bị đột phá,
thì không còn lần sau đâu!
Nhưng với binh số này
không thể nào diệt đám quái đó nổi.
Ta không cho phép rút lui!
Nếu là quân nhân thì quyết tử mà đánh!
Không... tôi không muốn chết.
Đã ổn rồi.
Chỉ với một chém ư?
Là viện quân, Cless!
Đội trưởng đội bộ binh thứ ba, Cless!
Cless    18 tuổi
Chúng ta sẽ trở thành tấm khiên.
Hãy hỗ trợ từ hậu phương.
Tuân lệnh!
Vâng!
Chúng ta sẽ tuyệt diệt chúng!
Đội bộ binh thứ ba, theo tôi!
Chúng ta cũng tiếp tay!
Helck    22 tuổi
Những quý tộc đã cứu Cless
là nhà quý tộc danh giá Rafaed,
đã phò trợ nhà vua từ khi lập quốc.
Và người duy nhất lắng nghe
lời cầu cứu của tôi khi đó là trưởng nữ nhà họ,
Con gái nhà quý tộc
Sharuami
Sharuami.
Ê.
Sau khi Cless xuất viện,
không hiểu sao cô ấy vẫn đến tìm,
rồi chúng tôi chơi chung với nhau.
Cô ấy rất kì lạ, tiếp xúc với anh em tôi
mà không phân biệt người của khu ổ chuột.
Cùng chạy.
Từ khi thường xuyên chơi với cô ấy,
những kẻ áp bức anh em tôi giảm đi hẳn.
Xung quanh nghĩ chúng tôi là bạn của Sharuami,
à không, có lẽ họ cho rằng
anh em tôi là hầu cận của cô ấy.
Dù là gì, thì tôi cũng đều yên tâm từ tận đáy lòng.
Thế nhưng, biểu cảm của Cless rất u ám.
Vì những người khác ở khu ổ chuột
vẫn bị chà đạp rất tàn nhẫn.
Canh cánh trong lòng chuyện đó,
nên em ấy không yên lòng sống vui vẻ được.
Ông chú đã nói với em.
Rằng chỉ cần quái vật vẫn còn trên đất nước này,
thì người dân không thể sống dư dả được.
Ừm.
Vì không dư dả,
mà ai cũng phải gồng mình sống qua ngày.
Nên không ai rảnh hơi đứng lên
để xóa bỏ sự phân biệt đối xử.
Ừm.
Nếu chướng ngại là lũ quái vật biến mất,
và người dân được sống dư dả hơn,
thì đất nước sẽ càng tốt đẹp hơn.
Ừm...
Hai ơi, sau này lớn lên em muốn nhập ngũ.
Trở thành chiến binh mạnh mẽ
như cha của Sharuami,
rồi xóa bỏ mối nguy từ lũ quái vật.
Cless hồi 5 tuổi đã bắt đầu bước đi
trên con đường mình chọn.
Từ đấy, em ấy rèn luyện bản thân
mà không biếng nhác ngày nào.
Em ấy nhập ngũ năm 16 tuổi.
Lên 18 tuổi,
em ấy đã thăng chức lên tiểu đội trưởng.
Ồ, đứng từ đây thấy rõ quá nhỉ.
Ơ kìa, chú Rafaed.
Chào Helck.
Đi ngang qua đây ta vô tình thấy cậu.
Vẫn khỏe chứ?
Vâng.
Xem ra trận này,
Cless lại giành được chiến công vẻ vang rồi.
Từ khi cậu ấy lập công,
ta cảm giác đất nước ngày một rạng rỡ hơn.
Không, thực tế đúng là như vậy.
Ai nấy đều bị thu hút bởi tài năng của Cless.
Đứa trẻ thoi thóp ngày nào,
giờ đã là chiến binh tiêu diệt quái vật gọn ghẽ,
trong khi những người khác thì phải khổ chiến.
Có khi ta không còn sánh nổi với cậu nhóc ấy rồi.
Làm gì có, chú đánh giá cao quá rồi ạ.
Cậu không cần khách khí đâu.
Cless vẫn còn tiến bộ hơn nữa.
Nhất định sẽ ngày càng mạnh hơn.
Biết đâu cậu ta sẽ trở thành
đấng cứu thế của đất nước này.
Đấng cứu thế của đất nước này?
Tự nhiên thấy trọng đại ghê.
Helck! Helck đâu rồi?
- Chớ có trốn việc đấy nhá!
- Không xong rồi.
Cháu phải quay lại làm việc thôi.
Ừm, ta xin lỗi đã làm phiền cậu.
Nhân tiện thì Helck này.
Vâng?
Ta cảm nhận được từ cậu
một nguồn sức mạnh bí ẩn nào đó.
À không, chẳng qua chỉ là trực giác của ta thôi.
Lẽ nào, cậu cũng có sức mạnh giống Cless?
Làm gì có. Chỉ là cháu làm công việc tay chân
nên cơ thể to lớn lên thôi.
Kiếm thuật thì chẳng đáng xách dép cho Cless nữa.
Nói về chiến đấu thì cháu chỉ là tay mơ.
Thiệt hại do quái vật gây ra tăng lên từng ngày.
Nếu có thêm một người mạnh mẽ
như Cless thì an tâm biết mấy.
Ta đã nghĩ vậy đấy.
Thật ngại quá, cháu thì hợp với mấy công việc
sửa chữa như bây giờ đang làm hơn.
Vậy à.
Đây cũng là công việc quan trọng.
Nhớ cố gắng lên đấy.
Có vẻ ông ấy đã cảm nhận được sức mạnh anh hùng
mà ngay cả tôi cũng không nhận ra.
Cless và Sharuami...
Ô kìa...
Ái chà chà...
Do mình tưởng tượng hay xung quanh họ
lấp lánh hường phấn vậy.
Xem ra hai đứa thân thiết hơn mình nghĩ.
Ủa, nhưng từ lúc nào?
Nhưng cô ấy là quý tộc danh giá,
đường chinh phục chông gai nha.
Dù thế nào, hai cũng sẽ đẩy thuyền cho Cless.
Ê Cless, anh trai cậu lại tủm tỉm một mình kìa.
Anh hai lúc nào cũng cười vậy đó.
Anh em hai người lúc nào cũng tươi cười hết.
Chào Sharuami, Cless.
Để anh đợi rồi.
Giữa đường em tình cờ gặp Sharuami.
Từ khi Cless trở thành binh sĩ đất nước,
anh em tôi buộc phải sống riêng.
Tuy rất khó để gặp nhau,
nhưng cũng tìm cách sắp xếp thời gian,
để dùng bữa chung với nhau.
Cạn li!
Chuỗi ngày ba chúng tôi bên nhau
thật sự rất vui.
Hai ơi, ngày mốt,
em lại phải rời kinh đô để đi viễn chinh tiếp.
Nghe nói đám quái lần này khó nhằn,
nên có thể sẽ không quay về một thời gian.
Vậy à.
Hai hiểu em mà, dù là quái vật nào
em cũng không chịu thua đâu,
nhưng đừng liều mạng đấy.
Lỡ như em mất mạng,
thì không chỉ có mình hai đau khổ thôi đâu.
À vâng.
Khi trở về, em muốn ăn món do hai nấu.
Hiểu rồi.
Vậy hai sẽ nấu món
hồi phục thể lực đặc biệt để chào mừng em về.
Nhất định phải trở về đấy.
Vâng.
Tuy nhiên, tôi đã không thể...
...đón Cless quay về.
Kì tới
Đoàn lính đánh thuê
Kì tới, "Đoàn lính đánh thuê".