Chỉ với sức mạnh của một anh hùng,
mà Ma vương Thor đã bị đánh bại.
Cấp thiết phải chọn ra ma vương mới,
nên ma tộc đã tổ chức đại hội thi đấu.
Nhưng tại giải đấu,
lại xuất hiện anh hùng loài người Helck.
Một người trong Tứ Thiên Vương
Đế Quốc là Xích Vermilio
luôn giữ mối nghi hoặc và cảnh giác với anh hùng.
Cùng lúc đó, một ma vương nữa là Urum
đã bị đội quân chiến binh trắng có cánh đánh bại.
Viên quản lí Anne
Nhân lúc hiện trạng phía loài người đang bất ổn,
mình phải đuổi tên Helck càng sớm càng tốt.
Hon.
Cuộc thi đua ngựa lần này ổn thỏa chứ?
Tất nhiên rồi ạ.
Thần đã chuẩn bị
con ngựa đua đặc biệt cho tên Helck.
Đợt này thần tự tin lắm ạ.
Quả thật, thắng thua của trận đấu đều phụ thuộc
vào tình trạng tốt xấu của ngựa,
con ngựa chủ chốt mà yếu xìu thì kể cả Helck cũng...
A, các tuyển thủ vào sân rồi ạ.
- Xuất hiện rồi, Helck!
- Chúng tôi đợi mãi!
Người thấy sao ạ?
Tầm đó thì hắn đua bằng niềm tin.
Ngu dốt! Chớ xem thường độ nổi tiếng của Helck!
Giở trò trắng trơn như thế,
dân chúng sẽ không để yên đâu!
Helck khổng lồ thế!
Làm con ngựa nhìn như tí hon.
Helck đúng là đàn ông
thân hình và tấm lòng quảng đại.
Tôi cũng muốn trở thành đàn ông to lớn.
Mấy tên này còn cứu nổi không?
Thưa người, họ suy nghĩ lạc quan đấy mà.
Vâng, để quý khán giả chờ lâu rồi.
Tôi là MC Rococo.
Ngạc nhiên chưa, lần này sẽ là cuộc thi đua ngựa!
Bản mặt thư thả đó của hắn là sao?
Hắn tự tin chiến thắng bằng con ngựa đó ư?
Đường đua sẽ có rất nhiều chướng ngại vật.
Bốn người đầu tiên về đích sau khi đua
một vòng quanh đấu trường sẽ vào chung kết.
Đó là nội dung thi đấu.
Giải thích chưa tới một phút.
Hay lắm, bắt đầu luôn đê!
Các thi sinh, chuẩn bị sẵn sàng!
Ba, hai, một...
Rồi, các chiến mã đã đồng loạt xuất...
À chưa...
Vẻ thư thả lúc nãy chỉ là diễn sâu thôi chứ gì!
Có là Helck thì cũng không cứu nổi!
Tuyển thủ Helck vẫn chôn chân tại chỗ!
Xem ra anh ấy gặp khủng hoảng rồi!
Vớ được con ngựa nào
đều phụ thuộc bốc thăm nhân phẩm.
Helck, có vẻ lần này anh không được tổ độ rồi.
Nghĩ thế nào cũng thấy
đây là cái bẫy do ban tổ chức gài.
Cho vừa cái tên anh hùng loài người chết tiệt,
nhìn mà đã cái nư.
Ối chà, cuối cùng tuyển thủ Helck
đành phải xuống ngựa.
Sao hắn còn chưa chịu xin thua nữa?
Đừng nói là hắn vẫn chưa bỏ cuộc nha.
Xem ra nhóm dẫn đầu
đã đến khu chướng ngại vật rồi.
Từ giờ tôi sẽ sang đó để tiếp tục tường thuật.
Tên Helck không còn cửa thắng nữa đâu ạ.
Người muốn đi xem nhóm dẫn đầu không ạ?
Ừm...
Ra vậy, mày bị tiếng đại bác bắt đầu
làm cho giật mình nhỉ.
Hiểu rồi.
Ngoan, giờ hết sợ rồi ha.
Chúng ta lội ngược dòng từ đây nào.
Lo gì, không phải sợ.
Nhất định chúng ta sẽ đuổi kịp.
Tuy cơ thể mày bé nhỏ,
nhưng lại ẩn chứa sức mạnh to lớn bên trong.
Tao có thể hiểu mà. Sẽ ổn thôi.
Mày nhất định sẽ làm được...
Làm được...
Chướng ngại vật tới tấp.
Thường thôi.
Vào khu chướng ngại vật mà không né kịp là sấp mặt,
các thí sinh đang khổ chiến!
Có đội cứu thương chờ sẵn,
nên các bạn cứ liều mạng mà đua đi!
Chướng ngại vật ác liệt thế.
Sẽ chật vật cho các tuyển thủ khác,
nhưng làm vậy cũng để đối phó Helck ạ.
Nguy hiểm quá! Giở trò gì vậy nhỏ khốn!?
Tuy không nhất thiết phải hạng nhất,
nhưng ngươi chạy trước mặt khiến ta chướng mắt.
Tới lúc ra sau ta hít khói được rồi đấy.
Ngang ngược vừa thôi.
Tuyển thủ Hyura và Kenros,
cả hai đều thắng đến vòng này với thành tích cao.
Đặc biệt là cấp chiến đấu
của tuyển thủ Hyura đứng hàng đầu ạ.
Chắc chắn tân ma vương
sẽ là một trong hai người này rồi.
Được vậy thì tốt biết mấy...
Ể?
Tới rồi!
Lúc nãy còn chẳng đi được bước nào, mà giờ
tuyển thủ Helck đang đuổi theo với tốc độ kinh hoàng.
Thấy chưa, hắn tới thật kìa!
Ta biết hắn vẫn chưa ngoan ngoãn bỏ cuộc!
Con ngựa bé tí đó lấy đâu ra sức mạnh...
Thần không thể tin nổi.
Gượm đã!
Hắn đang chạy chung với con ngựa mà!
A, đúng thật.
Hắn tự thân vận động luôn à, hiểu rồi.
Hiểu cái con khỉ! Đâu được làm vậy!
Đây là cuộc thi đua ngựa mà!
Phạm luật rồi, truất quyền thi đấu đi.
Theo luật thì xuống ngựa cũng không bị loại ạ.
Giờ truất quyền hắn ta,
liệu mọi người có chấp nhận không ạ...
Ngươi chấp vặt mấy thứ đó ghê.
Nhưng người cứ yên tâm.
Ta vẫn còn chướng ngại vật
đã dày vò các tuyển thủ khác.
Chạy kiểu đó, con ngựa làm vướng chân,
không né hết nổi đâu ạ.
Đập nát luôn.
Tạo ra chúng cực khổ lắm đấy!
Với tốc độ này hắn sẽ lọt vào top đầu.
L-Làm sao đây ạ?
Ắt hẳn phải còn kế khác.
Giờ, nhóm dẫn đầu đang băng qua khu mỏ cũ rồi.
Úi trời, tuyển thủ Rubero
đã bị rơi từ cầu treo lắt lẻo!
Chính nó. Hon, cây cầu treo!
Chúng ta sẽ đẩy tên Helck xuống ở đó.
Có hàng nào dùng được quanh khu đó không?
Thưa, có thuốc nổ dùng để khai khoáng...
Tốt, đặt bẫy cho nó phát nổ ngay giữa cầu đi.
Đổ dầu quanh chỗ đó
để hắn không thể tự do di chuyển nữa.
Nếu rơi xuống cầu sẽ mất khá nhiều thời gian,
nên hắn sẽ phải thua thôi.
Thần cho chuẩn bị ngay đây ạ.
Chúng ta nhận được liên lạc khẩn cấp từ ngài Hon.
Khẩn trương đặt bẫy thôi.
Nhân viên vận hành đã bắt tay vào việc rồi ạ.
Thế này cho hắn ngã sấp mặt luôn.
Đặt thuốc nổ đằng kia nữa là xong.
Quá dễ.
Oái, mày chơi ngu gì vậy?
Ối, tránh xa tao ra!
Ê!!! Chúng bây làm ăn kiểu gì vậy?
Phải canh lúc tên Helck băng qua mới kích nổ chứ!
Tính sao đây hả, lũ ngu đần này?
A, nhưng không có cầu
thì tên Helck cũng không đi tiếp được.
Kết quả vẫn ổn ạ.
Nhầm rồi, mấu chốt là không cho hắn hành động.
Nếu không có cầu, hắn vẫn xoay sở đi tiếp thôi.
Thấy chưa, bay luôn kìa!
Tuyển thủ Helck vượt qua dễ dàng.
Ố, anh ấy ẵm ngựa chạy luôn!
Kiểu đua thật sáng tạo.
Ít nhất cũng ngồi lên con ngựa chứ!
Anh ấy đang dần vượt mặt các thí sinh khác.
Không còn xa nhóm dẫn đầu là mấy.
Tới rồi à, Helck.
Đùa à, hắn đuổi theo sát đít rồi.
Hắn chạy nhanh đến mức đó ư?
Hít khói nhá.
Vượt qua rồi!
Cuối cùng, tuyển thủ Helck đã vươn lên dẫn đầu.
Thật đáng nể.
Tên đó không bị trói buộc khuôn khổ nào cả.
Thú vị lắm.
Bắt chước thôi.
Tốc độ đôi chân này
cũng xứng tầm đệ nhất Đế Quốc nhá!
Tôi sẽ không chịu thua đâu!
Ối chà, tuyển thủ Kenros nhảy xuống ngựa rồi.
Chuyện quái gì đang xảy ra?
Anh ấy chạy với tốc độ kinh hoàng!
Thôi hạng ba cũng được.
Quá nhanh! Tuyển thủ Kenros đang đuổi theo sát nút,
với tốc độ hơn cả tuyển thủ Helck!
Tuyển thủ Helck!
Tuyển thủ Helck cán đích đầu tiên!
Tuyển thủ Kenros thua suýt soát.
Chưa kể màn rượt đuổi phút cuối rất gay cấn.
Chết tiệt, không ngờ chạy đua mà tôi cũng thua anh.
Cậu nói gì vậy, nếu cậu nghiêm túc từ đầu
thì tôi thua chắc rồi.
Chiến hữu tốt! Nay nhậu đê!
Mừng chúng ta vào chung kết.
Quả không hổ danh Helck!
Helck ơi, yêu anh lắm!
Kenros cũng đua tốt lắm!
Chà, màn đột phá đáng nể thật.
Khốn kiếp.
Kết giới hoàn hảo rồi,
chấp người nổ bất kì lúc nào.
Thưa Vermilio, thần xin phép làm phiền ạ.
Ista à, chuyện gì?
Ủa? Hạ hỏa rồi?
Thần nhận được liên lạc định kì
từ đội trinh sát lâu đài Urum rồi ạ.
Vậy à, ở đây cũng được, báo cáo liền đi.
Sao vậy kìa, tự nhiên tủi thân ghê.
Lâu đài đã yên ắng trở lại,
không có dấu hiệu kẻ địch tấn công tới đây.
Ừm.
Thêm nữa, họ đã đột nhập lâu đài thành công.
Theo báo cáo, đúng là
không nhìn ra hình dạng con người.
Xác nhận được 103 tên
chiến binh có cánh trong lâu đài.
Trong số đó, phát hiện một tên có vẻ là thủ lĩnh ạ.
Hừm.
Số lượng địch ít hơn ta tưởng nhỉ.
Vâng, có lẽ đều nhờ ngài Urum
đã chiến đấu đến giây phút cuối cùng ạ.
Ừm.
Tuy nhiên, chúng có tới 300 tên
lúc tấn công lâu dài Urum.
Dù bây giờ giảm còn 100 tên,
cũng tuyệt đối không thể chủ quan.
Đến giờ, thần vẫn không thể tin nổi.
Quân đoàn thiểu số như vậy
mà đánh bại được ma vương.
Rốt cuộc chúng là thứ quái quỷ gì?
Chưa biết được,
nhưng rõ ràng chúng đến từ đất nước loài người.
Và là kẻ thù của chúng ta.
Dù thế nào, cũng không thể để yên mãi được.
Mình thì muốn đi thảo phạt
lũ chiến binh có cánh đó ngay lập tức,
nhưng lại vướng tên Helck.
Lúc này phải hành động thật cẩn trọng.
Xem ra nàng rơi vào thế kẹt rồi nhỉ?
Giọng nói đó... là Azudra à?
Chào.
Vì anh trọng thương hôn mê
nên tôi mới phải đích thân tới đây đấy.
Xem ra vẫn còn khỏe chán ha.
Tại mọi người làm quá lên thôi.
Xin lỗi vì làm phiền nàng nhé, bé Vermilio.
Đã dặn đừng thêm "bé" vào mà.
Vậy hả? Lần cuối gặp nhau
lâu quá nên ta quên mất rồi.
Muốn gì thì nói mau đi.
Chiến binh có cánh, rồi cả vụ anh hùng Helck nữa.
Ta có suy tính này,
nàng nghe thử xem được không.
Hồ.
Tứ Thiên Vương Đế Quốc
Thanh Azudra
Cấp chiến đấu: 73
Vòng chung kết, Urum...
Ngủ đi cha!
Anh! Sao lại lết cái thân tàn đó tới đây?
Phải ngủ nghỉ đi chứ!
Thần gọi đội cấp cứu rồi ạ.
Thật tình, ngài vẫn chứng nào tật nấy.
Kệ đi, nghe ta nói này, bé Vermilio.
Đã nói cấm gọi "bé" mà! Thiêu sống giờ.
Tại vòng chung kết,
chúng ta sẽ cho đoạt lại lâu đài Urum.
Kẻ nào đánh bại thủ lĩnh địch và giành lại được
lâu đài Urum sẽ trở thành tân ma vương.
Có hai mục đích cho việc này.
Thứ nhất là cấp tốc thảo phạt
lũ chiến binh có cánh.
Thứ hai,
là xác nhận chân tướng xem Helck thật sự
có ý muốn làm đồng minh của ta hay không.
Hàm hồ! Hắn là con người đấy!
Làm vậy là ép các tuyển thủ gặp nguy hiểm vô ích.
Tuy Helck là anh hùng loài người,
nhưng hắn căm hận và muốn tiêu diệt con người.
Như vậy cũng đủ có tiềm năng rồi.
Nói suông thì nói gì chẳng được,
nhưng làm sao có thể tin tưởng!
Đúng, không thể tin vào lời nói.
Nên ta mới nghĩ ra cách
cho hắn đấu với chiến binh có cánh.
Chiến binh có cánh
rõ ràng là kẻ thù của chúng ta.
Và nếu Helck đánh bại kẻ địch,
đoạt lại lâu đài Urum giúp ta...
Thì nàng không nghĩ
nên tin tưởng hắn chút sao?
Ra vậy, thế nên mới dùng làm
nội dung vòng chung kết ạ.
Vẫn chưa chắc chắn chiến binh có cánh
thuộc thế lực loài người đâu.
Vậy thì làm sao tin tưởng?
Helck là một mối nguy.
Nếu phải chiến đấu với hắn ta,
chúng ta cũng không lành lặn đâu.
Để giảm thiệt hại, ta nghĩ
ít nhất cũng phải suy xét xem
hắn có đúng là kẻ thủ mà ta cần đối phó không.
Vẫn còn thời gian, nàng cứ suy nghĩ kĩ càng,
rồi cho ta nghe ý kiến của nàng.
Ta ngủ chút đây.
- Mất máu quá rồi.
- Ối, ngài Azudra.
Ngu muội. Chính vì hắn là mối nguy,
nên mới không dễ dàng tin tưởng.
Thế nhưng, nội dung thi chung kết cũng không tệ.
Trường hợp mọi chuyện suôn sẻ,
thì gặt hái thành quả khá lớn.
Trên hết, mình có thể
đẩy tên Helck tránh xa hội trường này.
Nhưng vấn đề là...
Ê, khoan ngủ.
Ơ, nàng quyết định rồi hả?
Nhầm rồi, có câu hỏi.
Ối, ngài Azudra chết mất ạ.
Trường hợp Helck thành kẻ địch thì anh tính sao?
Giữa vòng chung kết,
nếu Helck chĩa mũi kiếm sang các tuyển thủ,
thì không phải lúc để xử
đám chiến binh có cánh nữa đâu.
Về điểm đó, nàng cũng không phải lo.
Ta đã làm món này trong phòng bệnh.
Tèn ten! "Nhẫn xanh thẫm".
Chỉ cần có cái này, các tuyển thủ
sẽ không thể đả thương lẫn nhau.
Đã nghĩ đối sách kĩ lưỡng hết rồi à.
Ồ, ngài Azudra đỉnh quá,
chuyện gì cũng làm được.
Thật đấy, thà anh dùng sức mạnh đó
xử lí tên Helck luôn cho rồi.
Uầy, chịu thôi.
Việc mà ta làm được
chỉ là câu giờ giống lần này thôi.
Nói chung, thế này thì
đối sách với tên Helck hoàn hảo rồi.
Ừm.
Thế nhưng, chúng ta chắc chắn
phải đối đầu với đám chiến binh có cánh nữa.
Thần vẫn lo lắm ạ.
Ừm, tình huống bất trắc cũng có thể xảy ra,
nên ta nghĩ cần một người tài giỏi đi chung
để lập tức đối phó khi cần kíp.
Một người tài giỏi ấy ạ?
Phải.
Hửm?
À thì...
- Bé Vermilio...
- Đã nói cấm gọi "bé"!
Đừng lo.
Tôi hiểu mà.
Kẻ mà tôi quan ngại nhất chính là Helck.
Cho dù anh không nhờ, tôi cũng nghĩ
mình nên giữ khoảng cách hợp lí
để đối phó khi có bất trắc.
Ngay khi nhận định hắn là kẻ địch,
tôi sẽ kết liễu tên Helck dù phải đánh đổi tính mạng.
Nàng đang liều mạng để gánh vác,
liệu ta có thể yên giấc được chăng?
Quả nhiên, ta cũng phải dùng bản lĩnh...
Ngủ giùm.
Anh không cần lo cho các tuyển thủ.
Tôi sẽ chịu trách nhiệm bảo vệ cho họ.
Còn anh hãy chuyên tâm điều trị để sớm khỏe lại đi.
Cô bạn của ta tốt bụng quá.
Thật sự cảm ơn nàng.
BÉ Vermilio!
Đã nói là, đừng thêm "bé" vào mà!
5 ngày sau
Nào, các thí sinh!
Các bạn đều đeo "Nhẫn xanh thẫm"
hết rồi đúng không?
Thành lũy sắt Doruushi
Cấp chiến đấu: 45
Vậy thì, tôi xin công bố nội dung vòng chung kết.
Vòng chung kết là...
đoạt lại lâu đài Urum!
Hồ.
Chỉ với chúng tôi ư?
Chuẩn luôn.
Thật tình, xuất hiện trước mặt mọi người
ngay từ đầu có sao đâu.
Chỗ này phải diễn sâu chứ ạ,
xuất hiện lúc sau sẽ cao trào hơn nhiều.
Cần gì phải cao trào.
Trên hết là người hãy nhìn
vẻ thản nhiên của họ mà xem.
Cuối cùng cũng được đánh đấm bình thường,
nghe là thấy sướng tay rồi.
Tức là cuộc chiến báo thù cho ngài Urum nhỉ?
Phải đấu với quân đoàn đã đánh bại ma vương
mà họ không hề dao động.
Không, có một tên nhăn mặt như khỉ kìa.
Mình chết mất.
Không đoán được tên Helck đang nghĩ gì nhỉ.
Bản mặt gì thế?
Không phải đang mở mắt ngủ đấy chứ?
Nhưng xin các bạn hãy yên tâm,
đảm bảo an toàn cho các tuyển thủ
là trách nhiệm của ban tổ chức.
Chúng tôi đã phái người siêu mạnh
đi chung với các bạn.
Này, phải báo tin đó trước chứ,
nhẹ nhõm cả người.
Rồi rồi, sau đây tôi xin giới thiệu người ấy.
Người đồng hành cùng các bạn lần này, cô Anne!
Tôi là viên quản lí Anne,
mong được làm quen.
Viên quản lí Anne
(Tên giả)
Cấp diễn xuất: 2
Cứ tưởng người sẽ diễn
giống thường dân hơn chút chứ.
Vermilio đại nhân đúng là kiên định thật.
Kẻ địch mạnh đến mức
đánh bại cả ma vương Urum.
Nên trận chiến này sẽ rất khốc liệt,
nhưng với thực lực của các bạn
thì ắt hẳn sẽ không thua.
Mong các bạn cố gắng trở thành tân ma vương.
Vỗ tay nào.
Cảm ơn màn vỗ tay.
Ể, một người thôi ư?
Lại chuẩn. Nhưng cô ấy siêu cấp mạnh
nên cứ yên tâm.
Cô gái này mình gặp ở đâu rồi...
Đúng là không thể nhìn mặt mà bắt hình dong.
Cô...
Chuyện gì?
Là vị giám khảo lúc đó đúng không?
À, người đó hả.
Người khác chứ, độ dài của tóc khác nhau mà.
Cùng một người đấy, tôi vừa cắt tóc.
Không đúng lắm, từ lúc nhìn vị giám khảo đó,
mình đã có cảm giác quen quen rồi...
Gặp ở đâu ta?
Tôi là Helck, hân hạnh làm quen.
Vẻ mắt khó chịu chưa kìa...
cô ấy đang cảnh giác à?
Tôi là Helck, hân hạnh làm quen.
Tên này cũng nhây thật.
Mong được anh giúp đỡ.
Kì tới
Kẻ địch xa lạ
Kì tới, kẻ địch xa lạ.
Kì tới
Kẻ địch xa lạ