Vượt biển thành công,
nhóm Helck đã đến được đất liền.
Tại đó, họ đã gặp người dân Elihu
đang bị thống trị bởi man tộc Tothman,
vì đất nước của họ đã bị xâm lược.
Vì họ, Helck đã đứng lên đối đầu với vua Tothman.
Muốn có bản đồ
- Quái vật!
- Bảo vệ công chúa mau!
Hắn cuồng loạn rồi.
Mấy người lánh nạn ngay đi.
Chúng tôi sẽ tìm cách đối phó với nó.
V-Vâng!
Tên này... có chịu chết đi...
không hả!?
Tái sinh!? Tên man tộc đó có cả năng lực ấy hả?
Không, nhầm rồi. Rất có thể năng lực tái sinh đó
chỉ mới phát động từ khi hắn biến hình thôi.
Cấp chiến đấu của hắn cũng tăng đột biến.
Rốt cuộc hắn là thứ quái gì...
Ngay bây giờ, ta sẽ siêu thoát cho ngươi.
Nguồn sức mạnh kinh hoàng.
Tuy sát khí không nhắm vào mình,
nhưng cứ ngỡ chỉ cần thả lỏng
là mình cũng bị xiên luôn.
Đòn vừa rồi không phải thuật thức gì cả,
áp lực nắm đấm đã thổi bay cánh tay hắn.
Chờ đã Helck, đủ rồi.
Hắn xong đời rồi.
Cảm giác thỏa mãn này...
là lần đầu tiên trong đời...
Tên ngu xuẩn.
Để giành được sức mạnh nhất thời,
mà hắn đã vắt kiệt sinh mạng.
Sướng... Phê quá!
Hắn tuyệt đối không phải là đối thủ khó xơi
đến mức mà mình thua cuộc.
Vậy mà tại sao?
Từ lúc tên man tộc này biến hình,
mình có linh cảm vô cùng xấu.
Biến hình thế này là nhờ
năng lực đặc thù của tên man tộc chăng?
Hay là...
Không đúng, vùng đất nơi này rất tươi đẹp,
không hề nhiễm độc.
Làm sao có quan hệ nhân quả
với năng lực của man tộc này được.
Thế thì linh cảm xấu này là sao?
Mình vẫn chưa thể bình tâm được.
Man tộc...
Như kết quả, vua của họ đã bị đánh bại.
Xem ra họ sẽ không để yên rồi.
Chỗ này để tôi lo.
Cảm ơn.
- Cảm ơn... rất nhiều.
- Xin cảm ơn.
Lẽ nào chỉ là do họ không dám chống lại vua thôi ư?
Ánh sáng đó là gì?
Có khi lại xảy ra chuyện gì rồi.
Chúng ta đi xem thử.
Piwi, sao vậy?
Họ đang phát sáng!
Nhìn là biết rồi!
- Cơ thể... Cơ thể chúng ta...
- Đang trở lại như cũ.
Chẳng lẽ lời nguyền đã được hóa giải?
Trở lại rồi!
Họ bị biến thành hình dạng
khác biệt hoàn toàn nhỉ.
Tốt rồi.
Các vị lữ hành, các vị vẫn bình an chứ?
Công chúa!
Ôi, tạ ơn trời, các vị có bị thương không?
Ừm, chúng tôi vẫn ổn.
Nhờ hai vị, mà chúng tôi
đã được giải phóng khỏi tộc Tothman,
một lần nữa giành lại tự do và hòa bình.
Các vị đã giải cứu đất nước và người dân Elihu,
tôi thật sự vô cùng biết ơn.
Ấy không, thưa công chúa,
xin cô hãy ngẩng đầu lên đi.
Tôi đâu có làm gì...
Ắt hẳn họ đã chuẩn bị tinh thần rằng không chỉ
mất nước, mà vận mệnh của họ cũng sẽ bị tiêu diệt.
Cũng khó trách.
Chúng tôi sẽ truyền lại đến muôn đời sau
dáng vẻ oai hùng của các vị.
Làm ơn, xin hãy cho tôi biết
cao danh quý tánh của các vị.
Ể! Hết cách thật.
Helck và bé Anne!
Ôi, tên đẹp quá!
Hỡi dân chúng, hãy mau ca tụng
hai anh hùng đã giải phóng đất nước Elihu.
Anh hùng Helck! Anh hùng Helck!
Nữ hùng bé Anne! Nữ hùng bé Anne!
- Gượm đã! "Bé" phèn quá! Không cần thêm "bé" đâu!
- Nữ hùng bé Anne! Nữ hùng bé Anne!
- Ngại ghê à.
Mọi chuyện đã qua,
tiếp theo chúng ta sẽ hướng về phía Tây.
Phía Tây có hai nước lớn.
Nếu là ở đó, ắt hẳn
chúng ta sẽ tìm được bản đồ đến đế quốc.
Ơ, Helck đâu?
Anne, qua mà xem.
Họ vẫn đang vẫy tay với chúng ta.
Nghe ta nói đi!
Ngài Helck, bé Anne, xin hãy bảo trọng!
Ơi!
Đã bảo không cần "bé" mà...
Mong là việc phục hưng đất nước diễn ra suôn sẻ.
Ừm.
Dừng lại đi, đừng cắn nữa!
Đất nước đã diệt vong ư?
Ầy, tôi cũng chỉ là dân xứ khác tới thôi,
nên cũng không rõ sự tình.
Nhưng nghe kể khi xưa,
hai nước đã nổ ra chiến tranh khốc liệt.
Lúc đó, cả hai nước đều "đùng"!
Khoan đã! Ý ngươi là nước nào cũng diệt vong ư?
Cuộc chiến tàn khốc đến mức ấy à?
Chắc thế?
Tại vì chỉ trong vài ngày mà đã "đùng"!
Cô thử tới thị trấn hướng kia xem.
Biết đâu gặp được người tường tận hơn.
- Toàn là người bán rong không nhỉ?
- Ừm.
♪ Augis ơi, Augis hỡi ♪
♪ Hi vọng cuối cùng khoác lên mình bóng đêm ♪
♪ Người hủy diệt thế giới để cứu lấy chúng sinh ♪
♪ Augis ơi, Augis hỡi ♪
♪ Nguyện vì người mà dâng lời cầu chúc ♪
♪ Mong một ngày nào đó, người sẽ được thanh thản ♪
Ca khúc của hai đất nước bị diệt vong chăng?
Cô gái ấy là người sống sót à?
Anne.
Đằng kia, hình như là tiệm bán bản đồ thì phải?
Có chứ, tất nhiên là có.
Thật ư?
Ngày xưa, có người lữ hành đã bán cho tôi.
Có nhầm lẫn gì không đấy?
Trên này có ghi "Đại đế quốc nơi rồng trú ngụ".
Chuẩn rồi, cho ta xem chút đi.
Có rồng sống thật à?
Úi chà, sao mà cho xem miễn phí được.
Ta mua, bao nhiêu tiền?
50.000 Lyn.
"Lyn" ư!?
Ơ, ngạc nhiên chỗ đó?
Nghĩ kĩ lại thì chúng ta
không có tiền lưu hành của vùng này nhỉ.
Đúng thật.
Gì đây? Giỡn mặt với ông hả?
Tiễn vong!
Gượm đã, ta sẽ chuẩn bị tiền.
Xin hãy đợi ít lâu.
Tuyệt đối không được bán cho người khác.
Được thôi. Ông đây chờ mà cũng chẳng mấy kì vọng.
Helck, Piwi, đi thôi.
Hiếm thấy ghê, khách mới hả?
Ồ, xin chào, quý hóa quá.
Bán hết khoáng thạch mà công chúa Elihu tặng
cũng chỉ được 25.000 Lyn thôi à...
Rồi, tìm việc làm thôi.
Nỗ lực là kiếm được tiền ngay.
Không đơn giản đâu, nhìn đi.
Bữa trưa ở quán đó chỉ vỏn vẹn 80 Lyn thôi đấy.
Mắt của Anne tinh ghê.
Chẳng biết tốn bao nhiêu ngày
mới kiếm được đống còn lại nữa.
Phải đùng một phát rồi lời to kìa.
Đùng một phát à...
Phí tham dự chỉ mất 1000 Lyn.
Ai cũng có thể tham gia tranh tài nấu nướng.
Tiền thưởng lên tới 30.000 Lyn!
30.000 Lyn!?
Cơ hội đây rồi, Helck!
Tay nghề của ngươi ẵm tiền thưởng là cái chắc.
Chưa biết được đâu.
Liệu món ăn của tôi có hợp khẩu vị
của dân bản địa ở đây không.
Nếu ăn thử món ăn nổi tiếng
của thị trấn này chắc sẽ biết được.
Không còn thời gian đâu,
dựa vào trực giác mà chiến!
- Nhanh nào, sắp hết thời gian đăng kí...
- Gượm đã!
Chúng tôi tham gia!
Ê, ê, có người tham gia thật kìa.
Cuộc thi nấu ăn đẳng cấp cao thế
mà cũng có đứa ngu chui đầu vào.
- Nếu không còn ai thì chốt...
- Chờ đó!
Tôi cũng tham gia nữa.
C-Cậu ta là người luôn tự hào với chuỗi bất bại
trong các đại hội nấu ăn dạo này trong thị trấn,
Aajikaba.
Tôi cũng tranh tài nữa!
Quả nhiên cậu cũng đến à, Aajikaba.
Là tên Aaji chuyên náo loạn cuộc thi đây sao.
Trận này có vẻ thú vị hơn rồi đây.
Đ-Đỉnh quá. Toàn tay to mặt lớn dự thi không.
Thánh nhạt Moonmi, Sốt siêu cay Touga.
Cuối cùng là kẻ náo loạn cuộc thi Aajikaba.
Mỗi người đều là cao thủ đầu bếp
đã từng thắng rất nhiều cuộc thi.
Chưa hết, giám khảo chính còn là vị có quyền lực
trong giới ẩm thực, Tiên sinh Liyo Lidon.
Aajikaba, ta sẽ thưởng thức xem
tay nghề của cậu đã trưởng thành đến đâu rồi.
Tới luôn!
Hông hiểu sao náo nhiệt lên rồi!
Helck, lần này ta là đồng minh của ngươi.
Cố lên!
"Lần này" ư?
Hông ổn! Mọi người nhìn siêu quá!
Rồi, thời gian giới hạn là 60 phút,
chủ đề là món lẩu.
Sau đây, cuộc thi bắt đầu!
Nhãi ranh, ta sẽ cho ngươi
nếm mùi cay nghiệt của giới ẩm thực.
Nhìn kìa! Sốt siêu cay Touga
đã tung tuyệt chiêu khi vừa mở màn!
Việc vặt cứ giao cho ta.
Cảm ơn cô.
Thánh nhạt Moonmi định khiêu chiến
bằng món pizza đắc ý!
Có phải món lẩu đâu!
Aajikaba, còn quá sớm
để ngươi bước lên sàn đấu này.
Biết thân biết phận đi!
Không thể tin được.
Đẳng cấp hoàn toàn khác biệt
với các đối thủ mình từng đấu trước giờ.
Thú vị! Thú vị lắm!
Thích thì nhích!
Tôi sẽ chơi khô máu luôn!
Ủa? Bật lửa không lên.
Cần lửa thì để ta.
Đã vậy, tôi sẽ nấu món đó để đối đầu!
X-Xuất chiêu rồi. Là món ĐÓ của Aajikaba.
Liều lĩnh! Tỉ lệ thành công của món đó chỉ có 5%.
Siêu khó nhằn.
Lỡ mà thất bại chắc chắn sấp mặt.
Cuộc thi siêu phàm gì thế này.
Đỉnh muốn rớt nước mặt luôn.
Ờ, tham gia nhầm giải đầu xịn thế này,
tội cho nhóm hai người kia... Á!
Đứng hình luôn rồi.
Chắc là do quá lo lắng. Thật đáng thương.
Không, nhầm rồi. Nhìn kĩ đi.
Là do anh ta đang chuyển động siêu tốc.
Đúng thật, nhanh quá!
Chết tiệt, không chỉ có thế thôi đâu.
Nguyên liệu được xắt ra cứ thế bay thẳng vào nồi.
Đã vậy, nguyên liệu còn mỉm cười nữa!
Đỉnh chóp!
Được rồi, thấy cũng được đấy.
Anne, nếm thử xem.
Tự ngươi nếm đi chứ.
Ngon quá!
Ngon ghê.
Món đó chắc chắn ngon lắm.
Ngon!
Không ngờ có đầu bếp bậc thầy như vậy ở ẩn.
Chỉ nhìn thôi mà vị đã tràn khoang miệng.
Cao tay quá. Từ kĩ thuật, năng khiếu,
cả màn trình diễn lẫn may mắn,
anh ta vượt bậc hơn mình trong mọi mặt.
Xem ra các ngươi đã quá xem thường Helck rồi.
Tay nghề nấu nướng của Helck còn trên cả hạng nhất
trong cuộc thi nấu ăn để chọn ra tân ma vương đấy!
Trận chiến chọn ra tân ma vương là sao?
Không biết nhưng nghe ghê gớm á.
Thú vị lắm. Đây gọi là bức tường rào cản à?
Là chướng ngại vật to lớn chứ gì?
Được lắm, tôi sẽ vượt qua cho xem!
Vượt qua trở ngại khó nhằn này!
♪ Augis ơi, Augis hỡi ♪
♪ Hi vọng cuối cùng khoác lên mình bóng đêm ♪
♪ Người hủy diệt thế giới để cứu lấy chúng sinh ♪
♪ Augis ơi, Augis hỡi ♪
♪ Nguyện vì người mà dâng lời cầu chúc ♪
♪ Mong một ngày nào đó, người sẽ được thanh thản ♪
Bé xin chào! Bài hát hay quá!
Chào bé, giọng hát của bé cũng hay lắm.
Bé cảm ơn!
Chị chưa từng thấy chủng tộc giống bé bao giờ.
Bé đi một mình hả?
Ừm. Bé đang đi tìm món ăn nổi tiếng cho Helck...
thì lạc luôn!
Ái chà. Thế bây giờ bé muốn đi đâu?
Nếu được thì để chị dẫn đường cho bé.
Bé cảm ơn!
Được rồi, các thí sinh dừng tay.
Sau đây, giám khảo sẽ bắt đầu đánh giá.
Hoàn hảo, tầm này thì đừng nói tên Aajikaba...
Ngay cả tên cơ bắp kia nữa, ta sẽ không thua.
Ta đã có màn trình diễn xuất sắc.
Ta nhất định sẽ chiến thắng.
Vẻ mặt bọn họ tràn trề tự tin.
Xem ra cũng không phải dạng vừa.
Mình tin là Helck sẽ ổn thôi,
nhưng lần này cũng không khỏi bất an.
Đã để các bạn đợi lâu,
sau đây chúng tôi xin công bố kết quả.
Xin mời tiên sinh Liyo.
Được.
Thí sinh Touga, nấu cay quá rồi, đồ ngốc!
Nhưng ngon, ta chấm 70 điểm.
Thí sinh Moonmi, đây là cuộc thi món lẩu, đồ đần!
Thí sinh Aajikaba,
món này vẫn còn quá sớm với ngươi!
Cái tên đại ngốc!
Nhưng ngon, ta chấm 98 điểm!
Thí sinh Helck và Anne.
Nhận xét sao giờ... Về mặt tổng thể thì ngớ ngẩn...
Không còn lời nào để nhận xét luôn... Chẳng lẽ...
Siêu ngon! 120 điểm! Quán quân!
Vâng! Thí sinh Helck chiến thắng.
Thắng lợi!
Thua rồi.
Mình đã hoàn toàn bị thiêu rụi,
bay màu thật rồi.
- Thôi thì bỏ nghiệp nấu...
- Tay nghề tốt lắm.
Món của cậu rất ngon.
Hẹn một dịp nào đó,
hãy cho tôi thưởng thức thêm món của cậu.
Thích thì chiều.
Tôi sẽ nấu cho anh bất kì lúc nào.
Và rồi tôi sẽ vượt qua anh,
nấu ra món ăn ngon hơn anh vạn lần!
Tôi rất mong chờ.
Cho anh đấy.
Đó là công thức nấu ăn quan trọng
chỉ sau tính mạng của tôi thôi đó.
Còn tôi sẽ làm lại từ đầu một lần nữa.
- Cáo từ.
- Tạm biệt.
Đang thấy sao yên tĩnh quá
mới nhận ra Piwi không ở đây.
Piwi! Này, Piwi!
- Bé về rồi.
- Đã thấy.
Bé mua món ăn nổi tiếng nhất về rồi nè.
Với món này, chúng ta sẽ chiến thắng.
Ngươi mua món đó về cho tụi ta à?
Ừm!
Nhưng xin lỗi, cuộc thi kết thúc rồi.
Và chúng ta cũng thắng luôn.
M-Mấy người giỏi thật đấy.
Rốt cuộc làm sao mà chỉ trong vài giờ
đã gom được khoản tiền 50.000 Lyn này?
Đừng thắc mắc, bán bản đồ cho ta đi.
Bọn ta đang vội.
Có ngay.
Chính nó, không lầm đi đâu được.
Đế quốc bé tẹo ha.
Đế quốc
Không, chẳng qua nó chỉ vẽ được
một góc của đế quốc mà thôi.
Q-Quý khách, lẽ nào cô là người dân của đại đế quốc?
- Ừm.
- Bé hổng phải.
Thật kinh ngạc, không ngờ
đế quốc của rồng đó thật sự tồn tại.
Xem ra chỉ cần tiến về hướng Tây Bắc là được.
Ừm.
Trước hết, chúng ta sẽ vượt qua lãnh địa của hai nước,
rồi đi tới thị trấn sa mạc này.
Quý khách, không phải là tôi có ý xấu đâu.
Nhưng Tây Bắc, à không, các vị nên tránh đi vào
vùng đất của hai nước bị diệt vong thì hơn.
Tại sao?
Vì có dũng sĩ hắc ám ở đó.
Dũng sĩ hắc ám?
Kì tới
Ca khúc của người hát rong
Kì tới, "Ca khúc của người hát rong".