Tại lâu đài ma vương,
Helck đã gặp được ma tộc, đó là Azudra.
Helck định truyền đạt lại
mong muốn xây dựng quan hệ bằng hữu
mà Azudra đề xuất cho người dân biết.
Nhưng dân chúng chỉ biết trút
mọi hận thù lên những ma tộc đã bắt được.
Hơn nữa, vương quốc giờ đây
đã có át chủ bài là các chiến binh thức tỉnh,
nên họ tuyên bố
quyết tâm chiến đấu với ma tộc.
Helck.
Xin anh, hãy giúp tôi một tay.
Sự thật về thức tỉnh
Chỉ huy bộ binh giáp nặng
Zelgeon
Giúp cậu ư?
Cứ đà này, thì đất nước sẽ rơi vào
tình thế không thể cứu vãn được nữa.
Chờ đã, cậu giải thích chi tiết xem.
Về sức mạnh thức tỉnh ấy,
thứ đó sẽ khiến đất nước này diệt vong.
Anh từng thấy chiến binh thức tỉnh rồi nhỉ?
Ừm.
Hầu hết bọn chúng là kẻ trọng phạm.
Chúng bị nhốt trong tù nhiều năm,
đến mức cơ thể đã suy nhược.
Tuy nhiên, ngay khi thức tỉnh sức mạnh,
chúng liền có được sức chiến đấu phi thường.
Anh nghĩ đánh đổi sức mạnh như thế
sẽ không gặp rủi ro gì ư?
Thuật thức đó không đơn thuần
là mang lại sức mạnh thôi đâu.
Thuật thức...
Nó phá hủy tinh thần của kẻ thức tỉnh,
khiến họ đánh mất nhân tính.
Trở thành con tốt
chỉ biết nghe lệnh thuật sư.
Thứ đó không phải là con người nữa,
thậm chí còn thua cả nô lệ.
Giới cầm quyền vương quốc tính dùng thuật đó
lên toàn bộ người dân trừ quý tộc ra.
Gượm đã, nếu làm vậy thì cả nước sẽ...
Chúng muốn tạo ra một đất nước mới
chỉ dành cho quý tộc.
Sắp tới, kế hoạch làm thức tỉnh
quy mô lớn sẽ được tiến hành.
Phương pháp thì tôi chưa biết,
nhưng họ định khiến toàn dân thức tỉnh cùng lúc.
Tôi... cũng có liên quan
một phần đến kế hoạch này.
- Cái gì!?
- Đừng hiểu lầm.
Tôi ở phe phản đối.
Ngoài ra, cũng có vài người cùng chí hướng.
Ngài Mikaros và chú Rafaed thì sao?
Họ cho phép kế hoạch đó sao?
Đây chính là kế hoạch
do ngài đại hiền giả Mikaros đề ra.
Bắt đầu từ vua, tới ngài Rafaed,
và viện nguyên lão,
toàn thể giới cầm quyền
đều thống nhất tiến hành.
Helck.
Đừng tin đấng lãnh đạo vương quốc nữa.
Đặc biệt là ngài Mikaros và ngài Rafaed,
tôi đã ở cạnh quan sát họ một thời gian dài,
thỉnh thoảng tôi cảm nhận được
bản chất quỷ dị nào đó từ họ.
Bằng mọi giá,
chúng ta phải ngăn cản kế hoạch này.
Nếu không, cả người dân,
lẫn đồng đội của các anh,
mọi người đều sẽ bị biến thành
chiến binh thức tỉnh mất.
Nhưng rốt cuộc anh định
ngăn cản bằng cách nào?
Cho dù tập hợp bao nhiêu người,
cũng khó mà thắng nổi chiến binh thức tỉnh.
Để ngăn cản kế hoạch,
không cần quá đông người.
Thuật đánh thức sức mạnh
là cốt lõi của kế hoạch này,
nhưng không phải ai cũng dùng được.
Cần một thuật sư đặc biệt
và một người làm chìa khóa cho thuật thức đó.
Chìa khóa?
Là người sở hữu năng lực
giúp phát động thuật thức.
Tóm lại, nếu thiếu hai người đó
thì kế hoạch coi như phá sản.
Thế thuật sư đó là ai?
Là vua.
Vua ư!?
Nhưng chỉ có nhóm nhỏ thượng cấp
mới biết vua ở đâu,
và nhắm vào vị vua được bảo vệ
nghiêm ngặt ấy là quá phi thực tế.
Mục tiêu của ta là nhắm vào
người làm chìa khóa còn lại...
Anh hùng Cless.
Chúng ta sẽ kéo cậu ấy ra khỏi phe vương quốc,
và cản trở kế hoạch thức tỉnh.
Cậu nói là Cless ư?
Để tôi nói luôn,
Cless không hề hưởng ứng kế hoạch này.
Nói đúng hơn,
đến giờ cậu ấy vẫn chưa hồi phục ý thức.
Mà là bị cưỡng chế
lợi dụng cho kế hoạch này.
Đây cũng là công cuộc giải cứu Cless.
Hiểu rồi, thế nên mới nhờ tôi.
Lí do không chỉ có vậy.
Cless là mấu chốt của kế hoạch
nên cũng được bảo vệ rất nghiêm ngặt.
Muốn đột phá để vào giải cứu,
nếu không phải là người
siêu phàm như anh thì nan giải lắm.
Tôi nghe đồn hết rồi.
Đội quân 100 người
bị con quái tiêu diệt trong tích tắc,
vậy mà anh một mình đánh bại nó.
Bậy rồi, đội quân 500 người lận.
Anh ta đã tiêu diệt đàn quái vật 50 con
trong chưa đầy một tiếng.
Hơn 200 con.
Anh ta đơn độc đi đến lâu đài ma vương
và đã tiếp cận rất gần nơi đó.
Xâm nhập vô đó và trở về không một vết xước.
Anh là quái vật hả?
Ê, tên kia! Bất lịch sự quá đấy!
Với lại, tôi được khuyên là nếu xảy ra chuyện gì
thì hãy nhờ cậy vào anh.
Lời khuyên từ bạn tôi, Cless.
Tôi và cậu ấy cùng trang lứa,
và là đồng đội vào sinh ra tử biết bao nhiêu lần.
Cậu đừng lo, miễn là anh tôi ở đó,
thì dù là con quái nào ập đến,
nhất định anh ấy sẽ xoay sở được.
Thế nên tôi mới yên tâm
đi thảo phạt ma vương.
Lỡ như tôi gặp bất trắc,
hãy nhờ cậy vào anh tôi.
Anh ấy mạnh hơn tôi rất nhiều,
là người đáng tin cậy hơn bất kì ai khác.
Ra vậy.
Xin anh.
Trước giờ, tôi dốc sức cho đất nước
không phải vì kế hoạch điên rồ này.
Mà là để bảo vệ hòa bình
cho đất nước và người dân.
Trên hết, là tôi muốn cứu cậu ấy.
Cứu bạn tôi, Cless.
Cless kết được người bạn tốt quá.
Nhất định phải cho tôi hợp lực với cậu.
Thật có lỗi, xin nợ anh ơn này.
Tôi cũng phụ một tay.
Tôi nghe chuyện hết rồi.
Tôi cũng không muốn
làm con rối của quý tộc đâu.
Alicia, gượm đã.
Chuyện này có thể gây nên tội phản quốc đấy.
Lần này tôi sẽ hành động một mình.
Trên hết, anh ta cần sức mạnh của chúng ta,
nên mới kể cho Edil nghe luôn còn gì.
Theo tôi biết,
thì mấy người là lựa chọn đỡ nhất.
Lựa lời mà nói cho cẩn thận.
Tôi cũng sẽ góp sức.
Chuyện này không thể nào tha thứ được.
Tôi có nghĩa vụ phải bảo vệ
người dân lãnh địa của mình.
Nhưng...
Rồi, bác bỏ ý kiến của Helck.
Anh lúc nào cũng thích gánh vác một mình cả.
Cứ dựa dẫm vào đồng đội hơn đi.
Chốt chuyện này lại,
nhất định phải ngăn kế hoạch đó.
Nhờ mọi người.
Trình bày chi tiết kế hoạch của anh đi.
Với cả, nói nhỏ tiếng lại,
nó vang đến tận phòng tôi luôn đấy.
Cái gì, thật ư?
Ừ, to mồm quá.
Chúng tôi bắt đầu hành động.
Mau ra mặt đi!
Rốt cuộc có chuyện gì?
Hình như người dân đang bạo động.
Hả? Tại sao?
Đừng có nhiều lời nữa,
mau làm dịu lòng dân ngay đi!
Tuân lệnh.
Gây bạo động là kế sách do Zelgeon đề ra.
Nhằm giảm cảnh vệ
trong lâu đài nhiều nhất có thể.
Được rồi, đi thôi.
- Lên, lên, lên!
- Bé giọng lại.
Thuận lợi đến mức khó tin...
Từ giờ trở đi mới là vấn đề.
Hắn không nhận ra, mau đánh phủ đầu!
Hừ, bị phát hiện rồi à.
Đã nói anh to mồm quá mà.
Đừng hoảng sợ.
Chỉ có một tên thì chẳng là cái đinh gì.
Ặc, cả bầy kia kìa!
Kệ đi, đừng sợ!
Sợ chứ cha!
Được.
Chúng lên đó!
Không sao đâu, cứ tiến lên như bình thường.
Vâng.
Hạ được rồi.
Ồ.
Tốt, cứ đà này mà xông vào.
Sắp đến phòng của Cless rồi.
Kế hoạch này kết thúc thuận lợi thì tiếp theo
là tìm cách đối phó ma tộc và quái vật nhỉ.
Ừ.
Có khi chúng ta không cần
phải chiến tranh với ma tộc đâu.
Ể?
Thật ra, lúc đi đến lâu đài ma vương,
tôi đã gặp được một ma tộc.
Ma tộc ấy đã nói với tôi rằng
họ không tạo ra và cũng không điều khiển quái vật.
Ma tộc không hề làm gì cả.
Và anh ta còn mong muốn hòa bình.
Đúng là anh Helck mà.
Nhưng riêng chuyện này
thì không dễ dàng tin tưởng được.
Ma tộc rất bỉ ổi và tàn bạo.
Vẫn còn ghi chép lưu lại rằng chúng ta bị phản bội
và suýt bị diệt vong biết bao nhiêu lần.
Rất có thể chúng nhận ra sức mạnh của anh
nên mới bịa chuyện như vậy.
Ít nhất, những ma tộc mà tôi chạm trán,
đều là những tên hung hăng
không thể tiếp chuyện được.
V-Vậy hả...
Tại vì Helck luôn tốt bụng
với tất cả mọi người.
Anh nên nhớ trên đời này
còn nhiều kẻ hết cứu được lắm.
Đặc biệt đối với ma tộc
thì càng phải nghi ngờ.
Theo lịch sử loài người,
thì ma tộc đã luôn đối đầu với chúng ta.
Ừm...
Nhưng nếu điều anh nói là thật thì quá tuyệt vời.
Có thể giải quyết mà không cần đổ máu
thì còn gì bằng nữa.
Cho nên Helck à, khi mọi chuyện kết thúc,
chúng ta đi xác nhận lại thử nha.
Alicia...
Không ngờ gặp phải đứa liều...
Thế thì Edil khỏi cần đi theo.
Không, tôi cũng đi nữa.
À, hay là không nên
làm kì đà cản mũi hai người?
H-Hả?
Cả đoàn đi chứ bộ,
tôi có nói hai chúng tôi đi riêng đâu!
Trật tự đi, to mồm quá!
Cless ở trong đó.
Lạ thật, quá yên tĩnh.
Nhưng vẫn cảm nhận được có người ở đây.
Hãy cẩn trọng, tôi có linh cảm không lành.
Cless!
K-Khoan đã.
Cậu đang làm trò gì ở nơi này vậy hả, Zel?
Ngài Mikaros...
Thôi, ta hiểu mà.
Ta đã sớm nhận ra
cậu không có thiện cảm với kế hoạch này.
Cái tính đó của cậu đúng là không thể ưa nổi.
Ta những tưởng cậu sẽ khôn khéo hơn.
Nhưng cậu đến không đúng lúc rồi.
Ngài Mikaros, xin ngài hãy dừng lại đi.
Đất nước là vì dân, một việc thế này
làm sao mang lại hoà bình đích thật được.
Một gã ngu đần.
Thân là quý tộc mà lại phản đối kế hoạch này.
Viện nguyên lão...
Với cái não tàn của mình,
ắt hẳn ngươi cũng phải hiểu
kế hoạch này hợp lí đến mức nào chứ.
Bọn ta đâu bắt dân chúng phải chết.
Chỉ là đánh thức sức mạnh, và cải tạo cơ thể
để chúng làm việc hiệu quả hơn thôi.
Nâng cao năng suất,
đồng thời từng người dân
sẽ nắm được sức mạnh chống lại quái vật.
Thêm nữa là chúng tuyệt đối
không thể chống lại quý tộc chúng ta.
Đừng có nhờn, chúng tôi được sinh ra
không phải để làm nô lệ cho các người.
Chẳng phải quá hạnh phúc sao,
vì được vinh dự làm việc cho bọn ta.
Các ngươi cũng nhận ra, đúng chứ?
Nhận ra sự ngu dốt của lũ hạ đẳng ấy.
Bản thân chẳng làm gì,
được ban cho hòa bình rồi
mà suốt ngày cứ ca thán.
Rất xứng đáng làm gia súc cho bọn ta.
Lũ súc sinh.
Đủ rồi, hoàn thành mục đích của chúng ta thôi.
Vua!
K-Kẻ đó là...
Quỳ xuống.
Cái gì thế này?
Lời của hắn nặng như trời giáng.
Cứ như thể, cả người bị đè xuống vậy.
Kế hoạch này đã được cả nước nhất trí.
Bất kể lí do là gì đi chăng nữa,
kẻ nào phản đối đều mang tội.
Ta ra lệnh, mau tự sát.
Cơ thể tự động...
Tự sát ư?
Ăn nói hàm hồ.
Tôi từ chối!
Sức mạnh chống lại nhà vua?
Hừm, ta hiểu rồi.
Mọi người, vẫn ổn chứ?
Ừm, cảm ơn anh.
Xin lỗi.
Ồ, chúng giải được ngôn thuật của vua rồi.
Tức là đối với chúng,
tên kia có vị thế còn cao hơn cả vua à?
Trả Cless lại cho tôi.
Mikaros, gọi chiến binh thức tỉnh ra.
Không, vô ích thôi.
Chiến binh thức tỉnh không đủ sức
thắng nổi cậu ta đâu.
Cậu ta mạnh đến mức như vậy đấy.
Thế ngươi định làm sao?
Xin hãy yên tâm, ở đây có một đối thủ
rất xứng tầm với cậu ta.
Anh hùng Cless.
Ta ra lệnh, hãy giết bọn phản nghịch.
C-Cless...
Cậu ta không chỉ bị điều khiển
bởi lời nói của vua thôi đâu.
Cái khí chất đen đặc ấy là gì?
Cless, dừng lại đi, em phải tỉnh táo lại!
Em xem, anh hai em này, Helck đây.
Em không nhận ra sao?
Vô ích thôi.
Cless đang bị một sức mạnh
cao cường hơn tước mất tự do.
Lời của cậu không truyền đến được đâu.
Ngài Mikaros, tại sao?
Tại sao ngài lại làm vậy?
Chẳng phải cậu đã nghe
Zel kể về kế hoạch này rồi sao?
Ta đã luôn tìm người đủ tố chất
để làm chìa khóa cho thuật thức này.
Và ta đã gặp được cậu ta trong đêm tuyết ấy.
Ta đã phát hiện được sức mạnh đặc biệt
ngủ say bên trong Cless đang hấp hối đó.
Đó chính là năng lực mà ta hằng mong đợi,
để kéo sức mạnh từ thế giới bên kia ra.
Năng lực đặc biệt
mà chỉ anh hùng Cless mới sở hữu.
Gặp được Cless đúng là quá may mắn.
Vì năng lực mà cậu ấy nắm giữ hiếm đến mức
có khi tìm kiếm ngàn năm cũng chưa chắc thấy.
Tuy nhiên, ta không thể lập tức
tiến hành kế hoạch được.
Vì thể chất cậu ấy vẫn còn quá yếu ớt.
Nên ta cần nâng cấp thể chất của cậu ấy
đến khi đủ khỏe để chịu đựng được thuật này.
Ngẫu nhiên, đám quái tăng lên đột biến
nên ta đỡ mất công.
Dù bị ta ép liều mạng đến mức
suýt chết biết bao nhiêu lần,
nhưng cậu ấy đã trưởng thành
đến mức đúng như ta mong đợi.
Từ giờ trở đi,
Cless sẽ phải làm việc trối chết cho ta.
Mikaros...
M-Mau tiếp tay...
Chỉ tổ làm tạ thêm thôi.
Thảm bại rồi.
Nào ngờ phải đấu với Cless thế này.
Bỏ đi Helck, ta phải rút lui thôi.
Cless, anh hai đây, em hãy tỉnh táo lại đi.
Đấu ngang cơ với Cless của hiện tại cơ à...
Giữ khí thế ấy biết đâu đánh bại được Cless?
Đó cũng là một cách
để ngăn chặn kế hoạch này đấy.
Ắt hẳn là cậu không làm được rồi.
Vì cậu không thể giết chết
em trai yêu quý của mình.
Thôi, đầu hàng đi.
Với các ngươi,
muốn tìm cách bứt phá tình hình này...
là bất khả thi.
Một chém tấn công bất ngờ à...
nhưng vô ích thôi.
Đường kiếm tầm thường đó
không ăn thua gì với Cless đâu.
Cái gì?
Chỉ với vết thương cỏn con đó...
C-Có lẽ nào...
Cless!
Cô ta vừa làm gì vậy?
Vì tôi chưa từng đấu với anh hùng bao giờ,
nên cũng bán tín bán nghi.
Nhưng xem ra nó thật sự ẩn chứa
sức mạnh không làm hổ thẹn với cái tên.
Hiệu quả quá mức rồi chăng?
Cậu ấy có sao không nhỉ?
Thanh kiếm đó, đừng nói là...
"Sát dũng sĩ" hả?
Ngạc nhiên thật, không ngờ lại có
người ngoài gia tộc biết cái tên ấy.
Quả nhiên...
"Sát dũng sĩ"?
Nhìn kìa, có vẻ Cless hết bạo loạn rồi.
Cless bị đánh bại rồi ư?
Thanh kiếm đó là thứ quái gì?
Thời cơ! Mau dẫn theo Cless thoát khỏi đây!
Chiến binh thức tỉnh đâu, mau giết chúng!
Helck, cậu ấy vẫn ổn chứ?
Tôi xin lỗi vì đã quá thô bạo.
Tuy ý thức em ấy mờ nhạt, nhưng vẫn ổn.
Cảm ơn cô.
Thật may mà cô ra tay kịp thời.
Có gì đâu, chúng ta về thôi.
Xông lên!
Helck, đi trước đi!
Mau dẫn theo Cless chạy trước.
Tụi tôi sẽ cản chúng lại.
Xin lỗi!
Chà chà, không ngờ ngươi lại
giữ thứ vũ khí ghê gớm ấy.
Bao lâu rồi ta mới lại rùng mình thế này nhỉ.
Tuy nhiên, đó cũng là con dao hai lưỡi.
Sai lầm của ngươi chính là
đã cho ta thấy thanh kiếm.
Dừng tay!
Sức mạnh vượt trội đó của Helck,
ngươi nghĩ hắn thật sự
là một người bình thường ư?
Ta xin phép mượn nhá.
Non lắm.
Ngươi đã đánh giá sai...
sức mạnh của ta rồi.
Kì tới
Những kẻ phản nghịch
Kì tới, "Kẻ phản nghịch".