Do sức mạnh từ cánh cổng được con người
tạo ra bằng thuật dịch chuyển không gian,
Vermilio và Helck đã bị đẩy đến đảo hoang bí ẩn.
Sau khi được Helck cứu lúc nguy cấp,
Vermilio bắt đầu phân vân,
liệu hắn ta là bạn hay là thù.
Thì ra các ngươi ở đây sao, những kẻ ngoại lai?
Xem ra các ngươi tùy tiện lộng hành
trên hòn đảo này quá rồi.
Mời tâm sự mỏng với ta chút được không?
Tập kích
Đi theo ta.
Nhìn có vẻ uy nghiêm hơn mấy tên khác trên đảo.
Ông ta là trưởng làng à?
Xem ra là người cứng nhắc đây...
Ắt hẳn chẳng được mấy người tới đảo thế này.
Đương nhiên ông ấy phải cảnh giác.
Đáng lẽ lúc nãy đến làng,
mình phải tới chào hỏi ông ấy.
Anne, ông ấy đang khá nổi nóng,
cô nên thận trọng hơn.
Không thể nào, đến Helck mà cũng dè chừng ư?
Ông ta định đưa mình đi đâu?
Tưởng bọn ta sẽ chào đón các ngươi ư?
Tất nhiên là phải hoan nghênh rồi!
Mấy đứa này!
Quẩy hết mình trên đảo này đi mấy đứa!
Bây đâu, bày đồ ăn ra!
Sao hả? Ngạc nhiên chưa!?
Để làm cô ngạc nhiên,
tụi ta đã bày trò diễn kịch đấy!
Tầm này thất bại ê chề,
vẻ mặt đó là kinh ngạc dữ chưa!
Thật xin lỗi vì trưởng làng làm màu quá.
Ông ấy là kiểu người vậy đấy.
Tại ngươi dẫn cô ấy đến làng trước đó.
Xin lỗi!
Trưởng làng đừng buồn.
Ngươi biết trước rồi hả?
Vậy nói câu hồi nãy là có ý gì?
Xin lỗi. Nhưng công nhận,
Anne chẳng ngạc nhiên chút nào cả.
Cũng hơi hết hồn, đồ ngốc!
Cô bé ngoan thế!
Tôi thật lòng cảm ơn sâu sắc vì lòng mến khách,
và vui vẻ đón nhận chúng tôi.
Có chi đâu. Ta còn biết ơn vì hai người
đã thổi làn gió mới cho hòn đảo chán ngắt này.
Với cả, giường và đồ ngủ thật sự rất thoải mái.
Tôi xin chân thành cảm ơn lần nữa.
Ơn nghĩa thì cứ nói với cậu cơ bắp kia đi.
Ta cho mượn với điều kiện cậu ấy phụ việc cho ta.
Cậu ta áy náy vì lỗi của mình
nên mới ra nông nỗi này.
Cứ bận tâm đến cô suốt thôi.
Trưởng làng à, đó là bí mật.
Nói tiếng gì vậy?
Mà thôi, giờ là tiệc tùng! Ăn nhậu đi!
Ồ, cô cậu đã đóng thuyền xong rồi à?
Có lẽ như thế là xong rồi...
Giờ chỉ cần biết hướng để về lục địa là được à.
Trưởng làng không biết ạ?
Ta chịu chết, vì đó giờ ta hoàn toàn
không có ý định rời khỏi đảo.
Nhưng cô đừng lo,
có lẽ ngài phù thủy sắp xuống núi rồi.
Ngài phù thủy ư?
- Bà bà!
- Này!
Ngài phù thủy sống trên ngọn núi kia.
Ngài phù thủy biết hết mọi thứ.
Ắt hẳn cũng biết hướng về lục địa.
Chúng tôi đến chào hỏi trước không được ư?
Vô ích thôi.
Do mấy đứa này ngày nào cũng kéo tới đó chơi,
làm cản trở nghiên cứu của ngài phù thủy.
Chụt!
Không biết từ lúc nào,
ngài phù thủy đã giăng kết giới luôn.
Cho dù cố leo lên,
thì chẳng biết từ lúc nào lại quay về chân núi.
Thôi, cứ yên tâm,
mai hay mốt gì ngài ấy sẽ xuống núi thôi.
Cô cứ thong thả ở đây tới lúc đó là được.
Thong thả...
Trông cô có vẻ khá mệt mỏi nhỉ.
Dân làng không cho tôi ở riêng lúc nào cả.
Từ sáng nay, nào là đi câu,
nào là dẫn đi tham quan đảo, rồi ăn uống tiệc tùng.
Thay vì thể lực thì tinh thần của tôi mệt mỏi hơn.
Sáng sớm mai cũng lại đi câu.
Họ thích câu cá đến mức nào chứ.
Nếu thấy khó chịu thế, sao không từ chối đi?
Từ chối thì ngại lắm!
Họ đã tốt bụng đón nhận chúng ta đấy!
Cũng không hẳn là tôi không thích,
chỉ là muốn có chút thời gian riêng tư.
Cô đúng là dịu dàng ghê.
Tuy hay nhăn mặt nhưng rộng lượng lắm.
Mắc gì tự dưng lại khen...
Người dân ở hòn đảo này lẫn ma giới, à không,
toàn bộ người dân của đế quốc nữa,
tôi không ngờ bên ngoài
lại có nhiều người tốt đến thế.
Đúng là phải gặp thực tế mới biết được.
Cái tên khờ khạo này,
chẳng qua ngươi tình cờ gặp được người tốt thôi.
Vẫn còn nhiều chủng tộc bỉ ổi và man rợ lắm.
Bọn man tộc sống ở
khu rừng phía Nam đế quốc toàn kiểu như thế.
Ở đế quốc cũng có kẻ xấu chuyên lừa gạt.
Cho dù gặp được một người tốt,
cũng không có gì dám chắc cả bộ tộc đều tốt.
Sao lại...
Ơ, xin lỗi. Ta chỉ muốn nói
là cũng có những kẻ như vậy.
Ta nói mấy câu độc địa quá rồi, xin lỗi.
Không, những lời cô nói đúng mà.
Có những người vẫn đang chờ cô trở về.
Phải gồng mình đến khi quay về đế quốc thôi.
Đây, mời cô.
À, cảm ơn.
Này...
Chuyện gì?
Tại sao ngươi lại cố cứu ta
khi ta bị hút vào cánh cổng?
Sao lại hỏi vậy,
tất nhiên vì chúng ta là đồng đội rồi.
Chẳng phải các cô đã chào đón loài người là tôi
giống như người dân trên đảo này đấy thôi.
Tôi thật sự rất biết ơn.
Lúc đó tôi cũng kinh ngạc lắm.
Vì cứ chắc mẩm là sẽ bị cự tuyệt.
Nên tôi hạnh phúc vô cùng.
Ma giới đỉnh nhất!
Mình thấy thật tội lỗi vì luôn đề phòng hắn...
Vì giờ đây tôi chỉ còn lẻ loi một mình.
Đồng đội ngày xưa đều biến thành kẻ thù cả rồi.
Thế nên, tôi cảm kích từ tận đáy lòng.
Đúng là, sống đơn độc...
đau khổ lắm.
Helck?
Xin lỗi, tôi nói mấy câu kì quặc rồi.
Không sao.
Chiến binh có cánh đó...
tên là Edil nhỉ?
Tên đó từng là đồng đội của ngươi sao?
Ừ, đúng thế.
Cậu ấy quý trọng tôi như anh trai,
là người bạn quan trọng của tôi.
Chúng tôi đã cùng nhau
tiêu diệt quái vật suốt vài năm.
Dù làm gì hay đi đâu, cả hai đều ở cùng nhau.
Là chàng trai chính trực,
đối xử ân cần với bất kì ai.
Thật sự là một người tốt bụng.
Vậy à.
Ối chà, trời tối hẳn rồi.
Chúng ta về phòng thôi.
Ừ.
- Này, Helck.
- Hửm?
Ngươi... tính làm gì sau khi quay về?
Sau khi quay lại đế quốc, liệu ngươi có thể
đối đầu với chiến binh có cánh không?
Họ là đồng hương của ngươi,
ngoài ra còn nhiều đồng đội khác nữa đúng chứ?
Liệu ngươi sẽ ra tay?
Liệu ngươi sẽ chĩa kiếm về phía bạn bè?
Ừ, tất nhiên rồi.
Tại sao? Tại sao ngươi ngoan cố
chiến đấu đến mức này?
Vì lí gì mà ngươi xem đồng đội
như kẻ thù phải đối đầu như thế?
Tôi buộc lòng phải xử lí hết.
Những ai đã "thức tỉnh"
thì không thể gọi là con người được nữa.
Chỉ đơn thuần là sinh vật chiến binh,
tuân theo lệnh vua và tạo nên vòng lặp giết chóc.
Vua loài người...
Nếu cứ để yên, thì các cô... mà không...
Chính xác là sẽ gây rắc rối
cho toàn bộ chủng tộc trên thế giới này.
Trước khi điều đó xảy ra, cùng là con người,
tôi muốn chấm dứt bi kịch này.
Loài người...
không nên tồn tại trên thế giới này nữa.
Tới rồi này!
Rốt cuộc phải làm trò này tới bao giờ?
Chắc chết quá,
làm mồi dụ tôi mất xác lúc nào chẳng hay!
Lắm mồm quá. Làm tới lúc ban quản lí tới.
Chứ nếu để quái vật tăng lên,
thì rất khó tái thiết lại lâu đài.
Đừng bắt ta phải nói đi nói lại.
Dạ em biết ạ. Chỉ muốn than thở chút thôi.
Biết rồi thì xách mông đi dụ quái tiếp đi.
Vâng.
Lần tới mà kéo trên hai con tới đây,
thì ta chém ngươi trước luôn.
Vâng.
Gì vậy?
Chiến binh có cánh!
Đám kế tiếp đã kéo đến nhanh thế.
Tưởng gì, nó có ở đây đâu.
Thằng khốn Edil, bị cho đăng xuất luôn rồi à?
Cẩn thận, có lẽ một trong số chúng
là ma vương thứ hai đấy.
Thế thì càng phải giết,
vì chúng ta là anh hùng mà.
Hả? Cái quái gì kia? Đối thủ là con gái à?
Đừng nói thằng Edil
chủ quan khi đấu với gái nên thua nha?
Chúng nói được có nghĩa là...
Hai ngươi nhớ cẩn thận, chúng là chiến binh
có cánh với tỉ lệ thức tỉnh anh hùng cao đó.
À, đúng là có nghe qua vụ này.
Xem ra các ngươi cũng biết khá rõ nhỉ?
Đều nhờ tên khốn đẹp mã cứ luôn mồm kể ra.
"Tên khốn đẹp mã" ý nói Edil à.
Ngạc nhiên chưa.
Nào giờ cứ tưởng nó kín miệng lắm cơ.
Vì đối thủ là gái nên dao động hử?
Nhỏ thuộc ma tộc đó, sở thích tởm quá.
Thằng này biết cách chọc điên mình ghê.
Ê, con nhỏ ma tộc.
Nếu mày biết nhiều rồi,
chắc cũng nắm rõ mục đích của tụi tao nhỉ?
Hả?
Cho tụi tao biết
trùm của chúng mày đang ở đâu đi.
Để tụi tao còn mau chóng xử hắn
rồi mang lại hòa bình cho thế giới.
Nếu ngoan ngoãn trả lời,
thì tao tiễn qua thế giới bên kia nhẹ nhàng cho.
Hiểu luôn, đường kiếm đẹp lắm.
Chúng mày vẫn là bộ tộc vị kỷ như ngày nào.
Đúng là chướng mắt.
Chết đi!
- Mạnh!
- Mau ứng chiến.
Chết tiệt, quả nhiên trình độ của chúng
khác hẳn lũ chiến binh có cánh khác.
Ơ kìa!
Hyura!
Ồ, còn sống hả?
Thằng chiến binh đó bắn luôn cả đồng đội.
Cô mạnh thật, một mình cân tất chắc cũng thắng.
Không đơn giản vậy đâu.
Chưa kể...
Số lượng địch quá đông.
Nhỏ đó mạnh.
Giờ thì hiểu tại sao Edil bay màu rồi.
Ừm.
Quả nhiên, chúng ta vẫn chưa đủ trình đánh tay đôi.
Dorushi, bao lâu nữa
thì ngươi tạo được siêu kết giới?
Chắc khoảng 27 phút nữa.
Nhưng tôi không còn ở phong độ tốt nhất nữa.
Nên đừng trông mong gì nhiều.
Tôi có diệu kế này.
Chuồn thôi!
Ngươi tự tin cắt đuôi được bằng này địch à?
Dư sức.
Trả lời tức khắc...
Vậy một mình ngươi chạy đi.
Hả!?
Đừng giết tới khi chúng chịu khai hết ra đấy.
Biết rồi.
Đừng nói nhảm nữa! Sao tôi có thể
bỏ mặc mấy người để chạy trốn một mình!
Tôi cũng sẽ chiến đấu.
Không có vũ khí
thì ngươi đánh đấm cũng chẳng ra hồn.
Đủ rồi, ngươi phải báo chuyện này
lên cho ban quản lí.
Lỡ bị phục kích, cũng giảm được thiệt hại đáng kể.
Để tôi mở đường cho cậu, mau đi đi.
Nhưng...
Trông cậy vào ngươi.
Không cần làm vậy đâu.
Viện quân à?
Giữ mạng con nhỏ ma tộc là được.
Còn lại giết hết.
Xông lên!
Để tôi!
Ơ, không có tác dụng...
So với lửa của ngài ấy thì ngươi quá tầm thường.
L-Lẽ nào là...
Isty!
Lâu rồi không gặp, Hyuraran.
"Ran"?
Xin lỗi mọi người vì đã tới trễ.
Giờ thì không sao nữa rồi.
Isty, tại sao cậu lại ở đây?
Đáng lẽ cậu đang làm việc ở miền Nam mà?
A, không lẽ...
Hyuraran, để sau rồi mình tâm sự.
Trước mắt phải xử lí đám chiến binh có cánh đã.
Xử lí ư...
Đừng nói cậu định tiêu diệt hết bọn chúng nhá?
Quá liều lĩnh. Quân số khác biệt quá lớn.
Về mặt đó thì không cần phải lo.
Vì phe ta vẫn còn đồng minh siêu mạnh.
Hể?
Ồ, hai người dẫn quân đội theo hả?
Nói chung cứ đi theo chúng tôi. Hướng này.
Ơ, này!
Chúng tính giở bài chuồn à?
Vô ích thôi!
Làm sao thoát nổi vòng vây của ngàn anh hùng!
Non lắm!
Liệu chúng đủ sức để chạy mãi không?
Đuổi theo.
Xong rồi hả? Chỉ được lúc đầu là nhanh.
Rồi, giết hết trừ con nhỏ đầu tiên ra thôi.
Isty!
Đến được đây là an toàn rồi.
Ể? Viện quân đâu?
Chỉ có mấy người chúng tôi thôi.
Hể! Thật luôn?
Ngu muội. Ngài ấy còn đáng tin cậy
hơn bất kì quân đội nào.
Cơ mà... cái mặt nạ đó là sao?
Ai biết.
Cẩn thận, hắn có gì đó khác với bọn còn lại.
Ma vương thứ hai à?
Hả? Làm sao cái tên giỡn mặt này
là ma vương được.
Cái tên giỡn mặt ư?
Các ngươi mới là những kẻ giỡn mặt ở đây đấy,
con người ạ.
Ngài Azudra...
Ngài Azudra hiếm khi để lộ cơn giận ra ngoài
vì không muốn làm chúng ta hoảng sợ.
Ể?
Cả ngài Urum lẫn ngài Thor,
đều là bạn thân của ngài Azudra.
Biết trước không thể kìm nén cơn giận
khi bạn mình bị giết,
nên ngài ấy mới đeo sẵn mặt nạ.
Ngài Azudra...
Nhưng tôi cứ tưởng ngài ấy sẽ chuẩn bị
chiếc mặt nạ ngầu lòi hơn cơ.
Sao lại chọn cái đó chứ...
Hóa ra hình dạng mặt nạ chẳng có ý nghĩa gì...
Con người à, mau rút quân về nước của các ngươi đi.
Nếu được, ta cũng không muốn phải đấu với các ngươi.
Gì cơ?
Tính dọa chúng ta sợ kìa!
Hóa ra hắn chỉ là thằng hề thôi à!
Con người ạ, chiến tranh là hành vi ngu xuẩn
chỉ gây ra đau thương mà thôi.
Đều là con dân sống trên đất mẹ,
sao không cùng nhau tìm cách chung sống?
A, phát ngôn hảo hán! Tán thành chung sống!
Phản đối.
Chung sống với ma tộc ư?
Hoang đường! Không đời nào có chuyện đó đâu!
Có chứ.
Bởi vì khi xưa, bọn ta đã từng
chung sống với loài người các ngươi rồi.
Tuy nhiên, các ngươi lại gây ra nội chiến.
Sau khi trở thành quốc gia mới,
mối quan hệ đã bị các ngươi đoạn tuyệt.
Cho đến lúc đó,
chúng ta đã từng thân thiết với nhau.
Chém gió gì nhạt thếch.
Ta chẳng thèm bịa đặt, đây chính là sự thật.
Ta không ép các ngươi phải thay đổi ngay.
Từng chút một thôi cũng được.
Hãy cùng thỏa hiệp cho đến ngày
có thể thấu hiểu nhau một lần nữa.
"Dùng lời hoa mĩ để lừa gạt"
chính là tuyệt chiêu của ngươi hả?
Vô ích! Bọn ta tuân theo lệnh vua
mà tấn công tới đây.
Cho dù chuyện gì xảy ra,
cũng không thể làm trái lệnh ngài!
Vua loài người...
Chưa kể, bọn ta còn nhận được sức mạnh vi diệu này.
Không dùng chẳng phải quá lãng phí sao?
Các ngươi muốn đấu bằng mọi giá à?
Đó chính là sứ mệnh.
Hết cách. Ta còn phải bảo vệ thần dân của mình.
Đừng trách ta.
Cái quái gì đây?
Chiêu này... hắn đang điều khiển cây ư?
Xử 1000 anh hùng chỉ trong tích tắc...
Ma vương... không đúng...
còn mạnh hơn thế nữa.
Là hắn! Hắn chính là tên trùm đứng đầu ma tộc.
Ta là tên trùm đứng đầu ấy hả?
Bậy rồi.
Ta là Tứ Thiên Vương Đế Quốc, Azudra!
Kì tới
Vua loài người
Kì tới, "Vua loài người".