Thủ lĩnh của chiến binh có cánh là Edil,
và cũng là bạn cũ của Helck.
Edil nói rằng loài người đã có thể mọc cánh
và thức tỉnh như một anh hùng.
Sau khi bại trận dưới tay Hyura,
anh ta bị chính đồng đội đoạt mạng.
Sau đó, Helck và Vermilio
đã bị hút vào cánh cổng ở bên dưới lâu đài.
Ngôi làng trên đảo hoang
Thưa ngài Azudra! N-Ngài Vermilio đã...
Làm sao?
Ngài Vermilio bị hút vào cánh cổng
và mất tung tích.
Sao có thể...
K-Không được, chớ hoảng loạn.
Chính những lúc thế này
lại càng phải bình tĩnh.
B-Bé Vermi...
T-Tại lỗi của ta... mà bé Vermi...
Xin hãy trấn tĩnh lại đi ạ, ngài Azudra!
Mình biết cái này, là biển.
Hồi nhỏ mình đã từng nhìn thấy một lần.
Vậy là mình bị đẩy tới rìa lục địa luôn à.
Nơi này hoàn toàn không có độc tố.
Mình đã hoàn toàn quên mất
cảm giác dễ chịu nhường này...
của vùng đất không bị nhiễm độc.
Tốn bao lâu mới về được đế quốc đây.
Mình phải nhanh chóng quay về.
Cơ mà, cũng may nơi bị đẩy đến
lại có thiên nhiên phong phú thế này.
Chứ dù không nhiễm độc,
nhưng lại là vùng hoang tàn, thì cũng chết đói.
Tiếng gõ búa nhịp điệu này...
không hề tự nhiên chút nào.
Có cái gì ở đó à?
A, có khi nào là tên Helck?
Vậy quả nhiên,
đây là cái áo choàng tả tơi của Helck mà!
Nhưng không bốc mùi.
Chuyện đó sao mà chẳng được!
Tên Helck chết tiệt, hắn định giở trò gì ở nơi này?
Gần lắm rồi, không thể mất cảnh giác.
Hắn là kẻ thù.
Đây rồi.
Hắn đang làm gì vậy?
Đừng nói là hắn xây nguyên căn nhà này nha?
Cũng biết là hắn khéo tay,
nhưng không ngờ lại đến mức này.
Ơ, lại cái giống gì nữa đây?
Xin chào!
X-XIN CHÀO!
À, ừ, biết rồi nên giữ im lặng chút...
Chào, xem ra cô tỉnh lại rồi nhỉ?
Đừng có dọa tôi chứ, tên ngốc!
Xin lỗi.
Mình đã quá lơ là. Mình đúng là con đần mà!
Vừa nãy đã mất một mạng rồi đấy!
Q-Quất luôn chăng? Ngay tại đây...
Xây nhà xong rồi ha.
Ừm! May mà có các cậu giúp.
- Cảm ơn nhiều.
- Không có chi!
T-Tại sao ngươi lại xây nhà?
Tại sao hả? Dĩ nhiên là vì
ngủ trong nhà vẫn đỡ hơn ngủ bụi.
- Có khi trời đổ mưa nữa.
- Sẽ mưa đó!
Hừ, ngươi định ở lại đây bao lâu vậy?
Bộ ngươi định sống ở đây luôn ư?
Làm gì có, nhưng vì khó mà quay về ngay được,
nên trước mắt, tôi xây tạm một cứ điểm.
Không về ngay được?
Ý ngươi là sao?
Có vẻ chúng ta đang ở một hòn đảo nào đó.
Nên xem chừng, không thể đi bộ mà về được.
Đ-Đảo ư? Nơi này không phải là rìa lục địa ư?
Có thể đi một vòng quanh nơi này
trong thời gian ngắn nên không sai đâu.
Đảo biệt lập á.
Xem ra chúng ta bị đẩy đến một nơi không tưởng rồi.
K-Không phải chứ...
Nhưng nơi này khá tuyệt, tôi thấy thích rồi đó.
Đồ ngốc! Giờ là lúc để nói mấy câu vô tư đó hả!?
Làm thế nào để quay về đây trời?
Á! Mưa rồi!
Vào nhà trú mưa thôi!
Nhưng nhờ vậy,
đế quốc đã tránh được mối đe dọa từ Helck rồi.
Này, cô còn đứng đấy làm gì?
Ai mà thèm vào nhà do kẻ thù xây.
Chết...
Ớ, ngươi tính giở trò gì? Thả ta ra!
Đấy, an toàn.
Ướt rồi, bị loại!
Nhà ngươi! Ai mượn ngươi lo chuyện bao đồng!
Anne.
- Sẽ ổn thôi!
- Ổn chỗ nào hả?
Nơi này mọc rất nhiều cây gỗ tốt.
Nếu đóng con thuyền vững chắc,
nhất định ta sẽ băng qua được biển cả.
Hai ta cùng hợp sức quay về ma giới nào!
Không sao cả, chắc chắn quay về được.
Thế nên đừng bỏ cuộc đến phút cuối cùng.
Cùng nhau cố gắng thôi!
À, ừ...
Ớ! "Ừ" cái khỉ gì chứ!
Tuyệt đối không được!
Không được để hắn quay lại!
Mất công phải nghĩ cách đuổi hắn đi nữa!
Đừng làm mặt như vậy, vẫn còn hi vọng mà.
- Nắng lên rồi!
- Ồ, nhanh thế.
Mà nghĩ lại, chỉ vì cố cứu mình
nên hắn mới bị cuốn theo đến đây.
Chứ nếu mình hắn,
thì dư sức thoát khỏi cánh cổng rồi.
Tại sao hắn lại làm vậy?
Từ khi đến đây cũng vậy.
Hắn có nhiều cơ hội
để giết mình bất cứ lúc nào, vậy mà...
Nào, đói bụng rồi, chúng ta đi kiếm cái gì ăn thôi.
Bé về đây.
Ngươi không phải là kẻ thù sao, Helck?
Mình cũng đoán trước
chiến binh có cánh là con người rồi...
nhưng không ngờ chúng lại
thức tỉnh thành anh hùng.
Rồi còn thuật dịch chuyển không gian nữa.
Đó cũng là lí do mà bên ta
không thấy chúng hành quân...
Hừm...
Đáng bận tâm đấy. Chúng dùng được
thuật thức cấp cao thế này là quá bất thường.
Cả việc thức tỉnh thành anh hùng...
mình chưa từng nghe thuật thức nào như vậy.
Thuật sư thiên tài của chúng đã ra đời à?
Hay là...
Thưa ngài Azudra.
Ngài bình tĩnh lại rồi thì cho chúng thần
biết về kế hoạch sắp tới được không ạ?
Hửm?
Hiển nhiên quá mà.
Giờ là cuộc chiến với thời gian.
Lũ nhân loại mà phát triển thành anh hùng hết,
thì chúng ta không còn cách nào để chống đỡ.
Vậy thì quả nhiên...
Ừm, phải tìm kiếm bé Vermilio ngay.
Ể?
Dựa theo lời ngài nói,
lẽ ra phải tấn công đất nước loài người chứ ạ?
Ngu ngốc. Lo cho bé Vermilio đến mức đứng ngồi
không yên thế này thì ta đánh đấm gì được nữa!
Tinh thần ta mong manh lắm.
Để chiến thắng lũ nhân loại,
ưu tiên hàng đầu của chúng ta là tìm bé Vermilio!
Ơ nhưng, chúng ta hiện đã phái quân
đi thảo phạt quái vật và phòng vệ phương Bắc rồi ạ.
Suy xét đến cuộc chiến trực diện
với nhân loại lúc này,
thì khó mà tập hợp được biệt đội tìm kiếm ưng ý ạ.
Đại lục rộng lớn thế này, để tìm được
ngài Vermilio phải mất bao nhiêu năm cơ chứ.
Không cần đội tìm kiếm hoành tráng làm gì.
Ể?
Ta sẽ dùng thuật tìm người.
Thuật tìm người ấy ạ?
Lúc thám hiểm vùng đất chưa ai đặt chân tới,
ta đã tạo ra thuật này như bảo hiểm phòng thân.
Nhờ thuật này có thể biết được đại khái vị trí.
T-Tuyệt quá! Ngài thật sự làm được mọi thứ nhỉ.
Nhưng thưa ngài Azudra, thuật đó cần
một phần cơ thể của đối tượng muốn tìm mà?
Tìm đâu ra móng hoặc tóc của ngài Vermilio... Hớ!
Trước khi lên đường,
có vẻ nàng ấy đã cắt tóc để cầu bình an.
Ọe, tức là ngài Azudra
đang giữ tóc của ngài Vermilio...
Tên kia, chớ xem ta là tên biến thái.
Ta không có giữ, vì lúc ta xin một chùm...
- Tóc ơi!
- Thì ta bị thiêu sống theo luôn.
Vậy là ngài đã có ý định giữ thật nhỉ...
Thế thì ai giữ?
Tôi đang giữ đây ạ.
Ở quê hương tôi,
mỗi khi người quan trọng với mình đi xa,
có tập tục trân trọng tóc của họ thật kĩ,
để cầu mong họ được bình an quay về.
Nhiêu đây đã đủ chưa ạ?
Hay lắm cô Ista! Chuẩn bài luôn!
Thái độ của ngươi đối với ta và Ista
khác biệt quá vậy?
Thôi được rồi, mau chóng triển khai thuật thức nào.
Hon, chuẩn bị tượng gỗ và bản đồ cho ta.
Tuân lệnh.
Cho tóc của bé Vermilio vào tượng gỗ.
Phát động thuật thức.
Tượng gỗ sẽ di chuyển trên bản đồ,
và nơi mà nó dừng lại...
chính là vị trí của bé Vermilio!
- Ể!?
- Đâu vậy!?
Nó ra bên ngoài bản đồ luôn kìa!
Ơ, không lẽ nàng ấy
bị đẩy ra khỏi đại lục luôn rồi?
Ể!?
Vậy giờ ngài tính sao ạ?
Làm sao giờ ta...
Ể!!!
Nè Asta, chị nghe không?
Đang nghe đây.
Tình hình là vậy, nên em xin chị,
lần này đừng làm gì liều mạng nữa đấy.
Ừm, chị hiểu rồi.
Vậy chị liên lạc lại sau nha. Bái bai.
Ra vậy...
Thì ra chiến binh có cánh từng là con người.
Thảo nào chúng lại đông đến thế.
Thêm nữa, chúng đều là anh hùng cả.
Quái quỷ gì thế này, hãi hùng quá.
Nhưng mà nhất định ngài Vermilio sẽ quay về,
nên mình phải thu thập
thật nhiều thông tin hữu ích cho lúc đó.
Rồi, liều mạng thôi.
Vì hòa bình của đế quốc, cố lên tôi ơi!
Cố gắng lên, sắp câu được rồi đó.
À không...
đâu phải ta thở dài vì không câu được.
- Cố gắng lên!
- Phấn đấu!
Ừ...
Hừm, giờ tính sao đây?
Trong vòng chung kết,
Helck đã không đấu với các chiến binh có cánh,
đã vậy còn cản Hyura để che chắn cho kẻ địch.
Nghĩ thế nào cũng nên xem hắn như kẻ thù.
Tuy nhiên, hành động sau đó
của hắn khiến mình phân vân.
Tại sao hắn không giết mình?
Đã vậy còn cứu mình nữa.
Là do mình còn giá trị lợi dụng ư?
Lợi dụng để làm gì?
Hắn là đồng minh chăng?
Nếu vậy tại sao lại đỡ đòn cho chiến binh có cánh?
Khốn thật.
Cứ đà này thì chẳng đi tới đâu được cả.
Cố gắng lên, sắp câu được rồi!
Hay hỏi thẳng tâm ý của Helck luôn?
Không, làm vậy có khi lại bứt dây động rừng.
Nếu như biết rõ hắn là kẻ thù và phải chiến đấu...
không đời nào mình toàn mạng chiến thắng được.
Trường hợp tệ nhất
là không hạ được Helck và bại trận.
Khi hắn quay lại lục địa,
đế quốc sẽ một lần nữa bị uy hiếp bởi Helck.
- Bên kia vẫn còn Azudra.
- Cắn câu rồi!
- Tuy mình cực ghét,
- nhưng nếu hội đủ điều kiện,
thì anh ta mạnh nhất Tứ Thiên Vương.
- Cắn câu rồi! Bé Anne!
- Có thể trông cậy được, tuy mình siêu ghét!
- Đã nói cắn câu rồi kìa!
- Đã vậy, cứ giả vờ câu giờ thế này
có khi lại khỏe hơn chăng?
- Cá cắn câu rồi kìa! Nè, bé Anne!
- Bé Anne có nghe không vậy? Cá cắn câu rồi!
- Nên làm gì đây?
Kéo cần lên!
Nếu không nhanh tay, cá sẽ trốn mất đấy!
Cá gì mà khỏe quá vậy!
Không được dùng lực kéo lên đâu.
Dây câu sẽ đứt đó.
Quần cho con cá mệt rồi kéo nó lên.
H-Hiểu rồi.
Ớ! Con cá bé tí ấy mà mạnh vậy ư?
Nó ăn sinh vật phù du đầy ắp dinh dưỡng!
Mày tới số rồi con cá ạ.
Ta là Tứ Thiên... viên quản lí Anne!
Dăm ba con cá như ngươi, ta tuyệt đối không thua...
Đ-Đúng là ta đã quá hấp tấp...
Ta biết sai rồi, đừng làm vẻ mặt đó mà!
Đừng bỏ cuộc!
Helck...
Tên này... lại nữa...
Anne, cô đỉnh quá nè.
Con cá mà cô câu được...
Con này là mẻ lớn luôn đó!
Có phải cá đâu!
Cái quái gì thế hả?
Ngươi lôi nó từ đâu ra vậy?
Tôi thấy nó đi bộ dưới đáy biển ấy.
Không! Con đó có độc!
Bé về đây.
Chúc ngủ ngon. Đi về cẩn thận đấy!
Ừm!
Hôm qua suy nghĩ muốn cháy não, cuối cùng
cũng chẳng kết luận được gì mà ngủ luôn.
Không biết hắn thó từ đâu,
nhưng bộ đồ ngủ này cũng thoải mái phết.
Bẫy cũng không có gì bất thường.
Tuy nhiên, vẫn không được chủ quan.
Ai đấy?
Con mềm mịn hôm qua chăng?
Helck đi vắng rồi à?
Chờ chút, ta mở ngay đây.
Chào!
Ngươi là ai?
À thì...
Tôi được dặn mang bữa sáng đến cho cô.
Bữa sáng?
Khác gì đồ ăn thừa đâu?
Xin lỗi, tại giữa đường tôi đói quá.
Nhưng tôi đã cố chừa lại rồi.
Mà không phải ta yêu cầu nên không thành vấn đề.
Hay là ngươi ăn hết luôn cũng được.
Trên hết là, ai đã chuẩn bị món này?
Cô cho tôi luôn sao? Thật ngại quá!
Vậy tôi về đây, hẹn mai!
Nghe ta nói đã chứ.
Tôi được trưởng làng nhờ.
Trưởng làng?
Ra là vậy, quả nhiên là có ngôi làng.
Thế nên Helck mượn được nhiều thứ từ đó.
Vậy tôi xin phép về.
Gượm đã.
Ta có việc này muốn nhờ.
Ủn?
Đằng đó.
Cô nhìn căn nhà đó đi.
Đó là nhà của tôi!
Làm sao để xuống được đó?
Chính nó, đó là nhà của tôi!
Ừ, nhà đẹp lắm.
Còn ngôi làng nào khác nữa hả?
Không có làng,
chỉ có vài ngôi nhà gần nhau thôi.
Trên đảo này chỉ có các người sinh sống thôi sao?
Đúng thế! Bấy lâu nay, chỉ có chúng tôi thôi.
Từ khi sinh ra, đây là lần đầu tiên
tôi gặp người bên ngoài đảo.
Nên tôi có hơi hưng phấn. Ụt!
Vậy à.
Cả cái con mềm mại đó nữa,
toàn những kẻ không biết đề phòng.
Con heo đần thối, ngươi dẫn ai tới vậy hả?
Đang nghĩ vậy, nhưng xem ra
khắp ngôi làng vẫn cảnh giác cao độ.
Mà cũng hiển nhiên.
Chết dở! Tôi dại dột quá!
Tôi đi nghe chửi chút đây!
Bị ăn lạc đạn rồi à? Xin lỗi ngươi nhá.
Bé Anne ới!
Chào buổi sáng!
Đừng bám dính lấy ta!
Ta ghét bị kẻ khác ôm ấp lắm!
Ơ, nhưng con này mềm mại hơn mình tưởng...
Bé Anne à, cứ như bà già dê ấy.
B-Bà già!?
Bé Anne, nói nghe nè!
- Xin lỗi nhưng đừng gọi ta là "bé"...
- Helck định đóng thuyền á!
Cái gì!
Ở đâu? Tên Helck đó đang ở đâu?
Hướng đó!
Lẽ nào hắn đã biết đường về rồi ư?
Tệ rồi, căn nhà mà hắn còn xây trong chớp mắt,
thì con thuyền này tích tắc là xong.
Không thể để hắn quay lại lục địa được!
Thấy rồi.
Hào quang gì kia?
Mình cảm thấy nguồn sức mạnh khủng khiếp.
Rốt cuộc, tên này còn tiềm ẩn
bao nhiêu sức mạnh nữa?
Chỉ bằng áp lực gió mà đã...
Oái, cái rìu chịu không nổi nên nát luôn rồi.
Hắn nghĩ cái gì không biết!
Ngu chưa, giờ thì hết đóng thuyền.
Đây rồi! Hắn lại lập tức giở chiêu!
Mình đúng là con đần!
Chíp chíp.
Ngươi làm gì vậy?
Cứ giao lại cho bé. Thế này thì anh ta
tưởng là chim nên không phát hiện ra đâu.
Chíp, chíp...
Tưởng ai, hóa ra là nhóm Anne đây mà.
Hai người núp lùm ở đây làm gì?
Ta đến vì nghe nói ngươi đang đóng thuyền.
Lẽ nào, ngươi biết đường về rồi sao?
Không, vẫn chưa.
Tôi làm vì nghĩ có thể
xuất phát liền ngay khi biết đường.
Nên tôi mới quyết định đóng tàu.
Tưởng gì, vậy là ngươi vẫn chưa biết nhỉ.
Đừng suy sụp vậy chứ,
chỉ mới ngày thứ hai thôi mà.
Cứ thong thả, không việc gì phải vội.
Ể? À, ừ...
Đây là... di tích ư?
Mấy nơi khác cũng có nữa.
Có khi ngày xưa, hòn đảo này rất phồn vinh đấy.
Tổ tiên của các cậu đã tạo ra nơi này hả?
Hổng biết!
Hòn đảo bí ẩn thật.
Không hiểu sao ta lại thấy thân thương.
Rồi, hoàn thành!
Gì!? Chưa gì đã xong rồi ư?
Lần này làm quả chất lượng kém thế...
Thì ra các ngươi ở đây sao, những kẻ xứ lạ?
Xem ra các ngươi tùy tiện lộng hành
trên hòn đảo này quá rồi.
Mời tâm sự mỏng với ta chút được không?
Kì tới
Tập kích
Kì tới, "Tập kích".