Biết được quá khứ của Helck, một lần nữa,
Vermilio thề rằng sẽ cũng anh kề vai chiến đấu.
Sau đó, họ gặp được
thành viên đội tìm kiếm Harupi,
và nhận được lời nhắn từ Azudra.
Cô gái bí ẩn
Chúng vẫn mạnh đến ngớ ngẩn thật.
May mà chúng ta không bị
diệt vong trước khi thức tỉnh.
Nghĩ đến việc lũ này luôn sống
ở vùng đất bên cạnh mà rùng mình.
Chúng ta cũng lên thôi,
chớ để bị bắt làm tù binh đấy.
Biết rồi.
Chào, thôi đừng chiến tranh nữa được không?
Chém giết nhau có gì vui đâu.
Làm bạn đê.
Liệu ngươi có thể ngủ ngon
khi có quái vật bên cạnh không?
Cách biệt thực lực lớn thế này, bọn ta
không thể giành lấy hòa bình đích thực được.
Uầy, mấy người bất tử mà?
Câm mồm.
Úi chà...
Ngay cả Helck cũng không mong
xảy ra cuộc chiến này đâu.
Chớ tùy tiện nói ra cái tên ấy!
Ta ghét cay ghét đắng lũ ma tộc các ngươi.
Đặc biệt là tên lắm mồm như ngươi đấy.
Ái chà, đúng ý ta ghê.
Hyura!
Ta cũng ghét con người lắm.
Mấy tên như Kenros cũng ghét nốt.
Này, này...
Trên đất đế quốc có rất nhiều
chủng tộc sinh sống.
Trong số đó, cũng có nhiều tên rác rưởi.
Nhưng theo hiểu biết của ta,
thì con người các ngươi còn thối nát hơn nữa.
Thứ ôi thiu trong rác rưởi.
Đặc biệt cái thói mất dạy nhất là
luôn bao biện cho sai lầm của bản thân.
Có lẽ từ giờ về sau sẽ không xuất hiện
chủng tộc nào ghê tởm hơn các ngươi đâu.
Hyura đúng là mạnh thật.
Cơ mà, còn một thứ
ta ghét hơn cả những điều trên.
Đó là... sự kém cỏi.
Chị đây ghét nhất mấy thằng yếu nhớt.
Chết tiệt, ta sẽ giết ngươi,
nhất định sẽ băm vằm ngươi!
Ta sẽ xiên ngươi... bằng chính đôi tay này!
Nghe chán chê rồi.
Hyura, đừng để hắn tự sát, bắt lại đi.
Biết rồi.
Chúng lại chui ra từ xó xỉnh nào đó...
Lần tới, ta nhất định...
Lần tới, chắc chắn...
Dù biết chúng không chết thật,
nhưng vẫn thấy khó chịu ghê.
Nhỉ?
Lũ đáng thương.
Kế hoạch dương Đông kích Tây ạ?
Nhưng vẫn chưa biết liệu có tìm được
ngài Vermilio hay không mà?
Thì ta đã nói là kế hoạch A mà. Ta còn
nhiều kế hoạch khác lấy Hon làm chủ chốt nữa kìa.
Đùa thôi.
Nhưng quả nhiên,
nếu binh lực bên ta ít hơn,
lại phải đấu với kẻ bất tử,
thì kế hoạch A này là thích hợp nhất.
N-Nhưng chỉ với hai người họ
chẳng phải là quá ít sao ạ?
Thế lại càng tốt.
Chưa kể hai người họ
không phải chiến binh tầm thường.
Ngươi cũng hiểu mà nhỉ?
Ngài mặc định luôn
Helck bên phe mình rồi nhỉ...
Cái đó thì thần hiểu, nhưng lỡ tốn
quá nhiều thời gian để tìm kiếm thì sao ạ?
Cũng không có gì đảm bảo Helck đang đi cùng.
Ta đã nghĩ tới vài ứng cử viên
thay thế cho lúc đó rồi.
Nếu rơi vào trường hợp đó,
thì sẽ phái họ hành động.
Ta biết mọi người đang sốt ruột,
nhưng thế trận kiểu này
mà thất bại một lần thì không còn lần hai.
Nên chúng ta mới phải khiêu chiến
bằng kế hoạch có tỉ lệ thành công cao nhất.
Cơ mà, chiến lược của ta không đơn giản vậy.
Ta có thể khiến địch chủ quan khi nghĩ rằng phe ta
chỉ suýt soát phòng thủ chứ không đủ sức tấn công.
Và khả năng thành công
của kế hoạch A sẽ tăng vọt.
Thì ra là vậy.
Dù là trận nào chúng ta cũng thắng áp đảo...
Tuy nhiên có một việc ta khá bận tâm.
Bận tâm ạ?
Từ trước, ta cứ cảm nhận
thấy sự hiện diện mơ hồ,
rất có thể là con người
nhưng không phải dạng vừa.
Ý ngài là có con người
phát triển bứt tốc đến mức đó ạ?
Chưa biết nữa,
có khi tên đó đã tồn tại ngay từ đầu.
Hon.
Ngươi biết thực lực của ma vương Urum nhỉ?
Cứ cho là con người thức tỉnh thành anh hùng đi,
ngươi nghĩ cậu ta dễ dàng bị đánh bại không?
Không ạ...
Ngoài Helck ra,
có kẻ khác còn nham hiểm hơn nữa.
Với cả, cho dù chúng bất tử, nhưng cách
tấn công vô sách lược đó cũng rất bất thường.
Nói chung, trực giác mách bảo ta rằng
lúc này vẫn chưa nên hành động.
Cho đến lúc đó, biết đâu phe ta
thu thập được thêm thông tin.
Phải trông cậy vào tin tình báo của Asta thôi.
Asta...
Tự nhiên cảm giác có người trông cậy ở mình.
Được, hôm nay cũng phải cố gắng!
Đã khá lâu trôi qua kể từ khi
mình nằm vùng ở đất nước loài người.
Có thể ẩn náu lâu như vậy là nhờ
kĩ năng điệp viên của mình quá đỉnh.
Tuy cũng muốn khoe vậy, nhưng thật ra
là nhờ hội tụ đủ các điều kiện thuận lợi.
Thứ nhất là có rất nhiều lối thoát
cũng như nơi ẩn nấp.
Vì trong lâu đài này, có nhiều cánh cổng và lối đi
mà chiến binh thức tỉnh không canh gác.
Thứ hai là lương thực phong phú.
Nói là vậy, chứ thật ra chỉ còn
những món để lâu ăn được thôi.
Thứ ba là canh gác rất lỏng lẻo,
lơ là đến mức mình tự hỏi canh gác để làm gì.
Tuy điều kiện tốt thật,
nhưng việc thu thập tình báo thì cực kì khó khăn.
Bởi vì con người còn nói chuyện được cực kì ít.
Cơ mà, riêng kiến trúc của lâu đài này
thì đẳng cấp khác hẳn.
Cao ngang ngửa tòa thành ở đế đô luôn.
Nhắc mới nhớ, hồi xưa, loài người đã nội chiến suốt
mấy ngàn năm để tranh giành lâu đài này nhỉ?
Có ai đó đang tới!
Nơi hẻo lánh này mà cũng có người ư?
K-Không ổn, cứ đà này mình sẽ bị phát hiện!
Giỡn thôi.
Thật điềm tĩnh, như mọi khi thôi.
Không sao hết.
Không! Không! Không có!
Không có hẻm nhỏ nào cả!
Lại bị con nhỏ đó xiên à?
Tuy rất cay cú
nhưng ta vẫn còn thua xa nhỏ đó.
Ồ, những binh sĩ nói chuyện được à.
Vật phẩm điệp viên, kẹo thính.
Thính giác sẽ nhạy bén hơn trong vài phút,
nhưng vốn dĩ Asta thính sẵn rồi nên không cần.
Đây là vấn đề về cảm hứng.
Chiến lược sắp bước qua giai đoạn hai rồi.
Có khi ngươi bị phái đến
lâu đài ma vương phía Nam đấy.
Đành chịu, chúng ta chỉ là quân cờ của nhà vua,
phải tuân theo mệnh lệnh thôi.
Cũng phải.
Lâu đài ma vương phía Nam,
vậy là họ tính xâm lược lâu đài Shin à?
Tiêu diệt một vài tên ma tộc
cũng có nghĩa lí gì đâu.
- Rốt cuộc, đến giai đoạn cuối cùng, tất cả bọn chúng...
- Gượm đã.
- Chuyện gì?
- Có kẻ đột nhập à?
Không rõ, nhưng các ngươi
không cảm nhận được gì à?
Hả? Có gì đâu? Canh gác hoàn hảo rồi.
Dù là ma tộc cũng không
lẻn vào đây nổi đâu.
Đừng chủ quan. Đã vài lần, thông tin phe ta
bị rò rỉ ra ngoài rồi, không thấy hả?
Chớ vạ miệng mà nói hết nội dung chiến lược.
Biết rồi.
- Tiếc ghê, nhưng cũng thu hoạch được một ít,
mau báo lại cho Ista...
- Để chắc ăn, cứ điều tra xung quanh.
Mấy con chuột hay nấp trong khe lắm.
Thôi chết.
Phiền chết được. Đã vậy, ta sẽ phóng ma thuật
vào hết hang cùng ngõ hẹp quanh đây luôn.
Ê, ngươi tính phá nát lâu đài à?
Bớt ngu lại đi.
Chậc, biết rồi.
Có hiểu khỉ khô gì đâu!
Hờ, rụng cả tim.
U oa, cái gì đây? Nó cứ nẩy nẩy.
Người này làm sao vậy?
Con người ư?
Ặc, chúng đang kéo tới đây.
Chết dở... Ối!
Có cái lỗ.
Chui vào được.
Cáo từ!
Tối thui. Xung quanh nhớp nháp,
đúng là một nơi thấy ớn.
Mà, so với vùng đất
ở ma giới vẫn đỡ hơn nhiều.
Quan trọng hơn là phải
mau báo tin về cho Ista.
Ủa? Không thấy bình đựng cà phê nóng.
Hồi nãy mình làm rớt rồi.
Ôi, không ổn thật rồi.
Hết cách, đành quay lại
khu phố dưới lâu đài thôi.
Vật phẩm điệp viên, mắt kính xuyên đêm,
giúp nhìn rõ hơn trong bóng tối.
Tuy nhiên, mắt Asta tốt đến mức đọc được sách
trong bóng tối nên hoàn toàn vô nghĩa.
Đây là vấn đề về cảm hứng.
Chỉ cần nắm bắt hướng gió
thì lối ra ở... phía này.
Khoan...
Có chút ít gió... từ khe hở bất thường...
Biết ngay.
Ở giữa mở nặng quá vậy...
Thư phòng? Tại sao lại ở một nơi thế này?
Để riêng trên bàn đáng ngờ quá.
Để xem...
Nhờ vào sức mạnh...
thì phục sinh... đất nước ta...
Hiểu rồi, bên trong tơi tả quá
không đọc được gì.
Xem ra có nhiều thứ hay ho đây.
Cửa này dẫn ra lối đi chính nhỉ?
Quả nhiên nơi này là mật thất.
Hay lắm, lỡ đến lúc nguy cấp,
thì mình sẽ trốn vào đây.
Ồ, một nơi mình chưa thấy qua bao giờ.
Hành lang kéo dài đến đâu nhỉ?
Này! Đừng đóng ầm một tiếng lớn vậy chứ.
Lỡ bị phát hiện thì tính sao?
Bỏ bà, có ai đó đang tới.
Được rồi, mau quay lại mật thất...
Không mở được!
Nè, sao lại đối xử với tôi như vậy?
Mở ra đi chứ!
Chưa sao, vẫn còn cứu được.
Chuồn trước đã.
Khổ thật, không có nơi nào để trốn,
lại lắm tên canh gác.
Hành lang thì kéo dài mãi,
có hơi nguy hiểm rồi.
C-Có kẻ nào đó đang tới...
S-Sao giờ?
Nguy hiểm quá, lúc mình mở cửa sổ,
làm luồng gió thay đổi nên hắn nhận ra chăng?
Hắn không phải kẻ tầm thường.
Vật phẩm điệp viên,
móng mèo dạng gấp gọn được,
giúp ích trong việc trèo tường.
Tuy nhiên, nếu Asta nổi hứng,
thì trèo tường bằng tay không cũng được.
Đây là vấn đề về cảm hứng.
Đành vậy, lẻn vào từ nơi khác thôi.
Úi chà chà.
Chết dở!
Ô, phòng này trống. Không thấy ai cả.
Vô!
Căn phòng?
Ê, cậu nhóc, làm gì đấy?
Hỏng rồi,
nóng vội quá nên mình không để ý.
Ê, cậu nhóc, nghe không vậy?
Cô gái này là sao đây? Sơ hở đầy mình.
Nhưng lại rất điềm tĩnh...
Ắt hẳn không phải dạng vừa.
Tôi đang hỏi, cậu làm gì trong phòng tôi vậy?
À thì, tôi là... thương nhân nước ngoài.
Tôi bị lạc đường rồi lỡ vào đây luôn.
Thử nói vậy xem sao...
Hể, canh gác nghiêm ngặt
mà cũng lọt vào được cũng siêu đấy.
Ơ ừm, tại mấy người có cánh đáng sợ quá...
Tôi chạy trốn khắp nơi
để không bị tìm thấy thì tới được đây...
À, hiểu mà, nhìn họ đúng là hơi dị hợm.
Hiểu được luôn à...
Nè, nè, thương nhân nước ngoài
cụ thể là người nước nào?
Tôi không biết nơi nào ngoài đất nước này cả.
Đất nước của cậu là nơi thế nào?
Người dân ở đó ra sao?
C-Cô ấy không hề nhận ra
mình là người ở ma giới à?
- Điệu bộ này là không mảy may nghi ngờ luôn nhỉ?
- Cậu bán hàng gì vậy?
- Không, không thể nào...
- Có món nào thú vị không?
X-Xin lỗi, tôi phải rời khỏi đây.
Này, trò chuyện với tôi chút đi.
Tôi lúc nào cũng bị nhốt trong này cả.
Ngoài phụ thân ra,
tôi không được trò chuyện với ai khác nữa.
Buồn chán lắm.
Những người quan trọng với tôi đều đi đâu cả rồi,
tôi thật sự rất cô đơn.
Vì họ đã thức tỉnh hết rồi, nhưng...
tại sao cô gái này vẫn bình thường?
Ai đó đang tới!
À, chắc tới giờ ăn vặt rồi.
Ăn vặt á!?
Cùng ăn nha?
Tôi sẽ nhờ họ mang thêm phần cho cậu nữa.
Ấy thôi, xin kiếu.
Tôi không muốn bị phát hiện.
À, cũng phải. Con trai mà ở trong phòng
con gái thì rất đáng nghi nhỉ?
Con trai...
Vậy cậu trốn dưới gầm giường đi.
Dưới gầm giường ư?
Dưới gầm giường là nơi trốn lí tưởng
mà ai cũng phải biết đấy bạn ạ.
Bữa tối làm trễ giùm tôi chút nhé.
Không sao rồi đó.
C-Cảm ơn.
Cô ấy giữ bí mật giùm mình thật luôn...
Khoan đã, không đúng, quá sai lầm.
Cậu đâu phải đâu.
Không lẽ... cậu là...
con gái hả?
Ơ, ừm, nhìn vậy chứ con gái đích thực á.
Tưởng sao, mới đầu tôi tưởng cậu là con trai,
vậy đâu cần phải trốn làm gì.
Uầy, vậy thì nguy lắm.
Nhìn kiểu gì tôi cũng giống
kẻ khả nghi cả. Vô tù như chơi.
Vậy à...
Cùng ăn thôi, may mà hôm nay có nhiều món.
Q-Quá mất cảnh giác...
Hay tại cô ấy không biết hai bên đang chiến tranh?
À, giờ mới nhớ, tôi vẫn chưa giới thiệu nhỉ?
Tôi tên là Sharuami, làm quen nha.
À, xin chào, tôi là Asta.
Xin được chiếu cố.
Ồ, hân hạnh.
Không ngờ lại có cô gái ở nơi thế này,
cứ như bị bắt cóc vậy.
Cô gái này rốt cuộc là ai?
Nè, nè, sao cậu lại xưng là "boku".
Cứ như con trai vậy.
(Cách xưng "tôi" mà nam thường dùng)
Có lí do sâu xa ấy mà.
Mình cảm giác cô ấy không phải người xấu.
Cậu muốn uống nước gì?
Có nhiều loại lắm.
Vậy, cho tôi xin cốc cà phê nóng.
- Ối, cô Ista!
- C-Chuyện gì!?
Cô ấy lăn đùng ra
trong lúc liên lạc với Asta!
Lẽ nào tình báo viên Asta
đã xảy ra chuyện?
Đồ...
Đồ ngốc! Đồ ngốc! Chị đần!
Tại sao chị lại liều mạng như vậy?
Thần thất lễ rồi ạ,
tại thần hơi hoảng chút...
Xem ra vẫn an toàn nhỉ.
Thế thì tốt rồi.
Cho dù không có sát khí,
chị cũng không được ăn món mà kẻ địch mời chứ.
Đừng lo, đừng lo.
Em biết dạ dày của chị khỏe cỡ nào mà.
Vài món ăn vặt không bị đau bụng đâu.
Em đang nói việc thức ăn có độc!
Đã nói không sao mà.
Có món nào lạ thì chị sẽ biết ngay.
Cà phê thì chị tự pha,
bánh kẹo thì cô gái này cũng ăn chung nữa.
R-Ra là vậy...
Nhưng cô gái này lạ nhỉ,
dù là con người nhưng lại không thức tỉnh.
Hay cô ấy có gì đó đặc biệt?
Hình như cô ấy bị nhốt trong này,
chị cảm thấy giống vậy...
- nhưng cũng không rõ nữa...
- Hai anh em họ ấy...
À, cậu biết tên hai anh em họ không?
Không biết.
- Ờ, cũng phải. Chuyện là...
- Trò chuyện mới thấy, cô ấy chỉ là cô gái bình thường.
Nói chung, cô gái này rất thích trò chuyện,
có khi chị sẽ moi được thông tin gì đó.
Đừng làm liều nhé.
Chỉ là, chị gặp một việc khó xử.
V-Vụ gì?
Trông cô ấy hào hứng quá,
nên tự nhiên chị thấy tội lỗi...
Nhưng, vẫn phải thực hiện nhiệm vụ nhỉ.
Thôi, chừng nào có thêm thông tin thì chị báo cho.
Kì tới
Giai đoạn 2
Kì tới, "Giai đoạn 2".