Sau khi nhận thức được
mình có sức mạnh đối đầu với quái vật,
Helck đã gia nhập đoàn lính đánh thuê
do Alicia dẫn đầu.
Mặt khác, Cless bị trọng thương
sau cuộc thảo phạt ma vương.
Dân chúng đều nghĩ rằng họ đã được
hòa bình sau khi ma vương bị giết,
nhưng kinh đô lại một lần nữa
nhận tin có đàn quái vật tập kích.
Gượm đã, không lẽ anh định...
Tôi sẽ đi đập ma vương một chuyến.
Sức mạnh của anh hùng
Nơi đó...
là lâu đài ma vương.
Không còn ai ở đây à?
Đây là...
Hình nhân mô phỏng theo lính vương quốc?
Chúng tạo ra thứ này để làm gì?
Có ai đó ở đây.
Không phải kẻ tầm thường.
Ma vương chăng?
Có lẽ kẻ đó cũng nhận ra
sự hiện diện của mình rồi.
Hắn ta là ma vương!
Ấy, ngươi đừng nên tiến gần lại đây.
Ơ kìa...
Thật tình.
Dù lúc này ta đang suy yếu,
nhưng bẫy của ta khá nguy hiểm đấy.
Đầu hàng đi, ngươi không thắng nổi ta đâu.
Tại sao ngươi lại
phái quái vật tràn vào nước ta.
Con người chúng ta đã làm gì sai chứ?
Rốt cuộc ngươi muốn gì?
Toàn nói những lời kì quặc.
Bọn ta không phải người tạo ra quái vật,
mà do chính vùng đất sinh ra.
Ngươi cũng đã nghe ma vương Thor
kể rồi đúng chứ, anh hùng loài người?
Ngươi không phải ma vương à?
Còn ngươi không phải anh hùng
đã tiêu diệt ma vương Thor sao?
Ta là chiến binh Helck.
Người đấu với ma vương
là em trai Cless của ta.
Anh hùng Cless.
Ta là Tứ Thiên Vương Đế Quốc, Azudra.
Đế quốc ư?
Phải, lâu đài ma vương
chỉ là một phần của đế quốc thôi.
Và ta là Tứ Thiên Vương của đế quốc ấy.
Có nghĩa ngươi còn cao cấp
hơn cả ma vương sao?
Ừm, nhưng ngươi cứ yên tâm.
Bọn ta không hề có ý gây chiến với loài người.
Nói vậy là có ý gì?
Lúc này, đang có lượng lớn quái vật
tấn công vào đất nước của ta đấy.
Lí do mà quái vật tràn vào đất nước loài người...
là do chính các ngươi đã công phá lâu đài này.
Lâu đài này nắm giữ sức mạnh làm giảm
tiến trình hoang tàn và sự sinh sôi của quái vật.
Chuyện đó... không thể nào...
Ngươi không tin cũng dễ hiểu thôi.
Vì hàng trăm năm qua,
các ngươi đã được dạy rằng bọn ta là kẻ ác mà.
Nếu vậy,
ngươi đang làm gì ở đây?
Ngươi đi theo ta một chút được không?
Đây là...
Bia mộ của đồng đội ta vừa hi sinh
trong cuộc chiến mới đây với loài người.
Ta chỉ có thể làm đơn sơ, nhưng dù sao
vẫn tốt hơn là nằm trơ trọi trên nền đất.
Mình ngươi làm tất cả ư?
Rễ cây đã giúp ta một tay.
Đồng đội bị giết như vậy,
mà ngươi không căm hận loài người sao?
Tất nhiên là ta hận rồi.
Ta vừa ấm ức, vừa tức giận khôn nguôi.
Tuy nhiên, họ đã quyết tâm
sẵn sàng hi sinh cả rồi nên mới ở lại đây.
Tại sao?
Với quân lực của các ngươi,
chẳng phải quá dễ để tận diệt loài người sao?
Tại sao lại không làm vậy?
Thì cũng có nhiều lí do lắm.
Nhưng lí do hàng đầu,
là do bọn ta muốn gầy dựng quan hệ
hữu nghị với con người một lần nữa.
Tôi nhận phải cú sốc
như thể bị sét đánh trúng vậy.
Sau đó, tôi đã trò chuyện cùng Azudra.
Về chuyện ngày xưa, khi ma tộc, à không,
người dân đế quốc và con người
đã nắm tay nhau và cùng chung sống.
Về chuyện đất nước loài người
sau nhiều lần bị hủy diệt là thành lập lại,
đã quên đi sự tồn tại của đế quốc.
Về chuyện chẳng biết từ lúc nào
mà đế quốc bị xem là căn nguyên cái ác,
và nhiều lần bị công kích.
Về chuyện họ đã thử kêu gọi hòa bình
biết bao nhiêu lần nhưng đều thất bại.
Liệu ma vương Thor có ý
đàm phán hòa bình với Cless không?
Tất nhiên là có.
Ở khu vực phía Đông, cậu ấy là người
đứng đầu chủ nghĩa hòa bình.
Đến mức được gọi là Thor phái ôn hòa mà.
Vậy à...
Tuy Cless là một chiến binh mạnh mẽ,
nhưng không phải là đứa hiếu chiến.
Sau khi nghe câu chuyện của các vị,
tại sao em ấy vẫn chọn chiến đấu.
Tôi không thể nào tin được.
Cậu chưa nói chuyện với anh hùng Cless sao?
Sau trận chiến với ma vương,
em ấy bị trọng thương và vẫn đang hôn mê.
Đến giờ vẫn chưa hồi phục.
Ra vậy.
Azudra.
Chúng ta...
vẫn có thể cùng hướng đến
con đường hòa bình không?
Ừm.
Hiểu rồi.
Tôi quay về đây. Tôi muốn báo sự thật này
cho mọi người biết càng sớm càng tốt.
Helck.
Ta đã giăng một kết giới đơn giản
ở tầng sâu nhất của lâu đài này.
Nên quái vật sẽ ít xuất hiện trong một thời gian,
nhưng bên cậu cũng đừng chủ quan.
Nếu tân ma vương lên ngôi
và phục hồi lại chức năng của lâu đài,
ta chắc rằng tình hình sẽ đỡ hơn rất nhiều.
Tân ma vương?
Sắp tới, bọn ta sẽ tổ chức đại hội
chọn ra tân ma vương.
Ta sẽ có mặt ở đây,
nếu có chuyện gì thì cứ đến đây tìm ta.
Cảm ơn.
Hiểu rồi.
Đến đây thì mình hiểu lí do Azudra
lại tin tưởng Helck một cách khác thường như vậy.
Không lâu sau đó,
tôi nghe được âm thanh khó tả
vọng ra từ trong lâu đài.
Tuy không nghe rõ là gì,
nhưng rõ ràng là tiếng của Azudra.
Giờ nghĩ lại,
có khi anh ta đang gửi lời động viên đến tôi.
Không đâu, là tiếng thét trước khi tự hủy đấy.
Tuy mối nguy từ quái vật chưa biến mất,
nhưng biết được ma tộc đáng sợ
không phải là kẻ địch đã giúp tôi yên tâm phần nào.
Cơ mà,
tôi lưỡng lự rằng liệu có nên
báo tin này cho dân chúng biết không.
Lời nói của tôi cũng có nghĩa lí gì.
Đành phải nhờ người có tầm ảnh hưởng
để công bố chuyện này thôi.
Nếu vậy, thì chỉ có thể là người đó.
Đây là...
Đánh thủ thành sao lại thiệt hại đến mức này?
Đồng đội của mình... chẳng lẽ...
Trong khoảnh khắc, tôi bị tấn công bởi điềm dữ
mà trước giờ chưa từng cảm nhận được.
Xin mở cổng thành!
Người sống sót à, chờ chút!
Mọi người...
Mọi người!
Helck kìa.
- Chào!
- Helck!
Ồ, Helck nè.
Ờ, mừng quay lại.
Tôi về rồi.
Đấy, quả nhiên anh ấy vẫn bình an.
Chỉ đi dạo lâu đài ma vương
thì làm sao Helck gục được.
Có ai lo anh ta bay màu đâu chứ.
Ừm, tôi biết thể nào anh ấy cũng
quay về như mọi khi mà.
Chỉ có đội trưởng là đứng ngồi không yên thôi.
Đần quá, đấy là do...
Mọi người vẫn ổn chứ?
Tôi thấy bên ngoài vẫn còn
vết tích của cuộc chiến khốc liệt.
Cũng nhờ ông bà độ.
Chỉ mới suýt chết thôi.
Ai cũng tơi tả.
- Đúng là bó tay.
- Nói sao nghĩ vậy ha.
Không giống mọi người chút nào.
Sao lại liều đánh đến nông nỗi này.
Tất cả đều nhờ ơn lũ quý tộc vô năng.
Trước giờ, chúng hoàn toàn dựa dẫm
vào anh hùng Cless.
Nên khi chiến trận nguy khó,
chúng sợ hãi đóng cửa thành lại.
Chúng tôi bị ép chiến đấu
mà không được phép rút lui.
Nhờ Edil và đội trưởng dốc hết sức,
nên cả bọn mới xoay sở vượt qua được.
Nhưng lính thường
và nhóm lính đánh thuê khác đều hi sinh.
Tại sao các người không mở cổng thành?
Vì rơi vào tình thế hiểm nghèo chứ sao.
Bảo vệ kinh đô là nhiệm vụ của quý tộc bọn ta.
Toàn bộ việc này là do
sự chỉ huy ngu dốt của ngươi.
Chớ xấc láo với ta.
Tính mạng của quý tộc
quan trọng hơn dân thường nhiều.
Liên quan gì chứ!
Bình tĩnh lại, giờ phải ưu tiên cứu hộ.
Chà, không ổn rồi.
Thôi bỏ qua đi, đội trưởng.
Trận thủ thành đó đúng là địa ngục.
Chủ yếu là do phải dỗ dành đội trưởng.
Nhưng rốt cuộc, tên tổng chỉ huy
không bị truy cứu trách nhiệm,
lần tới vẫn sẽ nắm quyền chỉ huy.
Hắn làm gì có ý định bảo vệ đất nước này.
Rồi lần này,
tới lượt Edil nổi quạu vì quyết định đó.
Vì không giúp quân lính yên tâm chiến đấu,
nên cậu ấy cùng đội trưởng đi yêu cầu
xử phạt thích đáng tên chỉ huy.
Tôi đây xin kiếu.
Cứ mặc kệ lũ dân ích kỉ ở kinh đô,
rồi về sống ở khu nông thôn nào đó đi.
Đã nói nơi này mà thất thủ
thì cả nước diệt vong mà.
Dù sao thì vừa què vừa chột
còn đánh đấm gì nữa.
Helck.
Anh đi đón hai người kia được không?
Giờ họ đang ở lâu đài.
Tuy không nặng như chúng tôi,
nhưng họ cũng bị thương.
Chưa kể, họ vẫn luôn trông ngóng anh về đó.
Mau đến gặp để giúp họ yên tâm đi.
Bọn quý tộc ngu muội,
chúng xem tính mạng con người,
xem đồng đội mình là gì vậy chứ.
Lúc Cless còn khỏe mạnh,
không hề xảy ra chuyện này.
Cless...
Quả nhiên đất nước này không thể thiếu em.
Nhanh lên, nghe nói là ma tộc đó.
Ể!? Thật hả?
Hình như lúc tiêu diệt ma vương,
họ đã bắt sống được vài tên ma tộc.
Lũ ma tộc khốn kiếp!
Chết đi!
Cái này... không chỉ dừng lại
ở vấn đề ma tộc nữa rồi...
Cho dù là kẻ địch,
nhưng đối phương đều bị trói tay chân,
Sao họ có thể nhẫn tâm làm vậy?
Biết rõ lời nói của mình không có sức nặng,
dù vậy tôi vẫn đứng chắn
cho những ma tộc này,
và không thể không nói gì được.
Thôi dừng lại đi, đây không phải việc
mà một người đàng hoàng nên làm.
Mọi người...
Mày là thằng nào?
Câm mồm đi!
Vì ma tộc chúng nó mà ai cũng chịu khổ.
Ma tộc là kẻ thù.
- Ma tộc là tội đồ.
- Mày là đồng minh của ma tộc hả?
Thằng khốn biến đi!
Họ không hề có ý đối địch,
mà luôn mong muốn hòa bình.
- Đừng có giỡn mặt.
- Ngậm mồm lại đi!
- Mày cũng chết theo đi!
- Giết nó!
Vì đã che chắn cho ma tộc,
nên trong mắt họ, tôi không khác nào kẻ ác.
Tôi nghĩ rằng sự thù hận đó quá kinh khủng.
Liệu đây có còn là
cảm xúc sinh ra từ sợ hãi không?
Hay đó chính là bản chất con người?
Thì ra vẫn còn một người khác...
giống với vị anh hùng ấy.
Làm ơn.
Chuyển lời lại cho ngài Azudra giúp tôi.
Rằng trong số loài người,
có kẻ nắm giữ sức mạnh tân thế giới...
Cứ tưởng vụ náo loạn gì,
Helck,
hóa ra là cậu.
Chú Rafaed.
Cậu đã đến lâu đài ma vương
và lành lặn quay về à?
Quả nhiên, cậu cũng không phải người tầm thường.
Chú Rafaed, tôi...
Đừng để bị lừa.
Ma tộc vừa xảo trá vừa bỉ ổi.
Chúng lợi dụng lòng tốt của cậu,
hòng gài bẫy tất cả mọi người.
Hãy nhìn kĩ chúng đi.
Đến chỗ ngài ấy...
Chuyện này...
Đấy chính là hình dạng thật sự của ma tộc.
Quái vật!
Helck, cậu hãy nhớ cho kĩ.
Chúng thích giết chóc và hủy diệt,
là tồn tại đem đến hỗn mang cho thế giới này.
Đó chính là ma tộc.
Azudra, anh đã lừa tôi sao?
Mạnh quá. Vẫn còn những chiến binh
mạnh như thế ngoài Cless.
Họ là những người
mang sức mạnh anh hùng giống Cless.
- Đỉnh quá.
- Được cứu rồi.
Sức mạnh của anh hùng...
Helck.
Alicia, Edil.
Chúng tôi nghe nói quái vật đang làm loạn,
nhưng có vẻ đã đến muộn một bước rồi nhỉ.
À không, cái này...
Tạ ơn trời, anh bình an quay về rồi.
Ừ.
Chú Rafaed, ma tộc...
Không chỉ với chúng ta,
mà ma tộc là kẻ thù của cả thế giới.
Helck à, đừng để ma tộc thao túng tâm lí.
Mà hãy tin tưởng ta.
Hôm sau, vương quốc vừa công bố tin tuyệt vọng
đồng thời cũng mang lại hi vọng cho người dân.
Ma vương mà chúng ta tiêu diệt
chỉ là một phần nhỏ của cái ác kinh hoàng
trú ngụ trên đất ma giới rộng lớn.
Tuy nhiên,
chúng ta cũng có át chủ bài riêng.
Đó chính là sự thức tỉnh sức mạnh.
Con người chúng ta,
sở hữu nguồn sức mạnh tiềm ẩn.
Và chúng ta đã phát triển thành công thuật thức
để đánh thức nhân tạo sức mạnh ấy.
Tôi thấy rồi, chiến binh đó đã đánh bại
ma tộc đang làm loạn một cách dễ dàng.
Tôi cũng thấy!
Ta xin hứa!
Nắm được sức mạnh này,
chúng ta nhất định tiêu diệt ma tộc,
và mang lại hòa bình chân chính.
Vương quốc tuyên bố
quyết tâm đối đầu với ma tộc.
Nhiều ngày sau đó,
ma tộc đã ập đến tấn công vài lần.
Tuy nhiên, những chiến binh thức tỉnh
đã tiêu diệt tất thảy không một chút gian nan.
Họ đã bảo vệ kinh đô thành công
mà không một ai hi sinh.
Không chỉ kinh đô,
các vùng khác cũng giảm bớt thiệt hại.
Tình hình đang từng bước tiến triển tốt hơn.
Liệu ma tộc có thật sự là kẻ thù không?
Những lời của Azudra,
dù nghĩ thế nào mình cũng không thấy dối trá.
Helck, tôi pha cà phê cho anh rồi nè.
Tôi đã tránh kể chuyện
của Azudra cho mọi người.
Tôi hơi lo sợ, không biết mọi người
sẽ tiếp nhận chuyện ấy thế nào.
Hờ, cách đây không lâu toàn phải chiến đấu
mà chẳng được nghỉ ngơi ra hồn.
Giờ lại thảnh thơi thế này là sao đây?
Nhờ các chiến binh thức tỉnh đó xuất hiện,
mà tự nhiên rảnh tay hẳn.
Thành phố cũng náo nhiệt trở lại rồi.
À, nhắc mới nhớ,
nhà hàng đó mở cửa trở lại rồi đấy.
À, nhà hàng có món Pasta
được đánh giá siêu ngon phải không?
Kết hợp với bầu không khí trầm lắng buổi tối,
nên được mấy cặp đôi yêu thích lắm.
Tôi có vé ưu đãi này.
Ô, cậu có nàng nào đi chung rồi à.
Có chết liền, cần tôi nhường cho không?
Tôi cũng có đâu.
À, phải rồi, đội trưởng.
Hay là cô đi chung với Helck đi?
Ơ, Helck... Hả? Nói nhảm gì vậy?
Hay đấy!
Hiếm khi có dịp, hai người đi chung đi.
Hả!?
Vì chẳng biết khi nào chúng ta sẽ bận trở lại.
Đã nói là, tại sao phải đi riêng hai người.
Ừm, mọi người không đi cùng à?
Vì tụi này hôm nay có lịch trình riêng rồi.
Đúng thế, nào là tập vật lí trị liệu,
rồi còn luyện cơ nữa.
Với cả đang no rồi.
Ồ, luyện cơ à, hay đấy.
Được, vậy tôi cũng tập nữa.
Được cái gì!
Cái tên não cơ bắp này!
Anh không cần luyện cơ thêm đâu!
Đừng lãng phí công sức của anh em chứ.
Ra vậy, mọi người đã nhận ra mình đang ưu tư.
Nếu khó giải bày với tất cả,
thì ít nhất cũng bộc bạch với đội trưởng à.
Chần chừ gì nữa,
hai người cứ đi đi, tên vô tri!
Tôi tặng anh vé ưu đãi đó,
tinh tế lên đi!
Nào, mau nhận ra cảm xúc của cô ấy đi!
Hừ, im hết cho tôi!
Nói thêm lời nào nữa là tôi cho đăng xuất!
Ố ồ, đội trưởng quạu rồi.
Chuồn thôi!
Thật tình, mình đúng là vô tri quá.
Mọi người đều là đồng đội đáng tin cậy mà.
Phải kể hết ra thôi.
Ui là trời, bị cái gì vậy không biết.
Alicia.
Cô cùng đi với tôi đến nhà hàng ấy không?
Ơ, ưm, a-anh có chắc
muốn đi với tôi không?
Năn nỉ cô đó.
T-Thế à...
Vậy, đi chứ.
Mình đi thôi nhỉ.
Cảm ơn cô.
V-Vậy tôi thay đồ chút nha.
Ăn mặc thế này thì kì lắm.
Anh đợi chút nhé.
À, ít nhất Helck cũng mặc áo khoác gì đó nha.
Cởi trần choàng khăn kiểu đó có khi bị cấm cửa.
Ừ, tôi biết rồi.
Hể, lần đầu tiên tôi thấy
Alicia hớn hở đến thế.
Sẵn dịp này, bộc bạch với Edil luôn.
Edil.
Vâng?
Nếu được thì cậu đi cùng luôn không?
Gì mà chưa lâm trận đã rén rồi.
Không sao đâu, anh hãy cố lên!
À, ừ...
Cậu ấy bận gì chăng?
Cậu là người đi chung với Cless.
Chỉ có hai người ở đây thôi sao?
Không, đội trưởng đang ở phòng bên cạnh.
Là cô nữ kiếm sĩ đó à.
Thôi, cứ vào trước đi.
Xin phép.
Helck.
Xin anh, hãy giúp tôi một tay.
Kì tới
Sự thật về thức tỉnh
Kì tới, "Sự thật về thức tỉnh".