Azudra đã lập kế hoạch tác chiến để giúp
Vermilio và Helck tiêu diệt vua loài người.
Mặt khác, trong lúc nằm vùng
tại đất nước loài người,
Asta đã gặp được Sharuami
đang bị nhốt trong lâu đài.
Giai đoạn 2
Vậy thì, thưa ngài Vermilio,
mong ngài thượng lộ bình an.
Cấp chiến đấu: 48
Đội trưởng
đội tìm kiếm: Sandaba
Ừm, ngươi cũng đừng liều mạng.
Nhờ ngươi báo cáo lại cho Azudra nhá.
Tuân lệnh.
Được, chúng ta cũng khẩn trương xuất phát thôi.
Azudra, đừng chủ quan,
xem chừng loài người bây giờ khó đối phó đấy.
Phải, cận kề rồi,
cuộc chiến toàn diện với loại người sắp nổ ra.
Anne ơi~
Ừ, tới ngay.
Helck, ta tin tưởng ở anh.
Lâu đài ma vương Shin
Làm đi.
Kết giới cũng mạnh ra phết.
Đục được cái lỗ cỡ này là quá đủ rồi.
Việc còn lại là đợi chúng...
Phản kích ư? Nhưng làm sao
chúng phản ứng nhanh thế được!
Thông tin của chúng ta đã bị rò rỉ.
Ngu dốt. Bất kể lúc nào, bọn ta cũng không
lơ là cảnh giác giặc ngoại xâm.
Cấp chiến đấu: 65
Thập ngũ ma vương
khu vực phía Nam,
ma vương Shin
Con người dại dột các ngươi
lại muốn đặt bẫy phục kích bọn ta ư, nực cười.
- Hắn là ma vương của lâu đài này à?
- Chuẩn rồi.
Ta nắm rõ thực lực của các ngươi.
Quân đội nước ta toàn lính tinh nhuệ
đã được tôi luyện kĩ càng.
Các ngươi chẳng có chút cơ may nào để thắng đâu.
Quả thật, hiện giờ bọn ta
vẫn chưa đủ mạnh để tiêu diệt các ngươi.
Tuy nhiên, thắng bại của cuộc chiến
đâu nhất thiết phụ thuộc vào binh lực.
Đúng chứ?
Lũ nhân loại ngu xuẩn.
Được thôi, dù các ngươi giở trò gì
ta cũng đè bẹp hết.
Bẩm báo, từ phía Nam,
một đàn quái vật đang lao đến ạ.
Số lượng vào khoảng 3 vạn.
Xác nhận có sinh vật tân thế giới,
lẫn hầu hết quái vật cỡ lớn.
Sao lại ngay lúc này...
- Ta nghe nói...
- Hửm?
Lũ quá vật phản ứng lại
với năng lượng sự sống
của con người và thú vật,
kể cả đá kết giới của các ngươi nữa.
Nếu như lũ quái cùng lúc bao vây nơi này...
Xin bẩm báo,
từ phía Tây Bắc có quái vật ập đến.
Số lượng lên đến 5 vạn.
Chẳng lẽ...
Chính là cái "chẳng lẽ" đó đấy!
Bọn ta đã học được bí thuật
tạo ra "ổ quái vật"!
H-Hoang đường, nhân loại thấp kém
làm sao dùng được thuật chú cao cấp như thế.
Đáng tiếc là được.
Bọn ta hoàn toàn làm chủ được thuật đó.
Rồi.
Ta xin phép chiếm
lâu đài ma vương Shin nhá.
Cless...
Cless, cậu đâu rồi?
Tôi cũng sẽ chiến đấu... với ma vương Thor.
Hãy chờ tôi, tôi sẽ đến ngay.
Thứ ánh sáng đó là gì vậy?
N-Ngài Mikaros?
Ô kìa, lết được đến tận đây cơ à?
Không thức tỉnh mà được vậy là cũng khá đấy.
T-Thức tỉnh?
Mà thôi, quan trọng hơn là Cless đâu?
Giờ này chắc Cless
đã đến được lâu đài ma vương.
Có khi đã giao chiến luôn rồi.
S-Sao ngài lại ung dung như vậy?
Chúng ta hãy mau đi tiếp viện.
Tiếp viện? Với thân tàn đó ư?
Chết mất xác luôn đấy.
Ngay từ đầu, tôi cũng không
có ý định sống sót trở về rồi.
Tôi quyết trở thành tấm khiên cho Cless.
Hiểu rồi.
Nhưng Zel à, ma vương Thor khó nhằn lắm.
Hắn không phải đối thủ nửa vời
mà cậu có thể thắng bằng chiến ý.
Để tiêu diệt hắn
chúng ta cần chuẩn bị trước.
Chuẩn bị?
Đ-Đây là... sự hiện diện kinh tởm này...
Xưa kia, để nâng cao sức mạnh của mình,
ta đã từng đi chu du khắp nơi.
Và đâu là cấm chú mà ta học được vào lúc đó.
Cấm chú... rốt cuộc ngài định làm gì?
Tăng cường chiến lực.
Quái vật...
Ngươi vừa nói gì à?
Không.
Nhưng đúng là không hổ danh lâu đài ma vương.
Trước cuộc tấn công của hàng vạn quái vật,
vậy mà vẫn chưa thể đột phá vào lâu đài.
Ta cũng không ưa
cái vẻ ung dung của tên ma vương.
Nhưng chúng cũng bắt đầu vỡ trận rồi.
Thời cơ của phe ta đã đến!
Tiến lên, mục tiêu là đá kết giới.
Kẻ địch từ phía sau.
Tập trung lại một chỗ!
Cái mặt nạ xấu xí đó...
Là hắn! Hắn đã xuất hiện!
À hây dô~
Dựng khiên!
Viện quân! Quân cứu viện đến rồi!
Mưu kế tan tành rồi nhá, lũ nhân loại.
Chuẩn bị tinh thần đi là vừa,
ta sẽ kết liễu các ngươi chung với lũ quái luôn.
Ra vẻ đắc thắng gì hả thằng ngu.
Đây mới là mục đích thực sự của bọn ta.
Lúc này, mặt trên bên kia
của các ngươi chắc khủng hoảng rồi đấy.
Xem ra ngươi thật sự đến đây rồi nhỉ,
Tứ Thiên Vương Azudra!
Lâu đài Thor
Có kẻ đột nhập! Tập hợp binh lính lại!
Tứ Thiên Vương vắng mặt
thì chỉ được tầm này.
Nào, lên thôi.
Đá kết giới ngay phía trước rồi.
B-Báo cáo! Từ phía Tây Bắc,
có đàn quái vật đang tiếp cận.
Số lượng vào khoảng 1 vạn.
Đùa à...
Toang rồi! Toang thật rồi!
Nắm đấm cuồng phong, gấp 30...
Tên khốn...
Lũ hề lui xuống đi.
Ta sẽ làm đối thủ của ngươi.
Lực phòng thủ cao cường của ta,
ăn cho đủ đi!
Phòng thủ thì làm sao đánh bại ta được?
Bom phòng thủ!
Quái gì vậy trời!
Trò hề cũng vui đấy.
- Dorushi!
- Dừng tay lại, tên khốn!
Cứ tưởng phải tốn sức hơn chứ,
không ngờ trận đấu lại kết thúc chóng vánh thế này.
Có thể làm ta bị thương,
xem ra cũng khá đấy.
Ngươi đừng hòng tiến thêm bước nào nữa.
Độc cô cầu bạn mà đòi thắng ta?
Để coi, chưa thử làm sao biết được.
Một đứa có năng lực như ngươi
hẳn là phải biết chứ.
Không có cửa thắng ta đâu.
Nhanh quá!
Đáng tiếc.
Ờ, tiếc thật.
Từ lúc đến đây, không có tên lính nào
đánh ra hồn nên ta hơi chủ quan rồi.
Được thôi, chơi với ngươi một chút vậy.
Ơ...
Gượm đã, ngươi...
Ngạc nhiên chưa?
Cơ thể ta tái tạo được đấy.
Ta ngạc nhiên vì thanh kiếm được tái tạo lại cơ.
Còn cơ thể tái tạo là chuyện thường mà.
Ây da.
Đau quá...
Cậu Edil thật sự đã mạnh lên rồi.
Nhưng vẫn chưa sánh nổi với Hyura đâu.
Hyura cũng ở đây à?
Xem ra ngươi sắp đến giới hạn rồi nhỉ?
Nhìn qua thì cơ thể ngươi giống với bất tử,
tuy nhiên, năng lực tái tạo...
là nhờ vào việc tiêu hao
năng lượng dự trữ trong cơ thể mà ra.
Nếu bị chém nhiều lần trong thời gian ngắn,
dần dần ngươi sẽ cạn kiệt năng lượng,
và cơ thể không tái tạo được nữa.
Cơ thể ngươi cũng giống vậy thôi.
Không sai, tuy nhiên ta vẫn dư sức dữ lắm.
Ta cũng còn chiến đấu được.
Cố gắng quá nhỉ.
Hay là ngươi đang toan tính gì chăng?
Đang câu giờ đến khi viện quân tới,
hay là diệu sách đến mức đánh bại được ta?
Mà thôi, sao cũng được.
Mở mang tầm mắt giúp ta đi nào.
Để ta đấu nghiêm túc thêm chút nữa cho.
Khốn kiếp, chỉ chút nữa...
Ôi chà.
Không thể xem thường ma tộc được,
ngài hãy đi tiếp và giao chỗ nào cho tôi.
Thôi cũng được.
Vậy giao chỗ này là cho cậu lo vậy.
Hừm, đúng là tuyệt vời.
Nếu có nguồn sức mạnh cỡ này, ắt hẳn
ta sẽ thuận lợi tạo được cổng dịch chuyển.
Rễ cây ư?
Không, không chỉ đơn giản như vậy.
Đây chính là kết giới! Lẽ nào...
Để ta đoán xem liệu ngươi là anh hùng hay là vua,
hay là một kẻ nào đó khác nữa.
Tại sao? Lẽ ra hắn đã đến lâu đài Shin rồi mà?
Vậy đó là...
Ta đã nghĩ một tên rắc rối như ngươi
phải giải quyết càng sớm càng tốt.
May mà mọi chuyện thuận lợi.
Cuối cùng ngươi cũng chịu lộ mặt ra sao,
thuật sư của nhân loại.
Quái lạ, tại sao hắn không ra tay?
Không lẽ...
Ngươi...
Rớt luôn đôi tai rồi kìa.
Xu cà na.
Là thằng chó khốn nạn đây mà!
Chậc, giả mạo à.
Tứ Thiên Vương Azudra.
Nói thật, ta bị một phen hốt hoảng đấy.
Về thuật dịch chuyển không gian
quá tầm với của bọn ta là một chuyện,
Ta nào ngờ, lại có con người
sử dụng được sức mạnh của tân thế giới.
Và ta đã chắc chắn một chuyện.
Rằng ngươi chính là kẻ giết ma vương.
Rất chính xác,
không hổ danh là Tứ Thiên Vương Đế Quốc.
Người giết ma vương Thor
và ma vương Urum chính là ta.
Đến tận lúc cận kề cái chết,
chúng vẫn kêu gọi hòa bình đấy.
Nhìn thôi cũng đủ thấy lố bịch.
Vậy sao? Ta tuyệt đối không ta cho ngươi.
Vướng víu thật,
trước tiên phải tìm cách xử lí đám rễ...
Này, ngươi đừng hòng giữ khoảng cách.
Thuật dịch chuyển...
Thụ thương... tiến lên!
Sức mạnh tân thế giới à?
Đúng là lần nào chạm vào cũng thấy kinh tởm.
Trả ngươi này.
Xem ra ngươi đã bị thương
từ chiêu vừa nãy rồi nhỉ.
Chẳng nương tay gì cả.
Nhưng dù ngươi có giết thì ta cũng phục sinh lại
giống như các anh hùng thôi.
Vô ích thôi.
Nếu hồi sinh được,
thì ngươi đã lộ mặt sớm hơn rồi, đúng chứ?
Chưa kể, ngay khi biết nơi này là cái bẫy,
ắt hẳn ngươi đã tự sát rồi.
Chuẩn luôn, tuy nhiên...
Yên tâm đi, ta vẫn chưa giết ngươi đâu.
Sau khi đập ngươi bán sống bán chết,
ta sẽ nhốt ngươi vào ngục
mà sức ngươi cũng không thoát nổi.
Vì còn nhiều điều ta muốn tra khảo ngươi lắm.
Đáng sợ quá, vẫn y hệt ngươi của ngày nào.
À đâu, không giống, ta nhầm rồi.
Thời ấy ngươi đâu tầm thường như bây giờ.
Phải, cái thời mà con người đông đúc hơn
và mạnh mẽ hơn hẳn bây giờ.
Cái thời mà 10 vương quốc loài người và
đại đế quốc nơi rồng trú ngụ chiến tranh triền miên.
Độc nhất một chàng trai
cao ngạo nơi tiền tuyến.
Tay cậu nắm chặt ma kiếm, đường kiếm thanh thoát
chém chết biết bao anh hùng của các nước.
Dáng vẻ ngạo nghễ như ma thần.
Đúng thế.
Chứ không phế vật như thế này,
lúc ấy kinh hãi lắm.
Ai nấy đều run rẩy hãi hùng,
tìm cách bỏ chạy.
Tứ Thiên Vương Đế Quốc Azudra,
ngươi chính là nỗi kinh hoàng của nhân loại.
Ngươi là ai?
Mikaros.
Tên ta là Mikaros.
Không biết chứ gì?
Làm sao mà ngươi biết được.
Bởi vì ta chỉ là con người bình thường
mà ở đâu cũng có.
Chỉ là một kẻ tầm thường
trong số 100 vạn binh tạp chủng.
Nhưng ta nhớ ngươi rất rõ.
Ta đã khắc sâu hình ảnh ngươi vào đôi mắt này.
Khoảnh khắc đó, cơ thể ta bị nỗi sợ chi phối.
Toàn thân run rẩy,
thậm chí còn không thể thở nên hơi.
Ta đã nằm lẫn vào thi thể của đồng đội,
để giả làm cái xác.
Cứu tôi...
Mikaros...
Cứu tôi với...
Mấy thứ như kiêu hãnh hay tự trọng
chẳng còn sót lại một mảnh nào.
Ta chỉ đơn giản là muốn sống.
Ta cố sức kiềm chế thân thể run rẩy,
rồi nín thở.
Một lòng cầu mong ngươi biến đi nơi khác
trong khoảng thời gian tưởng như vô tận.
Cũng có vài người khác sống sót,
nhưng chưa đầy nửa tiếng,
đã bị nhiễm độc từ đất của ma giới và chết đi.
Ra vậy, vào lúc đó ngươi đã...
Phải, ta đã thích nghi được với độc của ma giới.
Ta bò dậy từ bờ vực cái chết
và đã thức tỉnh!
Kẻ thức tỉnh sẽ được ban cho năng lực đặc thù.
Nhờ vào năng lực đó
mà ta đã sống sót đến bây giờ.
Chính là năng lực
trường sinh bất lão giống ngươi.
Hiểu rồi, lí do mà ngươi nhắm vào bọn ta
là để trả thù cho ngày trước à?
Trả thù?
Ăn nói xà lơ.
Dăm ba chuyện cỏn con đó thì sao cũng được.
Sự ra đời của tân thế giới!
Đó mới chính là mục đích
bất di bất dịch của ta.
Ngươi hiểu điều mình vừa nói
có nghĩa gì không vậy?
Ngươi muốn thế giới này bị tận diệt à?
Đó là quy luật của thế giới.
Các ngươi chính là kẻ phản nghịch.
Từ dạo ấy, ta đã chu du khắp nơi,
học hết các loại thuật,
phát minh ra nhiều thuật thức.
Trải qua 1500 năm,
ta đã có được sức mạnh siêu phàm.
Chắc chắn ta đã nhận ra
đây là cái bẫy của ngươi.
Dù vậy ta vẫn quyết định bước vào,
cốt là để tự giải thoát khỏi ngươi.
Ta muốn gạt bỏ
sang chấn tâm lí mà ngươi đã gây ra.
Tứ Thiên Vương Đế Quốc Azudra, đến nước này
xem ra ngươi không còn là nỗi sợ của ta nữa rồi.
Gì mà bắt giam ngươi chứ.
Ta vẫn còn ngây thơ quá.
Ta thay đổi ý định rồi.
Ta sẽ giết ngươi
tại đây ngay bây giờ.
Với ngươi bây giờ thì vô vọng thôi!
Kì tới
Giải chú
Kì tới, "Giải chú".