Cuộc chiến ác liệt giữa loài người
và ma tộc đã được khai mào.
Giả vờ dẫn theo viện quân đến lâu đài Urum,
nhưng thực ra Azudra
đang mai phục Mikaros ở lâu đài Thor.
Cùng lúc đó, Hyura đang đấu với Edil.
Giải chú
Ngươi đấu kiểu gì vậy?
Thấy ta trọng thương nên coi thường à?
Dù ta nhắm hai mắt lại
cũng không thua một tên như ngươi đâu.
Im miệng, trận chiến chỉ mới bắt đầu thôi.
Điên tiết thật, nếu không đấu nghiêm túc
thì tìm mấy tên khác mà đánh!
Làm sao mà đấu với đám hề đó được.
Điên theo bọn nó mất.
Ờ thì, ta cũng hiểu...
Tôi không ưa bầu không khí nhộn nhịp của họ.
Vì nó làm tôi nhớ tới đồng đội ngày xưa.
Về điểm đó thì cô là được nhất,
vì tôi có thể vung kiếm không ngần ngại.
Vậy thì đấu cho đàng hoàng hơn đi.
Lời thoại đó, tôi trả lại nguyên vẹn cho cô.
Sao hả? Tôi đã khác xa
so với lần đầu tiên gặp cô rồi.
Ta đây cũng mạnh lên đấy nhá.
Sẽ bỏ xa ngươi sớm thôi.
Ờ, vậy càng tốt.
Cô mạnh lên thì tôi lại càng mạnh hơn nữa.
Tôi sẽ liên tục thách đấu,
vô số lần cho đến khi đuổi kịp cô.
Vậy để ta bẻ gãy tinh thần đó luôn cho.
Để ngươi không bao giờ gượng dậy được nữa.
Bẻ gãy tinh thần? Nằm mơ à!
Vì tôi rất hào hứng mỗi khi đấu với cô.
Thua bao nhiêu lần cũng không sao.
Miễn được ở cùng với cô nhiều hơn, suốt luôn!
Tôi muốn so tài với cô đến mãi mãi.
Hể?
Và tôi nhất định sẽ...
- Gượm đã.
- Gì hả?
Chọn cười lúc này có sai quá không?
Sao tự nhiên ngươi lấp la lấp lánh vậy?
Ngươi hào hứng khi được đấu với ta ư?
Miễn được ở cùng với ta là sao?
Cùng ta làm gì?
Ể! Ấy, chờ đã, đừng hiểu lầm.
Không phải đâu.
Ý tôi là dù phải đấu nhưng không thấy khổ sở.
Theo mạch nói chuyện thì phải hiểu vậy chứ.
Tuyệt đối không như cô nghĩ đâu.
Là do tiếp chiêu của cô nhiều lần quá,
nên tôi hăng hái hơn chút thôi.
À, ưm... Tôi sẽ giết cô!
Biết rồi, bình tĩnh lại đi.
Đúng thế, tôi đến đây là để tiêu diệt
căn nguyên của tội ác, cũng chính là ma tộc.
A, sơ hở đầy mình.
Tuyệt đối phải qui phục nhà vua.
Mệnh lệnh của vua là ưu tiên hàng đầu.
- Ưu tiên hàng đầu...
- Lạ thật.
Miệng thì nói tuyệt đối qui phục
nhưng hắn toàn để cảm xúc cá nhân xen vào.
Thế nên... Thế nên phải giết cô ta...
Chưa hết, tình trạng không ổn định
nãy giờ của hắn là sao?
X-Xin lỗi, tôi sẽ không nói mấy câu
thừa thãi nữa, nên chúng ta đấu tiếp thôi.
Có khi nào tên này... đang dần dần
được giải thoát khỏi thuật chú của vua?
Vua của nước này hả?
Ừm, nói tôi đến đây xin diện kiến vua
cũng không phải nói quá đâu.
À, nhưng tôi bị cấm nói về nhà vua cho dân thường...
Cơ mà, Asta là người ngoại quốc,
nên chắc được nhỉ?
Ừ, tôi nghĩ nói ra không vấn đề gì đâu.
- Nhưng...
- Vâng, kể đi nào!
- Chơi luôn.
- Tuyệt quá!
Thật ra... điều ước của Asta
đã sớm thành hiện thực.
Vì tôi chính là vua đây.
Giỡn thôi! Hết hồn chưa? Giật mình không?
Ừ...
Tại sao phải làm vẻ mặt đáng sợ nhỉ?
Nếu cậu muốn gặp
thì để tôi chỉ chỗ của nhà vua cho.
Bù lại, cậu hãy dẫn tôi theo cùng.
Cless và Helck, tôi muốn gặp lại mọi người.
Hãy dẫn tôi ra khỏi đây đi.
Cless và Helck. Phải, cô gái này là người
có liên quan đến cặp anh em dũng sĩ đó.
Bị nhốt trong này,
chứng tỏ cô ấy cũng là nhân vật trọng yếu.
Cô ấy chẳng hay biết gì hết.
Cả việc ma tộc và con người đang chiến tranh.
Kể cả việc hầu như không còn
con người bình thường nào nữa.
Tuy tôi vẫn luôn cố chịu đựng,
nhưng sau khi trò chuyện với Asta,
thì tôi không còn kiểm soát nổi nữa.
Tôi không muốn phải sống
mà cứ ôm nỗi bất an thế này.
Muốn gặp lại mọi người.
Gặp lại rồi cùng mọi người dùng bữa.
Muốn ăn ngoài hiên nhà lúc hoàng hôn.
Muốn ăn cao lương mĩ vị với Cless.
Muốn ăn món ngon do Helck nấu.
Toàn ăn với ăn không...
Ra vậy, cũng phải thôi.
Xin lỗi, chờ tôi chút.
Tuy không biết gì,
nhưng cô ấy đã có linh cảm.
Đột nhiên bị nhốt ở nơi thế này,
không được gặp ai nữa, tất nhiên phải bất an rồi.
Hẳn cô ấy cũng nghĩ đã xảy ra chuyện gì đó.
B-Biết đâu...
Nếu chỉ mình Helck
thì tôi có thể giúp cậu gặp được đó.
Vì hiện tại,
anh ta đang đi cùng với người quen của tôi.
À, nhưng đừng kì vọng quá nha.
Muốn gặp! Tôi muốn gặp Helck lực điền!
Gì đây? Hóa ra là người quen hả?
Người quen của người quen thôi...
Gì vậy trời, phải nói sớm hơn chứ!
Tôi muốn gặp! Muốn gặp!
B-Biết rồi, đi gặp thôi.
Được rồi, tuyệt quá!
Asta, cảm ơn nha!
Ừm.
Người dễ động lòng như mình,
có lẽ không hợp với công việc này rồi...
Trước mắt, cứ bỏ trốn
đến thành phố dưới lâu đài đã.
Asta, đường này.
U oa, bật nhảy gì nhẹ tênh thế...
Tôi giỏi trèo cây lắm.
Cái này đâu phải cây, là bức tường mà.
Thật ra, tôi giỏi vận động toàn thân lắm.
Không hề thua kém Cless đâu.
Ể!?
Đó là lúc nhỏ thôi,
lớn lên tôi hết thắng nổi rồi.
Cậu anh hùng đó không biết nhường gì ha.
Thế mạnh duy nhất còn lại của tôi
chỉ còn cái này thôi, để tôi cho Asta xem.
Năng lực đặc thù!
Tuyết ư?
Không, hình như không phải.
Gì mà năng lực giúp phát tán nhiều loại
sức mạnh khác nhau ở phạm vi rộng ấy.
Tôi cũng không hiểu lắm.
Chỉ phát tán thôi sao?
Ừm...
Phát tán à...
Phát tán nhiều loại sức mạnh ư!?
Lỡ đó là chất độc thì sao?
Rồi lỡ không cách nào để phòng tránh thì sao?
Năng lực của cô ấy nguy hiểm quá!
Nếu thế, dẫn cô ấy theo
sẽ ảnh hưởng lớn đến cục diện trận chiến.
Nè, Asta.
Ơ, sao thế?
Tôi không biết đường này,
tôi chưa tới đây bao giờ cả, quay lại thôi.
Ể!? N-Nhưng chính Sharuami đã...
Ể? À nhỉ, chính tôi đã dẫn đường mà.
Phải rồi, đúng là vậy mà.
Kì lạ thật, tại sao tôi lại chọn đường này nhỉ?
Tự nhiên thấy lạ quá, thật kì quặc.
Sharuami, cậu làm sao...
Chạy thôi, có ai đó đang tới.
Quái lạ, mình không nghe tiếng chân bên kia chạy,
nhưng lại cảm giác đang bị thu hẹp khoảng cách.
V-Vua? Nhưng mình đâu cảm nhận được hiện diện...
Sharuami, cậu làm gì vậy?
Không đúng, cô ấy bị...
Ông đang tùy tiện làm gì vậy?
Ngoài kế hoạch ra, chớ dùng ngôn thuật
để khống chế Sharuami, tên vua mất nước kia.
Sharuami!
Ma tộc à...
Hiểu rồi, hiện diện mà ta
cảm nhận được lúc đó là ngươi sao?
Tránh được tai mắt của bọn ta để lần đến
tận chỗ Sharuami, đúng là đáng nể.
Tên khốn!
Không biết tiếc cái mạng gì cả.
Con người sau khi thức tỉnh
chịu nghe lời là nhờ thuật của vua.
Nếu mất đi người chế ngự, chúng không khác gì
lũ quái vật chỉ biết tàn sát và hủy diệt.
À không, chúng sẽ tiến hóa thành lũ quái vật
với sức mạnh ngang ngửa sinh vật tân thế giới.
Chém gió hay quá!
Đừng tưởng đe dọa vậy mà tôi sợ...
Đáng tiếc nhưng đó là sự thật.
Đúng là giết vua
thì sẽ cản được bọn ta tiến quân,
nhưng kết quả là sẽ sinh ra
mối nguy khác kinh khủng hơn.
Thôi, các ngươi đã bị chiếu bí rồi.
Ngài Vermilio... Ista...
Sao thế này, tự mình thấy bồn chồn quá.
Asta... Liệu chị ấy có ổn không?
Phải, thế này mới là chiến tranh.
Mà chiến tranh thì phải là
cuộc chiến toàn diện chứ không đánh đơn.
Ngươi cứ từ từ mà tận hưởng...
lí do vì sao không thể giết được ta đi.
Giải chú.
Ngươi để chúng sống vì nghĩ biết đâu có thể
biến chúng lại làm người là quá sai lầm.
Lẽ nào...
Đó là hình dạng khi chúng được giải thoát khỏi
thuật của vua và bị chi phối bởi sức mạnh tân thế giới.
Là kết cục của con người
khi thức tỉnh thành anh hùng thất bại.
Nếu tiến hóa và mạnh thêm chút nữa
biết đâu chúng trở thành sinh vật tân thế giới luôn,
nhưng ta nghĩ sức mạnh hiện giờ của chúng
cũng không thua kém gì đâu.
Kẻ địch cỡ này chỉ với hai con
thì chẳng là cái thá gì...
Âm thanh vừa rồi là từ bên ngoài?
Chẳng lẽ...
Ta không nghĩ hai con đó sẽ làm gì được ngươi.
Thế nên ta đã giải chú cho toàn bộ
chiến binh có cánh đang tấn công lâu đài Thor.
Có khoảng 2000 con quái vật đang tấn công
lâu đài này cũng như quân lính của ngươi!
Lũ quái nào đây!?
Ta biết mình không thắng nổi ngươi.
Tuy nhiên, CÁC NGƯƠI thì không thắng nổi BỌN TA.
Việc cá nhân ta vượt qua ngươi
trong cuộc chiến chẳng bõ bèn gì đâu.
Mảnh ghép không thể thiếu để tạo ra
tân thế giới chính là binh lực khổng lồ.
Và năng lực tạo ra điều đó một cách dễ dàng
mới chính là thứ mà ta khao khát!
- Hon!
- Thần đây.
Rút lui. Cho toàn quân rút về lâu đài Urum.
N-Ngài Azudra...
Rút ngay bây giờ vẫn có thể giảm thiệt hại.
Tuân lệnh.
Cổ thụ hộ vệ, tôi xin lỗi,
nhưng xin hãy cho tôi mượn
sức mạnh cuối cùng của cậu.
Ngươi định một mình chấp hết ư?
Ô, rễ cây này là...
Toàn quân rút lui!
Những ai còn sức hãy đỡ người bị thương.
Này, này, gượm đã! Như vậy chẳng phải...
Rốt cuộc xảy ra chuyện gì?
Tình hình bất ổn quá,
chúng ta ra ngoài thôi.
Tên tùy tiện, buông ta ra.
Ta không muốn được con người cứu.
Còn tôi thì không muốn cô chết.
Nhầm rồi, ý là chỉ mình tôi
mới được đánh bại cô thôi.
Hờ, biết rồi!
Vẫn còn tấn công ta được cơ đấy...
Nhưng ắt hẳn, hắn cũng đến giới hạn rồi.
Mình cần một thứ gì đó...
để làm cú hích cuối...
Edil?
Hiểu rồi, tên đó đã có được sức mạnh tinh thần
để chống lại thuật chú à.
Đã vậy...
Đây chắc chắn là diễn biến tiếp theo
của ngày tuyết rơi đó.
Tuy đã biến thành hình dáng đó,
nhưng họ đều từng là con người.
Tại sao ngươi vẫn nguyên vẹn?
Nhờ tỉ lệ thức tỉnh cao à?
Chắc vậy.
Ngài Azudra... đã ở lại để câu giờ.
Vậy thì dù đánh đổi cái mạng,
mình cũng phải bảo vệ ngài Azudra.
Này tên kia,
đưa ta đến nơi khác thêm lần nữa đi.
Đừng vội lên mặt.
Vậy luôn, thế thôi khỏi.
Tôi có nói không được đâu.
Mau nắm lấy tay tôi.
Ngươi cũng khó ở thật đấy.
Im đi, khẩn trương lên.
Thật kì lạ, trong mắt tôi trước đây,
lúc nào cô cũng ghê tởm.
Nhưng giờ nhìn lại chẳng thấy giống vậy chút nào.
Tự nhiên lẩm bẩm một mình cái gì vậy?
Thấy gớm quá.
Anh Helck... đúng như anh nói.
Có lẽ vẫn còn hướng đi
mà không phải chiến tranh.
Thôi, không có gì, mau đi thôi.
Đừng có lề mề nữa.
Tại ngươi đứng lẩm bẩm thì có.
Quả nhiên ngươi đã tự mình
thoát khỏi thuật của vua.
Thuật ư? Vậy đúng là Edil đã...
Hyura, cô chạy đi.
Hả? Ngươi nói nhảm gì...
Cô vẫn còn đồng đội đúng chứ?
Đừng đánh cược mạng sống ở đây.
Không hiểu sao kẻ thức tỉnh vẫn giữ được cái tôi
lại tiến hóa nhanh hơn những kẻ khác.
Tuy ta mong chúng sẽ
trở thành chiến lực chủ chốt,
nhưng đúng là làm lính thì không cần cái tôi.
Các ngươi chẳng qua chỉ là vật thí nghiệm.
Do đó, ta đã chuẩn bị sẵn
để khi thất bại là có thể phá hủy các ngươi liền.
Mind Break!
Một khi mất đi sức mạnh tinh thần,
ngươi không tài nào chống lại sức mạnh tân thế giới.
Hãy trở thành chiến binh tân thế giới đi!
Ngươi chướng mắt quá đấy.
Hiện tại ngươi không thể tái sinh được nữa.
Lần này ta nhất định
cho ngươi trút hơi thở cuối cùng.
Hoang đường! Ngươi vẫn chống lại nổi ư?
Không, nhầm rồi.
Đòn đó là sức mạnh tinh thần cuối cùng.
Hắn sẽ bị sức mạnh tân thế giới nuốt chửng!
Ta cảm nhận được...
sức mạnh tân thế giới mãnh liệt.
Cho đến thời khắc lụi tàn,
ngươi cứ lao đầu mà chiến đấu đi.
- Edil!
- Đừng đến đây.
Chạy đi. Cô phải bỏ trốn.
Cuộc chiến này không kéo dài đâu.
Sẽ sớm kết thúc thôi.
Người ấy... anh Helck nhất định sẽ kết thúc nó.
Cô phải cầm cự đến lúc đó.
Chắc ta cần ngươi quan tâm.
Tại sao ngươi lại lo lắng cho bọn ta chứ?
Tự lo cho mình đi.
Đúng thật. Tại sao tôi lại
lo lắng cho mấy người chứ.
Nếu mấy người đều là kẻ ác như những gì tôi được nghe,
thì tôi đã không nảy sinh cảm xúc này.
Thằng khốn nào...
đã gọi ma tộc là lũ man rợ tàn độc vậy?
Tỉnh táo lên đi!
Ngươi muốn thắng ta đúng chứ?
Trước đây, tôi từng nói
những lời cay nghiệt với cô nhỉ.
Xin lỗi.
Đừng chết đấy... Hyura...
Chờ đã Edil.
Quay lại đấu với ta ngay!
Edil!
Ngài Azudra...
Ngay cục diện thế này,
mà phải đối đầu với thứ đó thì thật... hết cứu.
Tình hình cỡ này...
nếu là ngươi của ngày xưa
thì vượt qua dễ như ăn bánh rồi.
Nói đi phải nói lại, trận lần này...
đúng là một trận không ra gì.
Chẳng những không đạt được mục đích ban đầu,
ta còn mất đi đám lính lẽ ra không thể chết.
Bản thân ta thì bị trọng thương.
Tuy nhiên...
Thứ ta đạt được còn lớn hơn cả mất mát.
Nếu ngươi bắt chước ta,
hi sinh binh lính của mình
thì có lẽ ta mới là kẻ bị xiên.
Đánh hay lắm.
Phải, sẽ sớm thôi...
Thế giới này sắp đến ngày lụi tàn rồi.
Để lột xác thành thế giới mới.
Đừng tưởng ta để ngươi toại nguyện.
Ờ, ta biết chứ.
Rằng ngươi đã phó thác
hi vọng cho người khác.
Và ắt hẳn ta của bây giờ
cũng phải kiêng dè kẻ đó.
Theo hiểu biết của ta,
thì hắn là kẻ thức tỉnh mạnh nhất...
Nhưng để ngăn chặn tên đó thì quá đơn giản.
Ngươi làm sao biết được,
nỗi bất an và đau đớn mà hắn đang chịu đựng.
Con người là giống loài yếu đuối.
Trên đời này, chẳng có kẻ nào là chịu đựng nổi
một tương lai chỉ có tuyệt vọng đang chờ đợi.
Thậm chí là hắn đi chăng nữa...
Vào lúc phải ra tay với đồng đội ngày xưa,
Helck nhất định sẽ bị sức mạnh chi phối.
Chắc chắn đấy.
Kì tới
Con đường đã chọn
Kì tới, "Con đường đã chọn".