Các chiến binh có cánh thức tỉnh thành anh hùng,
mạnh lên sau mỗi lần hồi sinh.
Dần dà, họ sẽ trở thành mối đe dọa cho đế quốc.
Azudra đã phán đoán như thế,
đã ra lệnh củng cố phòng thủ thành Urum,
mặt khác, cũng nhấn mạnh quyết tâm
thảo phạt vua loài người bằng đội quân tinh nhuệ.
Vừa rồi là tờ giấy gì vậy?
Hổng biết!
Hướng về lục địa
Ở đâu ta?
Bên phải.
Là bên nào ta?
Bên trái!
Bên trên.
Bên trên ư?
Là ở đâu?
Cùng là con người,
tôi muốn tự tay chấm dứt tất cả.
Ở đâu?
- Tên Helck này...
- Hông nói đâu!
phải gánh vác trách nhiệm nặng nề thật.
- Ở đâu ta?
- Hông nói.
Ở đâu nào?
- Thật kì lạ.
- Hông nói đâu.
- Mình luôn thấy tên Helck này đáng ngờ và kì quặc,
- Bé hông chỉ đâu!
nhưng cách nhìn của mình khác đi
sau khi nghe hắn kể.
Tình huống mà buộc phải
chĩa kiếm về phía đồng đội à...
Mình còn chẳng dám nghĩ tới.
Ở đây đúng không?
Rồi có ngày mấy đứa này cũng bị chém cho xem.
Bé Anne!
Ầy, đã nói đừng gọi ta bằng "bé" mà.
Ngài phù thủy xuống núi rồi.
Cái gì?
Trong làng? Cô ấy đang ở làng à?
Phải, tôi được nhờ đến đây báo tin.
Vậy à, cảm ơn ngươi.
Vâng.
À, ta sẽ về làng trước,
nhờ ngươi báo với Helck một tiếng luôn.
Vâng.
Hi vọng to lớn để trở về lục địa.
C-Cô ấy đã về rồi ư?
- Bé Anne tới trễ quá mà.
- Ể?
Ta đã cố giữ chân ngài ấy lắm rồi.
Không thể nào, tôi đã lập tức chạy đến đây mà.
Vậy ra... tôi còn chậm chạp thua cả rùa bò sao?
Ủa?
Cô ấy về rồi à?
Helck!
Xin lỗi, ta...
Xem ra ta còn chậm hơn con rùa bò!
Không phải!
Do giữa lúc chạy đi báo tin, tôi mệt quá,
nên lỡ ngủ quên một chút!
Ngủ á?
Xin lỗi!
Ngươi sống thành thật với bản thân ghê.
Thôi, đừng lo quá.
Ta đã báo tin rõ ràng
cho ngài phù thủy biết về cô cậu rồi.
Ngài ấy nói cô cậu cứ đến gặp đi.
Ngài phù thủy đã gỡ bỏ kết giới rồi,
cô cậu đến gặp lúc nào cũng được.
Ồ, thật ư? Quả không hổ danh trưởng làng.
Cảm ơn ông!
Tốt quá rồi.
Vậy thì mau chóng đi gặp thôi.
Cứ lề mề thì hết ngày mất.
Ừ.
Piwi, con dẫn đường cho họ đi.
Vâng!
Nhờ bé nhé.
Ừm!
Hóa ra tên của nó là vậy à...
Chỗ phù thủy xa làng thật đấy.
Ừm.
Từ trên này mà cũng không thấy lục địa.
Đúng là bốn bề chỉ có biển.
Ngay cả Azudra chuyên dùng
bí thuật bắt chước siêu gian lận,
thì lần này chắc cũng không cứu nổi.
Phù thủy làm gì ở nơi như thế này mỗi ngày vậy?
Nghiên cứu và chế tạo.
Cản trở là bà ấy giận đùng đùng luôn á.
Đáng sợ lắm.
Thế thì không được làm phiền rồi.
Nếu phù thủy này
biết hướng về lục địa thì tốt rồi.
Nhưng lỡ như không biết,
thì mình đành phải đi theo may rủi luôn.
Liệu có thể trở về không?
Không, nhất định phải về cho bằng được.
Vì mình còn rất nhiều việc cần phải làm.
Thấy rồi nè!
Căn nhà đó.
Nguồn sức mạnh khủng khiếp gì thế này?
Ta cảm nhận được sức mạnh ghê gớm
không thể tin được là của người dân trên đảo này.
Thuật vừa rồi...
quả nhiên không phải của người thường.
X-Xin chào!
Chỉ riêng nơi này là bầu không khí khác hẳn.
Cùng là người trong làng cả,
chắc không cần phải đề phòng...
Nhưng ta thấy bồn chồn đến lạ.
Ra ngay.
Cái gì!?
Xin chào.
Bự quá.
Vẻ ngoài không ngờ tới!
Không, nhưng mà...
Đúng là thần thái rất kì bí.
"Người" này chính là phù thủy ư!?
Lầm to rồi, cô ngốc.
Hoan nghênh cô cậu đã đến.
Xin chào, bà bà!
Ừ, chào nhóc.
Thì ra không phải là lão bà.
Đứa trẻ này tìm thấy tranh minh họa bà lão
trong sách giống với ta,
nên có vẻ gần đây, rất nghiện gọi ta là "bà bà".
Nhưng...
Ta đã dặn cấm gọi "bà bà" rồi mà nhỉ?
Đừng mà!
Cứu bé!
Á á, biến thái!
Bé xin lỗi!
Anne ơi, cứu bé.
Biết bỏ chạy xem ra
khôn hơn được chút rồi đấy, Piwi.
Cô chính là phù thủy?
Phải, ta chính là phù thủy đây.
Thật xin lỗi vì để cô cậu phải đợi khá lâu.
Ta nghe chuyện từ trưởng làng rồi.
Xem ra cô cậu muốn biết hướng để về lục địa nhỉ?
Tôi là Helck, xin chỉ giáo.
Thưa phù thủy, nếu cô biết tin gì,
thì có thể nói cho chúng tôi biết không?
Bằng mọi giá, chúng tôi phải quay lại lục địa.
Ừ, được thôi, ta sẽ chỉ cô cậu.
Dù gì hai cô cậu
cũng giúp đỡ nhiều cho ngôi làng rồi.
Ta cũng sẽ góp sức giúp cô cậu có thể trở về.
Ồ, xin cảm ơn.
Đại lục mà cô cậu đang hướng đến...
nằm ở hướng Tây Bắc.
Tây Bắc!
Tốt quá rồi. Anne, chúng ta có thể quay về rồi!
Mau xuất phát thôi.
À, ừ...
"Đại lục mà chúng ta hướng đến" ư?
Tức là vẫn còn nhiều đại lục khác à?
Gượm đã.
Nếu vậy, thì làm sao cô ta biết...
Cậu Helck.
Ta biết cậu đang gấp gáp,
nhưng không thể chuẩn bị sơ sài được.
Biết được phương hướng là một chuyện,
mà bình an đến nơi lại là chuyện khác.
Chớ xem thường biển cả.
Lương thực, thức uống,
và một con thuyền kiên cố
chống chọi được với giông bão.
Trước hết phải chuẩn bị đủ những thứ này.
Cái bè đó không được nhỉ?
Ta cũng đi biển lần đầu
nhưng cái đó chắc không ổn thật.
Mà, mấy việc đó thì cứ nhờ
dân làng giúp là được.
Việc vất vả nhất là phải bắt được con Shikango.
Shikango?
Là loài thú kì lạ có tập tính đi đi lại lại
giữa đất liền và hòn đảo này.
Vì giữa đường sẽ có vùng biển rất phiền phức.
Từ trường nơi đó bị nhiễu,
và vì sương mù dày đặc khiến tầm nhìn hạn chế,
nên điều chắc chắn đầu tiên
là cô cậu sẽ mất phương hướng.
Lúc đó, con thú Shikango sẽ giúp ích.
Chỉ cần thả nó xuống biển,
nó sẽ bơi về hướng lục địa.
Ra là vậy, thế thì nhất định
phải tìm được con đó rồi.
Quá chi tiết...
Có điều, nó hiếm khi xuất hiện lắm.
Chỉ còn cách kiên nhẫn tìm kiếm thôi.
Đành vậy nhỉ.
Cơ mà, nó có hình dáng thế nào?
Chờ chút, để ta mang sách đến cho xem.
Từng thấy rồi!
Ồ, là con cá Anne câu được đây mà.
Không, là ngươi bắt thì có.
Hồ, đã gặp nó luôn rồi sao?
Ừ.
Sáng nay tôi cũng bắt gặp nó đang ăn tảo dưới biển,
nên chắc vẫn còn gần đây.
Thế thì mau chóng đi tìm nó đi.
Chẳng biết lần tới nó xuất hiện là khi nào đâu.
Nguy thế! Vậy giờ tôi đi tìm ngay đây.
Sừng nó có độc nên nhớ cẩn thận.
Hiểu rồi.
Ơ này!
Ta cũng đi nữa.
Thôi, mình tôi là được rồi.
Mà, nếu là tên đó có khi một mình
bắt được ba con cũng nên...
Giờ thì, chắc đi chuẩn bị nấu ăn thôi.
Tôi đi đun nước sôi cho.
Bé giúp nữa.
Ừm, nhờ hai người nhé.
Hôm nay cô ngủ lại đây một đêm đi.
Hiếm lắm mới có khách đến,
phải chiêu đãi tận tình chứ.
Cô rốt cuộc là ai?
Cô khác với người dân trên đảo này.
Tại sao cô biết hướng của đại lục
mà chúng tôi muốn về?
Lẽ nào ngay từ đầu,
cô từng sống trên đại lục,
đúng hơn là người của đế quốc?
Bí mật.
Cô ngốc à, chớ bận tâm đến những chuyện bao đồng.
Chỉ nên tập trung
vào vấn đề trước mắt lúc này thôi.
V-Vấn đề trước mắt là...
Phải.
Chính là tên Helck.
Tên đó... là tồn tại nguy hiểm hơn cô tưởng đấy.
Tồn tại nguy hiểm?
Lúc này vẫn ổn.
Hắn sẽ trở thành đồng minh mạnh mẽ của cô.
Tuy nhiên, không biết sẽ kéo dài được đến bao giờ.
Nội tâm hắn ta đầy rẫy cảm xúc tiêu cực.
Bước đến là bóng tối, hi vọng thì tiêu tan,
thì liệu còn lại gì nơi cuối mục tiêu.
Tuyệt đối không được quên,
rằng cái gã mà cô đi cùng
ẩn chứa khả năng mang lại đại họa.
Nhớ phải lựa chọn đúng đắn.
Lên này.
Đó là thùng hành lí cuối rồi.
Vâng.
Chỉ cần Shikango nữa thôi.
Vâng!
Đâu cần đến ba con Shikango! Thả bớt đi!
Hai người cứ thong thả ở lại có phải tốt không.
Cảm ơn, nhưng chúng tôi phải về rồi.
Trưởng làng chiếu cố nhiều rồi.
Tôi tuyệt đối không quên ơn này,
xin cảm ơn ông.
Bọn ta cũng vui lắm,
cứ quay lại đây lúc nào cũng được.
Cái hộp đó có thể hấp thụ ma lực
để chuyển thành lực kích đẩy.
Chỉ cần có Anne
là có thể đi thuyền một cách ổn định.
Có điều, món đồ này do ta
khai quật trong di tích và cải tiến lại.
Có khả năng nó sẽ bị hư.
Nếu bị hư thì phải làm sao?
- Chèo tay.
- Hiểu luôn.
Thưa phù thủy.
Anne, đây sẽ là
chuyến hành trình quan trọng của cô.
Tuyệt đối không được gục ngã đấy.
Anne ơi!
Làm phiền ngươi nhiều rồi, nhóc mềm mại...
À nhầm, Piwi.
Bé buồn quá.
Hẹn ngày nhất định gặp lại,
giữ gìn sức khỏe nhé.
Ừm.
Được rồi, xuất phát!
Ngọn lửa sẽ trở thành lưỡi đao giết chết bạn bè,
hay trở thành ánh sáng
dẫn đường trong bóng tối đây.
Ắt hẳn sẽ là cuộc chiến cay đắng và nghiệt ngã,
nhưng nếu là cô thì nhất định sẽ vượt qua được.
Phải cố lên đấy.
Phù thủy đó có đôi nét nhìn giống cô.
Ừ.
Tuy cô ấy không tiết lộ gì,
nhưng có thể từng là dân đế quốc.
Ế, thật ư?
"Rất có thể" thôi.
Quan trọng hơn là giờ phải tập trung tinh thần.
Vì tình cảnh trên biển khác hẳn đất liền.
Ừ, tôi hiểu mà.
Nhất định cùng nhau trở về!
Cứ đi mãi đi mãi mà bốn về vẫn là đại dương.
Làm mình bất an
không biết về đến lục địa nổi không.
Con này ăn được không ta.
Bộ chỉ có mình là lo lắng
khi lênh đênh giữa biển thôi à...
Gượm đã, cái con mềm mại kia!
Anne ơi!
Piwi, ngươi làm gì ở đây?
Chia tay với hòn đảo.
Chia tay gì chứ, tại sao ngươi lại lên thuyền?
Bé ấy nhé, sẽ đi theo hai người.
Ăn nói ngớ ngẩn, chuyến đi này nguy hiểm lắm đấy.
Không phải đi câu cá đâu.
Ừm!
Không được, ngươi không được đi theo.
Hử?
Piwi, đó là gì?
Gửi cho Anne á.
Ô kìa, gương mặt này quen nha.
Helck!
Thư hả?
Cô hãy dẫn theo Piwi đi.
Ta dẫn đứa trẻ này đi thám hiểm di tích nhiều lần
nên nó quen với nguy hiểm rồi.
Cơ thể nó mạnh mẽ hơn vẻ ngoài nhiều,
nên không dễ chết đâu.
Cô có hơi cứng nhắc đấy.
Thỉnh thoảng úp mặt lên bụng Piwi
để thả lỏng tinh thần đi.
Mềm mại mịn màng, phê lắm đó.
Phù thủy kính thư.
Cái quái gì đây...
Bé đã rất trăn trở, nhưng vì bé cũng muốn
ngắm nhìn thế giới bên ngoài đảo,
nên bé đã quyết định sẽ đi theo!
Xin hãy chăm sóc cho bé!
Vậy ạ, giúp đỡ nhau nhé, Piwi.
Chăm với chả giúp cái gì! Quay thuyền về!
Ể, tại sao?
Sao chăng gì nữa,
chuyến đi nguy hiểm thế này, sao mà dẫn theo được.
Bây giờ vẫn có thể quay lại kịp. Trở về đảo thôi.
Nó tính phá thuyền!
Quất!
Quất gì mà quất!
Nó phá nát thuyền thì coi như xong luôn.
Không đấu gì hết, chuồn thôi.
Tới đây chắc an toàn rồi.
Ngạc nhiên thật,
không ngờ lại có sinh vật khổng lồ như vậy.
Biển đáng sợ quá ha.
Chứ gì nữa, nên đưa nhóc về đảo thôi.
Pi...
Không có "Pi" gì hết! Mà "Pi" là cái quái gì!?
Thôi mà, cũng lỡ đi khá xa rồi,
cứ mang bé nó theo.
Một mình Piwi thì tôi bảo vệ được.
Hừm, rốt cuộc phù thủy nghĩ gì không biết.
Cô có hơi cứng nhắc đấy.
Thỉnh thoảng úp mặt lên bụng Piwi
để thả lỏng tinh thần đi.
Mềm mại mịn màng, phê lắm đó.
Được rồi.
Nhưng tùy theo tình hình, có thể sẽ phải
để nhóc ở lại nơi an toàn nào đó.
Cảm ơn Anne!
Xin hãy chăm sóc cho bé!
Sương mù...
Hóa ra đây là vùng biển
dày đặc sương mù mà phù thủy nhắc tới.
Tôi nghĩ cứ đi thẳng
thì sẽ vượt qua được vùng này.
Ừm, nhưng cứ làm theo lời dặn,
thả Shikango xuống biển đi.
Ừm.
Nhờ ngươi đó!
Thì ra mày kêu như vậy à...
Cái gì? Quay lại hướng vừa đi sao?
Chẳng lẽ, chúng ta đã đi
ngược hướng lúc nào không hay à?
Di tích kìa.
Nơi thế này mà cũng có nền văn minh nhỉ.
Xem ra Shikango đang đi đúng hướng rồi.
Được lắm!
Đã để mọi người đợi lâu.
Tại sao Helck lúc nào cũng nấu ngon hơn mình!?
Bão tố trên biển khắc nghiệt thật!
Anne, ngã xuống thì nguy lắm,
thắt dây vào đi!
Phiền ngươi rồi.
Xoáy nước...
Xoáy?
Chúng ta đang bị dòng chảy xiết cuốn vào.
Được lắm!
Được cái gì? Ngươi tính làm gì hả?
Đừng xem thường sức mạnh thiên nhiên.
Đừng lo, tuy nước chảy xiết
nhưng ta sẽ xoay sở vượt qua.
Khốn kiếp, sao lại canh ngay lúc này...
Con thủy quái chết tiệt...
nó bám theo chúng ta...
Ngon.
Kì tới
Man tộc Tothman
Kì tới, "Man tộc Tothman".