Vermilio liên tục gài bẫy
để cản bước chiến thắng của Helck.
Tuy nhiên, Helck đã giành được
vé vào vòng chung kết.
Một vị khác trong Tứ Thiên Vương Đế Quốc
là Thanh Azudra,
đã đề xuất nội dung vòng chung kết
là đoạt lại lâu đài Urum
đang bị chiến binh trắng có cánh chiếm giữ.
Đường đến Lâu đài Urum
Lâu đài Urum
Đường hầm
Đấu trường đại hội
Điểm nghỉ chân
Thế là Vermilio cũng hành quân
cùng nhóm thí sinh Helck.
Kẻ địch xa lạ
Dễ chịu ghê.
Nơi này là vùng đất sinh sống của con người.
Tuy đây là lần đầu mình xâm nhập
vào sâu đến vậy nhưng tuyệt thật đấy,
khác một trời một vực
với vùng đất hoang tàn của đế quốc.
Đất đế quốc lúc nào cũng phun trào độc tố vô hình.
Nếu ở ngoài quá lâu, chúng ta sẽ chết mất.
Thế nên, ở những cứ điểm
như làng mạc hay lâu đài,
luôn phải giăng kết giới để bảo vệ.
Nhưng nơi này thì không cần làm vậy.
Con người chẳng cần nỗ lực gì
cũng có thể duy trì môi trường này.
Làm mình có chút ghen tị
với con người sống ở vùng đất này.
Đến lúc phải đi tiếp rồi.
Đi về hướng Tây Nam là tới vương đô.
Thành lũy chính của địch à.
Bị bắt một cái chắc không toàn mạng quá...
Nhưng mình nghe nói để tiến hành vòng chung kết,
ngài Vermilio đã cùng anh hùng kia
tiến quân đến lâu đài Urum.
Ngài Vermilio đang cố gắng
thì mình cũng không thể biếng nhác được.
Ừm, không sao hết!
Dù hơi quá sức thì mình sẽ xoay sở được thôi.
Phấn đấu vì hòa bình của đế quốc nào!
- Ghê thật.
- Chém mượt!
Gắng sức quá rồi.
Này, đừng liều lĩnh quá đấy.
Ơ, vâng.
"Ơ, vâng"?
Hình như quái vật lại tăng lên rồi.
Mong sao "thứ đó" không xuất hiện.
Mà mấy con côn trùng này quái dị thật.
Đám này là quái vật dạng côn trùng
được sinh ra từ độc tố của đất đai.
Độc tố của đất đai ư?
Có bao nhiêu con lận vậy?
Trong khi còn khá xa mới đến được cứ điểm.
Bọn này lì thật đấy.
Vụ này giao lại cho tôi được không?
Tôi sẽ gom chúng lại cho cô xử một thể.
Hừm, dịp tốt đây rồi.
Để mình xem thử sức mạnh
của tên trụ được đến vòng chung kết này.
- Ăn hả cha!
- Làm trò mèo gì vậy?
Ông tính dùng năng lực đặc thù loại hai đúng chứ?
Đúng thế, khi tôi ăn hạt đậu,
thì sẽ giăng được kết giới siêu mạnh.
Nhưng đó là sô-cô-la mà?
Thôi chết, tôi nghiện đồ ngọt nên lỡ...
Không sao.
Này thì sô-cô-la.
Cái bọn không biết đề cao cảnh giác này.
Ê này, nếu giăng kết giới thì nhanh lên.
Chúng ngày càng nhung nhúc rồi kìa.
Vậy thì, để tôi thể hiện hết mình.
Ồ, nguồn sức mạnh thật khủng khiếp.
Đỉnh quá!
Không rên lên chịu không nổi hay sao vậy?
Chúng lại tăng lên!
Này! Tốn bao lâu nữa mới tạo xong kết giới?
Để xem... chắc khoảng 30 phút nữa...
Thế thì cả bọn bị thịt luôn rồi! Ngu đần!
- Oa, mạnh khiếp!
- Rất hoành tráng!
Không nhầm đi đâu được...
Đó là điểm nghỉ chân à?
Tuy chỉ là nơi trú nhỏ,
nhưng có sẵn kết giới chống độc.
Chà, mệt quá.
Chà, đuối phết.
Câm mỏ.
Xuất phát từ đấu trường,
hành quân cả ngày không nghỉ ngơi.
Mọi người đều lộ rõ vẻ mệt mỏi.
Trừ một tên duy nhất.
Chết thật, lỡ làm hư rồi.
Rồi xong, bị mắng nè.
Để đó cho tôi.
Tôi chuyên về phép thuật hồi phục mà.
Xin lỗi.
Từ đầu tới cuối, hắn chẳng có vẻ gì là mệt mỏi cả.
Mình không hiểu nổi làm sao
hắn mò được đến đấu trường đại hội,
nhưng giờ thì hiểu rồi,
tuy không rõ là do hắn có thể lực không đáy,
hay có khả năng kháng độc cao,
nhưng với hắn,
chướng ngại cỡ này chẳng là cái thá gì cả.
- Thật hào sảng!
- Xong, kiếm gì ăn thôi.
Hóa ra đây là sức mạnh...
của anh hùng Helck à?
Ê này.
Gì?
Bộ cô quản lí Anne ấy thực chất là quan lớn gì à?
Thấy cô kính cẩn hơi quá mức.
Ngươi... chớ làm gì thất lễ với ngài ấy.
Ồ, quả nhiên là quan lớn.
Thôi được rồi, có nghe cũng không la toáng lên đấy.
Hở, ờ.
Chỉ là suy đoán, nhưng có lẽ,
ngài ấy là Tứ Thiên Vương Vermilio.
Ể, thật luôn?
Phản ứng gì hời hợt vậy?
Tỏ vẻ kinh ngạc hơn đi chứ.
Ầy, cô bảo tôi đừng la toáng lên còn gì?
Nhưng tại sao lại là ngài Vermilio?
Hiển nhiên quá mà,
ngài ấy đi theo để canh chừng Helck.
Tại sao?
Ngươi bị úng não hả?
Vì hắn là anh hùng loài người
nên đương nhiên phải cảnh giác rồi.
- Anh ta tốt bụng mà.
- Ai mà biết được.
Nói chung, ngươi chớ có bất kính với ngài Vermilio...
à nhầm, với ngài Anne...
Xem ra cô đang hiểu lầm rồi,
tôi chỉ đơn thuần là viên quản lí Anne.
Cấm có gọi Tứ Thiên Vương gì ở đây nhá.
Đặc biệt là trước mặt tên đó.
"Tên đó"?
Rõ chưa? Tôi chỉ là quản lí.
Không cần cung kính, tiếp xúc bình thường đi.
Ờ.
V-Vâng...
Hửm?
À ừ, hiểu rồi...
Ừm, vậy là được.
Nhưng không được thêm "bé" vào, vì tôi cực ghét.
Tưởng gì, nhầm to rồi kìa cô.
Đây, đã để mọi người chờ lâu.
Mời ăn trước khi nguội.
Oa, nhìn ngon quá.
Phô mai ngon thật.
Thật không ngờ lại ăn món
do tên Helck nấu lần nữa.
Mọi người cứ nghỉ ngơi đi,
để tôi trổ tài nấu món gì đó cho.
Có thức ăn nhanh rồi mà còn bày vẽ ra nữa!
Đã vậy, tại sao hắn lại cho cà tím vào chứ?
Có biết ta ghét cà tím lắm không!?
Có vẻ ngài Vermilio đang cảnh giác
món ăn của tên Helck.
Ủa, có món nào cô không ăn được à?
Nếu mình không ăn, có khi sẽ bị hắn hiểu lầm
là đang đề phòng.
Để khiến hắn nghĩ rằng mình chỉ là quản lí thì...
Không, hoàn toàn bình thường, tôi ăn được.
Helck chết tiệt, ngươi nhớ mặt ta!
Một ngày không xa, ta quyết sẽ báo thù.
A... ngon quá.
1, 2, 3, 4, 5, xong, thần về đích ạ.
Ớ, lại thua nữa...
Ngài Azudra yếu mà bày đặt ra gió.
Với cả máu đầm đìa rồi ạ.
Thưa ngày Azudra!
Thần xin cấp báo về nhóm thí sinh ạ!
Ừ, vào đi.
Nhóm thí sinh đã xuất phát
từ cứ điểm thứ hai rồi ạ.
Có điều, do gặp phải bão lớn trên lộ trình dự tính,
nên họ chuyển sang đi đường hầm
để tới lâu đài Urum ạ.
Hưm, có Vermilio đi chung nên chắc không sao đâu.
Đường hầm đó có vấn đề gì hay sao ạ?
Độc tố nơi đó dày đặc bất thường,
nên sinh ra rất nhiều quái vật.
Dù tiêu diệt bao nhiêu lần,
thì chúng lại lập tức được sinh ra,
là đường hầm khiến ai cũng phải khóc thét.
Tên kia, sao lại khiến cô ấy bất an hơn nữa vậy?
Ớ, thần xin lỗi.
Cấm Hon ăn cơm.
Ế! Đến bao giờ ạ?
K-Không sao, thần vẫn ổn ạ.
Chỉ là dạo này, điềm gở cứ liên tục ập đến.
Nên trong lòng không khỏi lo lắng ạ.
Cứ nghĩ đến chuyện lỡ như
ngài Vermilio gặp mệnh hệ gì...
Hay ngay bây giờ, ta lập đội quân
đuổi theo để hộ tống được không ạ?
Ta hiểu tâm trạng của cô, nhưng khi ít người
thì cô ấy mới phát huy hết sức mạnh được.
Bộp chộp phái hộ vệ theo,
khả năng cao lại tạo thêm gánh nặng cho cô ấy.
- À, ngài ấy tấn công diện rộng mà nhỉ.
- Đồ ngốc!
Chưa kể, khả năng đám chiến binh có cánh
lập mưu tập kích đến đây còn đó,
thì chia nhỏ quân lực nguy hiểm lắm.
N-Ngài nói đúng ạ, xin thứ lỗi cho thần.
Không sao, đừng lo lắng quá.
Bé Vermilio mạnh lắm.
Xét về chiến lực, thì cả đám chúng ta đều thấp hơn.
Vâng.
Nào nào, cô Ista cùng chơi game đi cho khuây khỏa.
Chứ ngài Azudra chơi dở quá.
T-Thôi ạ, tôi xin kiếu.
Mạnh miệng là vậy...
chứ mình cũng lo sốt vó.
Bé Vermilio à, làm ơn hãy bình an quay về đấy.
Nơi này độc tố mạnh lắm, trừ những con cản đường,
thì đừng đi đánh bừa bãi.
Tuân lệnh!
Có đa dạng quái vật thật đấy.
Khủng lắm đúng không? Loài nào cũng rất hung hăng.
Để tôi giới thiệu cho.
Con quái này dạng thực vật,
dịch tiêu hóa của chúng rất phiền.
Con này dạng quái thú,
đòn tấn công vuốt và sừng rất nguy hiểm.
Chúng chuyển động linh hoạt, phiền lắm.
Tiếp theo, con này dạng bò sát,
nói chung cũng rất phiền phức.
Bổ ích ghê.
Rồi tới con này...
À, nó thuộc dạng quái thú.
Nãy giờ nhốn nháo cái gì vậy?
Này mấy người thận trọng hơn chút không được hả?
- Con đằng kia là...
- Ừm, ừm.
Oái!
Làm trò gì vậy!? Lại bị bao vây nữa rồi!
Chán thế đấy, đúng là mấy tên hết cứu nổi.
Thôi được rồi, dùng kết giới siêu cấp của tôi để...
Tạo cái đó tốn tận 30 phút lận ông tướng ạ.
Ngài Ver... Ngài Anne...
à nhầm, cô Anne...
Muốn gọi kiểu gì thì gọi đi! Gì nữa?
Ngài Anne, con đó!
Cơ thể khổng lồ kèm hoa văn màu đen đó...
- Lẽ nào...
- Không lầm đi đâu được, nó là...
Xuất hiện rồi sao... sinh vật tân thế giới.
Sinh vật tân thế giới,
chỉ xuất hiện ở nơi có độc tố đậm đặc,
thường bị ngộ nhận thành quái vật thông thường.
Nó sẽ lao tới tấn công
bất chấp là người hay là quái.
Kinh qua nhiều trận chiến,
nó sẽ ngày càng hung bạo hơn.
Tôi sẽ kết liễu nó, mấy người lui xuống...
Tôi biết rất rõ con này.
Hiểu rồi, thì ra con này là quái vật
được sinh ra từ độc tố của đất đai à.
Cái gì!?
Tên đó định một mình đối đầu ư?
Thật luôn, can đảm ghê.
Không thành vấn đề đâu, nhìn mà xem,
vũ khí bên hông trái của Helck.
Kiếm?
Helck đánh tay không đã mạnh rồi,
giờ rút kiếm ra thì còn mạnh tới đâu nữa.
Nói mới nhớ,
lúc thi đấu cậu ta toàn dùng nắm đấm.
Hắn đá!
Tưởng gì, chiêu đá mà.
Đá rõ ràng.
Chưa hết đâu, đồ ngu!
- Chiến thắng!
- Ngắn ngủn!
Thấy sao hả? Banh mắt ra mà nhìn!
Sao chăng gì, thời điểm rút kiếm quá kì quặc.
Kiếm gì mà cụt ngủn.
Nói chứ, hắn thật sự đánh bại được con quái.
Rốt cuộc hắn mạnh đến mức nào?
Thật không hổ danh Helck.
Nhìn kìa, mở đường được rồi.
Ngon, vọt thôi.
Ngài Ver... Ngài Anne.
À ừ.
Đi trước đi, để chắc ăn, tôi sẽ thiêu xác nó luôn.
Vất vả rồi, anh đúng là siêu thật.
Nhưng kiếm thì ngắn ngủn.
Đẹp mắt lắm, tôi sẽ tặng anh sô-cô-la.
Cảm ơn!
Đúng là hắn mạnh thật,
liệu mình thắng nổi vòng chung kết không đây?
Helck... những lời hắn nói lúc nãy
chứng tỏ hắn cũng biết sinh vật tân thế giới.
Tức là con này cũng xuất hiện
ở đất nước loài người à?
Đáng lẽ bên mình đã kìm hãm
độc tố phát tán rồi mà.
Khốn kiếp, các khúc mắc cứ liên tục xuất hiện.
Rốt cuộc chuyện gì đang xảy ra?
Tuyệt quá! Cuối cùng cũng đến nơi!
Lâu đài Urum!
Quân tình báo - Kushiki
Cấp gián điệp: 43
Thần đang chờ người đây ạ.
Ồ, ngầu đét!
Tới rồi ạ.
Chính là ở đây.
Chỉ là vách đá thôi mà?
Nếu hô lên câu thần chú,
thì mật đạo dẫn vào lâu đài Urum sẽ mở ra ạ.
Hể...
Vừng ơi mở ra!
Thần chỉ có thể hỗ trợ đến đây thôi ạ.
Xin mọi người hãy bảo trọng.
Ừm, khiến ngươi chịu vất vả bấy lâu rồi.
Thần không xứng với những lời này đâu ạ.
Hai người lộ bản chất hết rồi kìa...
Xin tạm biệt.
Ra khỏi mật đạo là vào cuộc chiến ngay đấy.
Tôi sẽ nói lại lần nữa.
Người nào kết liễu thủ lĩnh địch,
sẽ là quán quân của đại hội này.
Nếu muốn trở thành ma vương,
hãy tiêu diệt thủ lĩnh.
Tuy nhiên, tuyệt đối không được liều mạng.
Nếu không nguy khốn, thì lập tức rút lui.
Phần còn lại tôi sẽ tự lo liệu.
- Ờ!
- Vâng!
Cuối cùng cũng đến lúc,
quả thật mình cũng thấy hơi căng thẳng.
Thể nào anh cũng thắng cho xem.
Tại anh mạnh quá mà.
Ể! Ngại ghê.
Hờ, hết sô-cô-la rồi, muốn về quá.
Sao mấy tên này thiếu động lực vậy?
Không, Kenros siêu tốc độ
ắt hẳn sẽ nhắm đến việc hớt tay trên cú kết liễu.
Dorushi dùng được năng lực đặc thù loại hai
dư sức có khả năng đè bẹp kẻ địch.
Tuy bề ngoài thì ra vẻ không có hứng,
nhưng chính mấy kẻ đó lại càng háo thắng.
Không thể chủ quan được.
Helck mà thành ma vương chắc tấu hề vui lắm.
Helck tốt tính nữa nên mình sẽ ủng hộ anh ta.
Chỉ cần trả thù cho ngài Urum là xong rồi!
Giải quyết mau lẹ để còn về ăn sô-cô-la nữa.
Nhưng quả nhiên, kẻ cần chú ý nhất vẫn là Helck.
Tên anh hùng khỉ đột đó mạnh hơn mình rất nhiều.
Nên chỉ có duy nhất một cách thắng thôi.
Đó là mình phải kết liễu kẻ địch
trước khi hắn kịp ra tay.
Ta không chịu thua đâu, anh hùng chết tiệt.
Ta là người tiết lộ cho Helck về đại hội này.
Biết ngay mà.
Ủa? Lẽ nào nàng nhận ra rồi à?
Lúc nghe anh gợi ý về vòng chung kết,
tôi đã ngờ ngợ chuyện này.
Anh được tìm thấy ở gần lâu đài Thor,
trong tình trạng bị thương trí mạng.
Tóm lại, anh đã gặp Helck tại đó đúng chứ?
Chính xác.
Phải, ngày hôm ấy,
sau khi tạo xong "Khế ước xanh thẫm",
ta rảnh được chút, nên đã ghé thăm lâu đài Thor.
Nhìn một lần là ta biết ngay.
Rằng tên này không phải dạng vừa.
Helck thật sự rất mạnh.
Hắn dính bẫy của ta biết bao nhiêu lần,
vậy mà chẳng mảy may thương tích.
Nói thật, ta nghĩ mình không toàn mạng rồi.
Ra là vậy. Dù là anh bị mất sức mạnh,
cũng không thể nào bị con người hay quái vật
đập tơi bời vậy được.
Những vết thương đó là do Helck gây ra đúng chứ?
Không, nhầm rồi.
Đây là vết thương do ta tự rơi vào bẫy của mình.
Ta lỡ chơi ngu, giẫm nhầm lên cái bẫy mình gài sẵn.
Lỗi vặt ấy mà.
Anh làm cái trò gì vậy?
Sau khúc đó mới mệt.
Nào là sàn nhà bị sụp khiến ta lọt hố,
nào là bị quái vật tấn công.
Rồi thêm bão cát nổi lên nữa.
Lúc tỉnh dậy thì ta đã nằm trên giường rồi.
Cái mạng cũng lớn đấy.
Nhờ trời độ.
Nhưng lúc đó,
nếu Helck đánh nghiêm túc một chút thôi,
chắc hẳn ta đã bay màu luôn rồi.
Có lẽ, Azudra tin tưởng tên Helck.
Đúng là Helck khác với lũ nhân loại trước giờ.
Nhưng liệu có thể tin tưởng hắn thật không?
Mình cứ thấy hắn có điểm nào đó rất giả tạo.
Khỉ thật, cái tên phiền phức.
Xem nào.
Ổn cả, không thấy kẻ địch.
Sợ quá! Bắt đầu căng thẳng rồi!
Đồ ngu, im cái mỏ lại giùm!
Thật tình, Kenros toàn tùy tiện theo ý mình thôi.
Còn ông cúi cái đầu xuống giùm!
Ủa?
Chúng kìa.
Hắn là thủ lĩnh nhỉ?
Hừm, ở đây có bảy kẻ địch,
không thấy thêm ai khác nữa.
Chẳng phải là thời cơ tốt sao?
Chúng phát hiện giờ, nhìn len lén thôi!
Ơ, xin lỗi, nhưng chúng phát hiện luôn rồi.
Ui là trời, lũ ngốc! Bắt đầu giao chiến!
Giao mấy tên đô con cho các ngươi,
ta sẽ xử tên thủ lĩnh.
Cô có hiểu luật của vòng chung kết chưa vậy?
Hừ.
"Hừ" gì chứ...
Mà thôi, tôi cũng lên đây!
Trả thù cho ngài Urum xong
để còn khẩn trương quay về.
Hết nói nổi,
phải hiểu rõ địch ta rồi mới xông lên chứ.
Mấy tên này còn thiếu sót nhiều lắm.
Ngươi sẽ chiến đấu ư, Helck?
Đấu đi.
Rùa bò, quá chậm!
Tấn công kiểu đó không trúng ta đâu!
Nhưng ta không có vũ khí nên không đánh trả được gì!
Phòng thủ!
Ra vậy, không hổ danh quân đoàn đánh bại ma vương.
Khoảng cách còn xa, mình phải tăng tốc hơn nữa.
Kì tới
Xung Kích
Kì tới, "Xung kích".