Sau khi cứu người dân Elihu,
nhóm Helck lại một lần nữa lên đường.
Hai người họ đã tham gia cuộc thi nấu ăn nọ,
và đạt giải quán quân.
Bằng tiền thưởng, họ đã mua được
bản đồ dẫn đường về đế quốc.
Ừm.
Trước hết, chúng ta sẽ vượt qua lãnh địa của hai nước,
rồi đi tới thị trấn sa mạc này.
Quý khách, không phải là tôi có ý xấu đâu.
Nhưng Tây Bắc, à không, các vị nên tránh đi vào
vùng đất của hai nước bị diệt vong thì hơn.
Tại sao?
Vì có dũng sĩ hắc ám ở đó.
Dũng sĩ hắc ám?
Ca khúc của người hát rong
Cô Elise...
Chị gái hát rong!
Không gọi "bé" à!
Xem ra bé gặp lại bạn rồi nhỉ, may quá.
Ừm!
Dũng sĩ hắc ám đó là ai?
Là vị dũng sĩ lang thang
giữa vùng đất của hai nước.
Nếu chạm trán thì khó mà sống sót quay về.
Nếu không muốn chết
thì tôi khuyên nên đi đường vòng.
Nếu đi đường vòng
thì sẽ mất khá nhiều thời gian nhỉ.
Ừm.
Anne.
Ta biết mà.
Cảm ơn đã cảnh báo.
Nhưng chúng tôi phải tranh thủ thời gian.
Vậy à.
Ấy quý khách,
mất mạng thì xem như mất hết tất cả đấy.
Đừng lo, bọn tôi không dễ bị đánh bại đâu.
Cảm ơn đã bán bản đồ.
Chúng ta đi.
Bái bai.
Bé Piwi.
Gì ạ?
Piwi, còn làm gì đấy? Mau đi thôi.
Ừm!
Bái bai!
Cô chắc chứ? Mấy vị lữ hành ấy sẽ chết mất.
Nơi này là dấu tích
của vương quốc đã diệt vong à?
Nãy giờ, tàn tích của thành phố liên tục kéo dài.
Ừm, chắc hẳn rất đông dân sinh sống.
Dựa vào tình trạng này,
có thể đoán được cuộc chiến rất khốc liệt.
Ắt hẳn nhiều sinh mạng đã bị tước mất.
Gì vậy?
Cảm giác rùng rợn này...
Không lẽ là dũng sĩ hắc ám?
Mau rời khỏi đây!
Hắn là thứ gì đó rất nguy hiểm!
Hắn rút ngắn khoảng cách trong tích tắc.
Helck!
Vẫn ổn chứ?
À ừ, cảm ơn ngươi.
Nguy hiểm quá.
Suýt nữa thì mình quăng phép vô mặt Helck rồi.
Cơ mà chuyện vừa nãy là thế nào?
Hắn thu hẹp khoảng cách trong chớp mắt.
Chưa kể cảm giác bồn chồn này...
giống hệt lúc tên vua Tothman biến hình.
Anne.
Cô hãy dẫn theo Piwi và rời khỏi nơi này đi.
Rất khó để cả nhóm chạy thoát khỏi hắn.
Tôi sẽ lo liệu chỗ này.
Hiểu rồi. Nhưng ngươi đừng liều mạng.
Hắn không bình thường.
Mang Piwi tránh đi xa rồi ta sẽ quay lại yểm trợ.
Ừ.
Lại đây, Piwi.
Ừm!
- Bé xin lỗi.
- Thật tình.
Mạnh quá, hắn đả thương được Helck rồi.
Không lầm đi đâu được,
dũng sĩ hắc ám mà cô gái kia nhắc đến là hắn.
Tuy hắn có lợi thế vũ khí,
nhưng mình không ngờ tại nơi thế này
lại có kẻ đánh ngang sức với Helck.
Không chỉ riêng phần sức mạnh,
rốt cuộc khí thế quỷ dị mà mình
cảm nhận được từ chiến binh đó là sao?
Cái bóng bao quanh hắn,
rồi năng lực dịch chuyển tức thời.
Trước giờ đã giao chiến với nhiều kẻ địch,
nhưng một kẻ thế này là lần đầu tiên.
Khốn kiếp.
Giống hệt lần đánh với vua Tothman.
Mình lo đến mức đứng ngồi không yên.
Phải mau quay lại yểm trợ!
Thanh kiếm gãy luôn á?
Nắm đấm thép hay gì vậy!?
Ngon, vậy là triệt được
phân nửa sức mạnh của hắn rồi.
Cứ đà này thì sẽ mau chóng dứt điểm...
Gì vậy? Cái bóng đang tụ lại
chỗ bị gãy của thanh kiếm.
Sao cơ!? Kiếm hồi phục như cũ rồi.
Thanh kiếm quái quỷ gì thế?
Mình chưa từng nghe
có vũ khí nào phục hồi trong tích tắc cả.
Piwi.
Ngươi nấp ở đây đi.
Anne ơi...
Đừng lo, ta quay lại đón ngươi sớm thôi.
Ừm.
Hắn đã ăn mấy đấm của Helck rồi,
vậy mà hoàn toàn không có dấu hiệu suy yếu.
Sức mạnh của hắn, khả năng ứng biến,
tính thêm thể lực nữa,
có thể thấy lớp phòng thủ của hắn rất khoai.
Không chừng hắn có cả năng lực siêu hồi phục.
Tấn công nửa vời là vô dụng.
Nếu không bồi cho hắn một kích siêu mạnh,
thì không đánh bại hắn nổi.
Đã vậy thì xuất chiêu này.
Tránh ra, Helck!
Chết tiệt.
Nếu là lũ sinh vật tân thế giới kia,
thì đã bay màu với một chiêu này rồi.
Vậy mà hắn lại chẳng hề hấn gì.
Nhưng mình đã tạo được cơ hội.
Xin lỗi nhá.
Chúng tôi đang vội lên đường.
Xin đừng cản trở chúng tôi hơn nữa!
Sức mạnh khủng khiếp.
Helck!
Cử động của Helck chậm lại rồi.
Tức là vết thương khá sâu.
Tại sao?
Tại sao hắn đã lãnh nhiều đòn như vậy,
mà vẫn như không có gì?
Tên khốn, đủ lắm rồi đấy!
Rất có thể đây là phép thuật đặc thù,
như kiểu hắn được yểm
bí thuật nào đó giống của Azudra.
Một khi không biết thuật sư là ai,
thì không hóa giải phép được.
Vậy chỉ còn cách xoay sở, tìm cách thoát thân
khỏi phạm vi tác dụng của thuật thức.
Sẽ ổn thôi. Nếu phối hợp sức mạnh
của mình và Helck, sẽ cắt đuôi được...
Này.
Chớ ra tay với đồng đội của ta.
Đối thủ của ngươi...
là ta!
Helck...
Chính là tên Helck.
Tên đó là tồn tại nguy hiểm hơn cô tưởng đấy.
Lúc này vẫn ổn.
Hắn sẽ trở thành đồng minh mạnh mẽ của cô.
Tuy nhiên, không biết sẽ kéo dài được đến bao giờ.
Nội tâm hắn ta đầy rẫy cảm xúc tiêu cực.
Bước đến là bóng tối, hi vọng thì tiêu tan,
thì liệu còn lại gì nơi cuối mục tiêu.
Tuyệt đối không được quên,
rằng cái gã mà cô đi cùng
ẩn chứa khả năng mang lại đại họa.
Nhớ phải lựa chọn đúng đắn.
Đủ rồi, Helck! Phải chạy trốn thôi!
Không đánh bại được hắn đâu.
Đừng đấu nữa. Đừng dùng sức mạnh của ngươi nữa!
Ngươi không nghe thấy sao, Helck!?
Helck!
Piwi!
Ngươi làm trò gì đấy?
Anne ơi!
Ta đã dặn nấp ở đó chờ rồi mà!
"Pyoe" cái gì! Ngốc ạ!
Tóm lại, cứ nấp đâu đó bên kia...
Sát khí tan biến rồi.
Tại sao dũng sĩ hắc ám hết cử động rồi?
Chị gái hát rong dặn,
nếu sắp chầu ông bà, thì hát bài này.
Lẽ nào là nhờ bài hát của Piwi?
Chạy tới đây xa muốn chết.
Ặc! Nếu vậy, chẳng phải ta là đứa
phá hôi ở đây còn gì!
Helck, ngươi ổn chứ?
Ừ, tôi không sao.
Tôi đã hơi hoảng một chút.
Tên đần, không chỉ một chút thôi đâu.
Đừng làm ta lo lắng thế chứ.
Ừ, tôi xin lỗi.
Vết thương của ngươi sao rồi?
Để ta cầm máu ngay cho, chờ chút.
Cảm ơn cô. Nhưng không cần đâu.
Lại trò gì nữa?
Trạng thái siêu hồi phục,
duy trì một thời gian thì vết thương sẽ khép lại.
Pyoe! Vi diệu!
Vết thương của hắn không lành lại.
Anne, chúng ta theo đuôi hắn được không?
Helck...
Không biết bên trong ẩn chứa hiểm họa gì,
nên đừng lơ là cảnh giác đấy.
Ừ.
Đây là... những người hi sinh trong cuộc chiến à?
Ai nấy đều mong muốn hòa bình.
Ai nấy đều phản đối chiến tranh.
Hắn ta... đang nói...
Thế nhưng, khi gia đình bị giết,
khi bạn bè bị giết,
khiến họ sinh mối thù ghét với nước đối địch...
và bắt đầu ôm căm hận trong lòng.
Dần dà, không còn ai phản đối chiến tranh nữa.
Chuỗi bi kịch nối tiếp nhau.
Quy mô cuộc chiến lan rộng ra từng ngày.
Nỗi căm thù được sinh ra đã đánh thức
cấm chú ngủ yên ở vùng đất này.
Phong ấn của "Lời nguyền hắc ám" đã bị gỡ bỏ.
Đó cũng chính là khởi đầu của sự diệt vong.
Nhờ lời nguyền hắc ám, binh lính của vương quốc
nhận được sức mạnh khổng lồ,
dần dần họ đánh mất lí trí,
biến dạng thành quái vật kinh tởm,
rồi bắt đầu tàn sát một cách mù quáng.
Đúng là lời nguyền hắc ám
đã giúp kết thúc chiến tranh giữa hai nước,
nhưng đồng thời cũng mang đến diệt vong.
Một lũ quái vật điên cuồng.
Những người muốn thoát khỏi lời nguyền hắc ám
đã liều mình phản kháng để sống sót.
Thế nhưng, đối mặt với sức mạnh hắc ám,
họ quá đỗi bất lực.
Chỉ còn một đường sống duy nhất.
Tuy có mối nguy sẽ sinh ra một con quái vật khác,
nhưng không còn cách nào khác
ngoài dựa vào sức mạnh hắc ám giống chúng.
Tôi đã muốn cứu mọi người.
Dẫu thân này lụi tàn,
vẫn có nhiều người mà tôi muốn che chở.
Duy nhất suy nghĩ đó đã giữ lại lí trí cho tôi.
Tuy nhiên...
Dừng lại!
Ra vậy. Vì bảo vệ đồng đội
nên tên này mới biến thành dũng sĩ hắc ám...
Tôi đã hứa sẽ không thua lời nguyền hắc ám.
Tôi đã hứa nhất định sẽ bảo vệ, vậy mà...
lại thảm hại thế này.
Rốt cuộc, tôi...
đã không cứu được ai.
Chiến binh kia, tôi vẫn còn nhớ
đã đấu với các vị trong lúc nửa tỉnh nửa mê.
Anh mạnh thật đấy,
nhờ vậy mà tôi đã lấy lại được lí trí.
Xin đa tạ.
N-Ngươi... cơ thể ngươi...
Thể xác này đã bị hủy hoại từ lâu rồi.
Lúc này, khi được giải thoát khỏi lời nguyền hắc ám,
thể xác tôi sẽ mau chóng mục rữa.
Cái gì?
À, ra vậy, hóa ra anh cũng...
Món vũ khí anh đang giữ ngon đấy.
Ai mà ngờ, thứ như thế lại tồn tại thật chứ.
Thế nhưng, đó đâu phải là thứ
mà anh nên giữ bên mình.
Cầm theo thanh kiếm này đi.
Quà tạ lỗi và cảm ơn của tôi.
Ít nhiều nó cũng bị nguyền rủa,
nhưng nếu là anh thì chắc sẽ dùng được.
Nguyền rủa...
Con đường phía trước, ắt hẳn nó sẽ hữu ích
trong các trận chiến mà anh phải đối mặt.
Xin hãy dùng nó.
Ừm.
Xin lỗi và cảm ơn anh.
Đừng đi vào vết xe đổ của tôi đấy.
Chúc anh may mắn.
Xem ra cũng sắp tới lúc rồi.
Có thể nghe yêu cầu cuối cùng
của tôi được không?
Là gì?
Bài hát lúc nãy,
có thể hát tôi nghe lần nữa không?
Đó là bài hát tôi yêu thích.
Piwi, hát được không?
Ừm!
Bé Piwi, bài đó để chị hát cho.
Chị hát rong!
Tôi cứ bận lòng nên đã đuổi theo hai vị.
Hai vị quả thật rất mạnh.
Nào ngờ, lại có người cứu được anh ấy.
Lẽ nào...
Augis...
Anh Augis ơi! Là em đây, anh nhận ra không?
Em là Elise đây!
K-Không thể tin được.
Rốt cuộc bằng cách nào?
Anh không nhớ sao?
Chính anh đã cứu em đó.
Anh đã...
Dừng lại!
Tuy bị lời nguyền hắc ám cướp mất ý thức,
nhưng anh vẫn bảo vệ em.
Không chỉ mình em thôi đâu,
nhờ anh mà rất nhiều người đã được cứu.
Vậy à.
Anh đã cứu mọi người...
Em xin lỗi, vì bấy lâu nay không thể cứu anh.
Xin lỗi anh nhé!
Không sao đâu, Elise.
May mà em vẫn vô sự.
Tốt quá rồi.
Anne, Piwi, đi thôi.
Ừm.
Xem ra còn khá xa mới tới thị trấn tiếp theo.
Ừm, chắc đêm nay phải ngủ bụi rồi.
Hai người họ được đoàn tụ với nhau,
đúng là may quá nhỉ.
Anne ơi, Helck, nhìn kìa!
Hình như ở đây cũng từng có thị trấn.
Vậy giờ mình chơi trò ai ngã xuống
khỏi tường gạch thì thua nha.
"Vậy" gì mà "vậy"?
Thi chạy đua tới chỗ cái cây kìa.
Bác bỏ.
Biết đâu có sinh vật nguy hiểm đang ẩn nấp.
Phải vừa đi vừa đề cao cảnh giác chứ.
Chơi!
Không "chơi" gì hết! Phải biết giữ sức nữa!
Tất cả vào vị trí!
Ai cho ra lệnh! Không được!
Đã nói không thi thố gì hết!
Chuẩn bị!
Chạy!
Hừ! Đã thi thì phải khô máu!
Hành lí cồng kềnh, cơ thể lực lưỡng,
mà sao hắn có thể chạy nhẹ bẫng vậy?
Tuy mình nói câu này nhiều lần rồi,
nhưng vẫn muốn nói lần nữa.
Quả nhiên, hắn không phải dạng vừa.
Xem ra bé con chọn sai chỗ để chạy rồi nhỉ.
Ngươi thua rồi!
Bé chưa thua chứ bộ!
Cái gì cơ!?
Quả nhiên ngươi là chim mà.
Bé hông phải chim, bé là Piwi!
Ối! Lại sắp bị ăn thịt nữa rồi kìa!
Bất cẩn là thiên địch.
Lúc đi du hành, phải hết sức để cao cảnh giác.
Kì tới
Tấm lòng tin tưởng
Kì tới, "Tấm lòng tin tưởng".