"Liệu ngươi có thể đối đầu
với các đồng đội cũ không?"
Đáp lại chất vấn của Vermilio,
Helck nói ra quyết tâm của mình rằng:
"Cùng là nhân loại nên muốn
tự tay chấm dứt mọi chuyện".
Mặt khác, lâu đài Urum một lần nữa
bị chiến binh có cánh tấn công.
Azudra tham chiến giữa lúc khốc liệt,
bằng sức mạnh áp đảo của mình,
đã khiến phần lớn chiến binh có cánh
phải ngã gục trong chớp mắt.
Vua loài người
M-Mạnh quá sức tưởng tượng.
Rễ cây mãi đỉnh!
Ngài Azudra mạnh đến mức này ư?
Đó là năng lực của ngài Azudra.
Ngài Azudra có thể tự do điều khiển cây
của đế quốc được gieo trồng trên mảnh đất này.
Dù là cây đã rụng lá và đổ xuống,
miễn còn rễ thì đều điều khiển được hết.
Xét về chiến lực, có thể nói
ngài Azudra yếu nhất trong Tứ Thiên Vương.
Nhưng nếu là trên vùng đất có trồng cây,
thì tôi cho rằng ngài Azudra
mạnh nhất trong Tứ Thiên Vương.
Tứ Thiên Vương Đế Quốc ư?
Phải, ta là người dân của đế quốc.
Lâu đài Thor và Urum mà các ngươi tấn công
cũng chỉ là một phần của đế quốc.
Tức là vẫn còn kẻ đứng trên tên này nữa ư?
Dẫu cho mang sức mạnh anh hùng,
xem ra cũng không dễ để tận diệt các ngươi rồi.
Nếu được thì ta không muốn giết các ngươi.
Nếu các ngươi ngoan ngoãn đầu hàng thì đỡ quá.
Nãy giờ lời nói của ngươi
chẳng giống ma tộc chút nào.
Vậy mà ta toàn nghe rằng
ma tộc là lũ "yêu nghiệt và hèn hạ".
Mong các ngươi quyết định sáng suốt.
Isty?
Tớ cảm nhận được hiện diện nào đó.
Ể?
Ủa?
Viện quân của địch? Chúng từ đâu tới?
Kia rồi, trên tường thành!
Này, này, cũng đông đấy!
Thân ai người nấy tự bảo vệ đi.
Nếu là bảo vệ thì để tôi lo.
K-Không phải. Chúng không nhắm vào phe ta.
Mà đang nhắm vào chiến binh có cánh.
Gì vậy? Không lẽ là đồng minh?
Giống với lần đó.
Ể?
Tên thủ lĩnh ở lâu đài Urum
vào phút cuối cũng bị chiến binh khác giết.
Ủa? Chúng biến mất rồi.
Các ngươi rốt cuộc là...
Ngươi có vẻ ngần ngại xuống tay với bọn ta.
Nhưng may mà bọn ta đã mang sẵn "bảo hiểm".
Chứ bị bắt làm tù binh thì không xong.
Khốn kiếp, không ngờ kết thúc
mà không giết được tên nào.
Nhưng cũng có chút thu hoạch,
vậy là đủ cho lần này rồi.
"Lần này"?
Quả thật các ngươi rất mạnh.
Dù đã thức tỉnh mà bọn ta vẫn thảm bại thế này.
Nhưng dù là đất nước hùng mạnh thế nào,
mà bị tấn công liên tục
thì cũng chẳng cầm cự được bao lâu.
Thông qua chiến đấu tích lũy kinh nghiệm,
bọn ta có thể bứt tốc mạnh lên.
Tuy lúc này vẫn còn cách biệt thực lực.
Nhưng một lúc nào đó, bọn ta sẽ nắm được
sức mạnh vượt trội hơn các ngươi.
Không giống đang gáy lớn
trước khi chết chút nào.
Lẽ nào...
Các ngươi...
Bọn ta sẽ không bao giờ tận mạng.
Anh hùng có thể hồi sinh vô tận!
Nhìn kìa, các chiến binh có cánh đang "bốc hơi"!
Chúng đang cố tan biến thì có.
Không để lại xác nên xem ra
không đơn thuần là bị hút vào cánh cổng nhỉ?
Có vẻ chúng sẽ sống lại thật đây...
Nhân loại rác rưởi,
rốt cuộc ai mới là quái vật chứ.
Ôi, các anh hùng của ta.
Bị đánh bại thế này thật là thảm hại.
Thần vô cùng xin lỗi, thưa đức vua.
Ma tộc là lũ man rợ hèn hạ.
Cứ để yên cho chúng
thì thế giới sẽ bị diệt vong.
Phải tận diệt chúng càng sớm càng tốt.
Tiến lên, hỡi các anh hùng.
Phải giành lại hòa bình đích thực.
Cái... Cái quái gì đây?
Mình chỉ xâm nhập vào đại thôi,
mà vô tới nơi không tưởng luôn rồi.
Sao chiến binh có cánh cứ xuất hiện thế nhỉ?
Không phải là do con người thức tỉnh nên sao?
Cứ như chúng được triệu hồi vậy.
Chiến binh có cánh cũng có nhiều loại nhỉ.
Sắp tới, chúng sẽ họp bàn chiến lược à?
Xem ra mình sẽ thu được nhiều tin hữu ích đây.
Cơ mà... lẻn vào sâu hơn nữa nguy hiểm quá.
Phải suy tính cẩn thận mới được.
Không, phải lẻn vào!
Hắn là...
Vua loài người...
Các khanh đã vất vả nhiều rồi.
Ta rất biết ơn vì các khanh đã không màng
nguy hiểm để cản quái vật sinh sôi.
Cúi đầu thấp quá rồi.
Không cần phải kính cẩn thế đâu.
- Thế à?
- Tên này!
Mọi người thấy dễ chịu hơn chưa?
Đây là đá kết giới tạm thời.
Tuy chỉ trong thời gian ngắn,
nhưng cũng giúp bảo vệ chúng ta
khỏi độc tố từ mặt đất và giảm tiêu hao thể lực.
Nào mọi người,
tạm thời cơn nguy hiểm đã qua,
cùng uống cốc cà phê và nghỉ xả hơi chút đi.
Đỡ quá!
Cho tôi đồ ngọt.
Isty, cậu đậu kì thi rồi nhỉ.
Ừm, cũng được lâu rồi.
Phải báo tớ biết một tiếng chứ.
Cậu ở đâu tớ còn không biết
thì báo thế nào được.
Ơ, cũng đúng.
Nói chung thì chúc mừng cậu.
Cảm ơn cậu.
Ừm, đáng yêu quá.
Asta!
Thưa ngài Azudra,
thần nhận được liên lạc từ Asta rồi ạ.
Ừm, uống luôn phần cà phê của ta đi này.
Tạ ơn trời, chị được bình an.
Vẫn ổn chứ? Có làm gì liều mạng không?
Ừm, còn khỏe chán.
Hiện tại, chị vẫn chưa bị phát hiện.
Đợt này đáng kì vọng lắm nha.
Năng lực à?
Phải, cô ấy có thể trò chuyện
với cô chị từ khoảng cách xa.
Từ khung cảnh mà Asta nhìn thấy,
xem ra việc chiến binh có cánh hồi sinh là thật ạ.
Hừm, có vẻ đúng vậy rồi.
Cũng ghê gớm đấy.
Hời hợt thế! N-Ngài tính sao đây ạ?
Vấn đề này khá nghiêm trọng đó!
Thôi nào, đừng xoắn lên.
Những lúc thế này càng phải bình tĩnh.
N-Nhưng...
Trước hết, chúng ta cùng xem xét tình hình nào.
Sau đây, cuộc họp tác chiến khẩn cấp bắt đầu!
- Chúng ta hơi lạc lõng ở đây thì phải?
- Im miệng.
Cho phép ăn uống luôn.
Trước hết, xin hãy nhìn vào đây.
Đây là những vấn đề
mà khu vực phía Đông đang phải đối mặt,
được sắp xếp theo thứ tự ưu tiên.
Thứ nhất, cô Anne đang mất tích.
Thứ hai, mối nguy từ loài người.
Thứ ba, thảo phạt quái vật ở phía Đông.
Thứ tư, thiếu ma vương.
Thứ năm, anh hùng Helck.
Sao Helck lại ở trong bảng này?
Tên Helck thấp thế nhỉ?
Xét theo mặt chiến lực cũng như tinh thần của ta,
thì số một được ưu tiên tìm kiếm hàng đầu rồi.
Nên trước hết, ta muốn bàn về phía con người.
Xin hãy nhìn vào đây.
Đây là bảng thứ bậc
mối nguy toàn diện ở đế quốc.
Thế lực phía Bắc, mối nguy xếp bậc SSS.
Thế lực phía Tây và Nam,
cùng là mối nguy bậc C.
Thế lực phía Đông,
mối nguy từ đất nước loài người xếp bậc E.
Tuy nhiên, đây chỉ là đánh giá
khi anh hùng không xuất hiện thôi.
Về phía quái vật, thì mối nguy
từ sinh vật tân thế giới tăng từ B lên S.
Các quái vật thường tăng từ C lên A.
Bậc của con người thấp thế.
Như các khanh đã biết,
loài người là yếu nhất
trong tất cả các chủng tộc.
Chỉ cần để tâm đến anh hùng
thì chúng cũng không có gì đáng sợ.
Tuy nhiên,
toàn bộ nhân loại đều thức tỉnh thành anh hùng,
thì mối đe dọa...
xếp vào bậc C là vừa.
Chỉ "C" thôi ạ?
Tuyển thủ Hyura.
Sau khi đấu với chúng, khanh cảm nhận
cấp độ chiến đấu của chúng cỡ nào?
T-Thưa ngài, thần nghĩ...
bọn lính vạm vỡ giống như
được tạo ra hàng loạt đó thì dưới 30,
mấy tên cầm đầu thì khoảng 35 ạ.
Vậy à, tầm đó thì chẳng phải vấn đề to tát.
Thế nhưng, cho dù bị tiêu diệt
thì chúng vẫn hồi sinh được.
Cộng thêm điểm đó, mối nguy sẽ thành bậc A.
Ơ, dù vậy thì vẫn thấp hơn thần nghĩ ạ.
Thử động não chút đi.
Hằng ngày, chúng ta vẫn luôn phải đấu
với lũ quái vật sinh sôi vô tận đấy.
À, ra là vậy.
Có điều, chuyện này chỉ đúng khi con người
không tiến hóa hơn hiện tại thôi.
Một khi đã thức tỉnh thành anh hùng,
chúng chắc chắn sẽ mạnh lên.
Lỡ như toàn thể nhân loại
mạnh ngang ngửa các anh hùng tiền nhiệm,
thì mối nguy...
hơn cả bậc SSS.
Cao hơn cả thế lực phía Bắc...
Hiện tại, hơn nửa binh lực của đế quốc
đang phòng vệ ở phía Bắc.
Về sau, nếu sức mạnh quân sự của loài người
ngang bằng với thế lực phía Bắc,
thì chúng ta của bây giờ
không đủ binh lực để chống đỡ nữa.
Đến nước đó coi như hết cứu.
Chúng ta sẽ diệt vong.
Và một thế giới mới sẽ ra đời.
Thế này thì tôi cũng phải chuẩn bị tinh thần thôi.
Nan giải thật.
Làm sao để tiêu diệt kẻ thù
mà cho dù bị giết vẫn hồi sinh được?
Chúng còn nói sẽ mạnh lên
sau mỗi trận chiến nữa nhỉ?
Khinh suất chiến đấu,
ngược lại còn giúp chúng phát triển hơn.
Chỉ tiêu diệt con người thôi là chưa đủ.
Phải tìm ra cách khác bằng không
phe ta khó nắm được phần thắng.
Ừm, chính xác. Chuyện là vậy,
nên ta nghĩ trước hết
phải vô hiệu hóa năng lực hồi sinh.
Ể!
Ơ, ngài làm được ạ?
Ừm, được chứ.
Ể!?
Trên đời này làm gì có sinh vật sống nào
mà không phải đối mặt với cái chết.
Năng lực hồi sinh này là nhờ vào thuật thức.
Chỉ cần tiêu diệt tên thuật sư,
sẽ vô hiệu hóa được thuật thức.
- Thuật sư ư?
- Lẽ nào là...
Phải.
Chính là vua loài người.
Chỉ cần tiêu diệt vua,
con người sẽ không thể hồi sinh nữa.
L-Làm sao ngài biết ạ?
Ta đâu sống dai đến mức này cho vui đâu.
Chuyện này cũng xưa lắm rồi,
nhưng ta từng đấu
với một anh hùng có thể hồi sinh.
Cứ nghĩ "quái lạ thật"
nên ta đã truy tìm nguyên nhân.
Cuối cùng xác định được là do thuật thức của vua.
Từ khung cảnh mà viên tình báo Asta chứng kiến,
ta khá chắc thuật thức lần này cũng y hệt.
Các khanh có thể hiểu
thuật thức của tên vua này
giống với "Khế ước xanh thẫm"
ta dùng trong đại hội cũng được.
Bằng việc kí khế ước với vua
nên các anh hùng mới có được năng lực hồi sinh.
Đối tượng áp dụng duy chỉ có
anh hùng đã thức tỉnh.
Hiệu quả phát động là
"Sau khi chết sẽ hồi sinh ở chỗ nhà vua",
và "Tuyệt đối quy phục vua".
Theo ta đoán là như thế.
Tuy giống với thuật của ta,
nhưng uy lực thì một trời một vực.
Tuy gọi là "Vua", nhưng ắt hẳn cũng chỉ là con người.
Thế thì làm sao tên vua có thể
dùng được thuật cấp cao như thế ạ?
Tất nhiên, không phải chỉ nhờ địa vị
mà được lên làm "vua" đâu.
Hắn cũng là một kẻ thức tỉnh
khác với kiểu của anh hùng.
Khác kiểu là sao ạ?
Nếu anh hùng là kiểu "chiến đấu",
thì vua là kiểu "viện trợ" giúp phát huy sức mạnh.
Nếu suy nghĩ theo hướng
anh hùng có lực chiến ngang tầm chúng ta,
thì kẻ có khả năng dùng thuật cao siêu
hơn chúng ta ra đời cũng không có gì lạ.
Liệu ta đánh bại được tên vua đó không ạ?
Phải cố mà đánh bại!
"Cố" là cố thế nào...
Nhưng trước đó chúng ta còn việc khác phải làm.
Đầu tiên là phòng vệ.
Theo tin tức mà viên tình báo Asta cung cấp,
thì ngày mốt, loài người sẽ tiến quân
đến lâu đài Urum này một lần nữa.
Chúng ta sẽ phục kích chúng.
Tiếp theo, là giành lại lâu đài Thor.
Lâu đài Thor
[Đất nước loài người]
Phòng tuyến biên giới
Lâu đài Urum
Đó là cứ điểm thiết yếu khi tấn công
cũng như phòng thủ với đất nước loài người.
Đấu trường đại hội
Trước hết, ta phải giành
chiến thắng tuyệt đối ở hai trận này.
Siết chặt phòng thủ, trau chuốt chiến lược,
sau khi đã tạo được phong độ tốt nhất,
ta sẽ tiến hành thảo phạt vua loài người
với đội quân tinh nhuệ nhất.
Nhanh tay lẹ chân lên! Cấm nghỉ ngơi!
Nào! Nếu không khẩn trương
thì loài người sẽ tấn công tới đấy.
Đang nghĩ vậy thì tới giờ ăn luôn rồi.
Nghỉ tay đi.
Rửa tay.
Tự dưng chuyện nghiêm trọng đến không ngờ.
Ừm.
Tôi không mấy thích thú với chuyện tranh đấu.
Tại sao cứ phải đánh nhau cơ chứ?
Đi mà hỏi con người ấy.
Như vòng thi tuyển ma vương ấy,
thi đua bằng mấy trò oái oăm được không ta?
Rồi lỡ thua trong cuộc thi,
cậu nghĩ mình chết có đáng mặt đàn ông không?
Hay cậu có thể ngồi im nhìn đồng đội bị giết không?
Tay sạch sẽ chưa?
Rồi!
Tất nhiên là không...
Mau hạ quyết tâm đi.
Cậu nói cô ấy đừng liều mạng chưa?
Rồi, cơ mà...
Ừm, chị không làm liều đâu.
Nhưng chị nghĩ
chính những lúc thế này càng phải nỗ lực.
Nên chị sẽ cố gắng hơn!
Có vẻ bị phản tác dụng rồi.
Đúng chất Asty nhỉ.
Hờ, đáng lẽ tớ phải đi chung với chị ấy mới đúng.
Thế thì mất luôn ưu điểm của hai chị em rồi.
Đúng vậy, nhưng...
Không sao đâu, Asty được tớ huấn luyện cho rồi.
Không dễ bị hạ gục đâu.
Ừm.
Mà Asta nói cũng đúng.
Cho đến khi ngài Vermilio quay về,
chúng ta phải thật cố gắng.
Đúng thế, phải thật nỗ lực.
Đây là nơi cánh cổng từng mở ra nhỉ?
Ngài Azudra, rốt cuộc ngài tính làm gì?
Con đường do cánh cổng tạo ra
sẽ không biến mất ngay đâu.
Nếu tạo cánh cổng lần nữa,
ắt hẳn nó sẽ dẫn đến cùng một nơi với bé Vermilio.
L-Lẽ nào ngài định mở cổng
để đến chỗ ngài Vermilio ạ?
Đáng tiếc là ta bây giờ không tài nào mở được
cánh cổng để một người có thể đi qua.
Hở? Thế ngài tới đây làm gì?
Tất nhiên là vì bé Vermilio rồi.
Lúc này, ta muốn làm hết những gì trong khả năng.
Việc trong khả năng là gì ạ?
Bắt đầu là ngươi sẽ biết thôi.
Hon! Cầm những món này rồi đợi lệnh ta.
Đ-Đây là?
Kim chỉ nam xanh thẫm!
Đây là đũa phép chỉ hướng về đế quốc.
Thư xanh thẫm!
Đây là bức thư bình thường thôi.
Chủ yếu viết lời động viên bé Vermilio
và giải thích tác dụng xanh thẫm.
Quýt!
Món yêu thích của bé Vermilio,
giúp nàng ấy bình tâm.
Tuy không tạo được cổng để người có thể đi qua,
nhưng nếu chỉ là cổng nhỏ để gửi vật phẩm,
thì chắc hẳn ta cũng tạo được.
Cánh cổng nhỏ kìa!
Tốt, thành công rồi!
Hon, đặt vật phẩm vào cổng ngay!
Tuân lệnh!
Nhanh lên, ta không giữ được lâu!
Chưa xong hả!?
Xong rồi ạ.
Ngài Azudra, ngài vẫn ổn chứ ạ?
Suýt nữa thì ta mất ý thức luôn rồi.
Không ngờ thuật dịch chuyển không gian
lại gây sức ép lên cơ thể đến mức này.
Nếu không hồi sinh được
thì chớ dại mà dùng thuật này.
Ngài Azudra...
Nhưng thành công rồi.
Mong rằng ngài ấy nhặt được.
Cơ mà đường hoàn là Tứ Thiên Vương lại chỉ làm được có thế, thật thảm hại.
Nào, tiếp theo là phục hồi đá kết giới.
Không có thời gian nghỉ ngơi đâu.
Ngài Azudra nghỉ ngơi chút đi ạ!
Có gì kìa!
Ngon!
Thỉnh thoảng bỏ công sức nấu ăn cũng không tệ.
Vẫn thua xa mùi vị do Helck nấu.
Tại sao? Hắn cho gia vị bí mật gì à?
Ừm, thơm quá.
Cho tôi nếm thử với.
C-Chưa được, đồ ngốc!
Chút thôi.
Qua kia chờ cho đến khi ta hài lòng đã!
Hiểu rồi, tôi mong chờ lắm đấy.
Thật tình.
Sắp tắt lửa rồi.
Bé về nè!
Sao trễ thế? Nãy giờ làm gì vậy?
Đằng kia rớt ra trái cây ngon lắm.
Có phải lúc nhặt lên ăn đâu!
Không nhanh lên là tắt lửa đó.
Ta đã quyết tâm không dùng phép lên món này.
Đà này thì khỏi có xúp mà húp luôn.
Vừa rồi có tờ giấy gì vậy?
Hổng biết!
Kì tới
Hướng về lục địa
Kì tới, "Hướng về lục địa".