Để tráng làm tổn thương anh trai,
Cless đã tự kết liễu đời mình.
Cái chết của em trai
đã khiến sức mạnh của Helck mất kiểm soát.
Trong cơn tuyệt vọng,
nghe tin đồng đội vẫn còn sống,
Helck vực dậy một lần nữa.
Đừng từ bỏ.
Mình tuyệt đối sẽ không bỏ cuộc.
Lần này, mình nhất định...
Nụ cười
Helck kìa!
Kẻ giết anh hùng Helck!
Tên phản tặc Helck!
Chỉ riêng tên Helck
là không cần bận tâm sống chết.
Mang xác về cũng không bị
giảm tiền thưởng đâu.
- Giết hắn.
- Tao sẽ ra đòn kết liễu.
- Tao chứ!
- Không, là tao!
- Tao xiên hết!
Lấy xe ngựa ra, chúng ta sẽ rời khỏi kinh đô.
Zelgeon.
Anh Cless đâu?
Anh Cless làm sao rồi?
Haraoru, Cless đã...
Vết thương này là thế nào?
Tránh ra, tôi sẽ cầm máu cho anh ấy.
Không phải rén! Hắn độc cô cầu bại thôi!
Helck!
Anh không được chết ở nơi này,
cố gắng lên.
Bảo chúng tôi bỏ trốn trước ư?
Làm sao để đội trưởng
gánh vác một mình được.
Không đùa đâu, chúng tôi đã được
Helck cứu bao nhiêu lần rồi.
Lần này tới lượt chúng ta trả ơn.
Không ai ở đây
nghĩ đến chuyện bỏ trốn trước đâu.
Ừ, chúng ta đồng lòng đến phút cuối.
Mạnh quá, tên này là thần thánh phương nào?
Không phải hắn đã
thương tích đầy mình rồi à?
Thấy hắn rồi, tên phản tặc!
Tuyệt đối đừng để hắn thoát.
Tôi sẽ làm mồi nhử.
Nhân cơ hội đó mà trốn khỏi lâu đài đi.
Nếu Helck tỉnh lại,
hãy thuật lại cho anh ta,
rằng tôi xin lỗi
vì để sự việc ra nông nỗi này.
Mình sẽ không bỏ cuộc.
Khốn kiếp, quân lính vương quốc tới rồi.
Chậc, thôi xong rồi.
Chúng ta sẽ bị hớt tay trên...
Ớ, c-chờ đã.
Đoàn quân đó bao nhiêu người vậy?
Hắn ta là sát thủ huyền thoại...
Không ngờ hắn còn sống thật.
Chết tiệt, lũ dân thành phố
dám lấy oán báo ân.
Chúng này chớ coi thường lính đánh thuê.
Ở đây cứ giao lại cho chúng tôi,
đi trước đi.
Nhờ đội trưởng lo cho Helck nhé.
Chào nhá, nhớ cẩn thận.
Mình sẽ không bỏ cuộc.
Không xong rồi,
ở đây cũng có bọn truy đuổi.
Ở phía Tây Bắc có một mỏ than bỏ hoang.
Tôi sẽ hướng tới đó.
Tôi đã luôn kính trọng anh
như anh ruột của mình.
Xin anh hãy bảo trọng.
Thấy rồi, ở đằng kia!
Nhào vô, ta sẽ tiếp các người.
Không từ bỏ.
Ta tuyệt đối không bỏ cuộc đâu!
Mong anh...
hãy sống sót...
Helck.
Helck...
Đừng hòng tôi bỏ cuộc!
Phiền chết được.
Thẳng tay giết giùm cái.
Ngươi...
Kẻ giết anh hùng - Helck, không ngờ
cách biệt sức mạnh một trời một vực thế này.
Nhưng lần sau ta sẽ không thua.
Một lúc nào đó, ta sẽ đuổi kịp ngươi...
Chết đi!
Mau chết cho đỡ chướng mắt!
Tôi biết con nhỏ đó,
ai ngờ nó lại là kẻ ác ôn như vậy.
Nhìn mặt là biết phường bịp bợm.
Mới không gặp một thời gian
mà xem giờ mày đẹp mặt chưa kìa.
Nó còn sống không vậy?
Chứ nó chết trước khi hành hình thì mất vui.
Tuy vật vờ nhưng vẫn còn thở ạ.
Ê.
Mày muốn xin tha mạng không?
Nếu mày thề làm nô lệ của tao cả đời,
thì tao có thể suy nghĩ lại.
Đã cái nư tao.
Vì hôm đó mày dám bật lại tao
nên giờ mới bị nghiệp quật đấy.
Được rồi, bắt đầu thôi.
- Con phản đồ gây rối loạn tôn ti trật tự.
- Chết quách đi.
Mau hành hình nó!
Helck...
Sau đây, ta tuyên bố chém đầu tội đồ Alicia,
đồng phạm của tên Helck.
Người hành hình.
- Chém đầu? Hành hạ nó thêm đi chứ!
- Cho nó xuống địa ngục!
- Thiêu sống nó!
Xem ra dân chúng
muốn xử tử mày dã man hơn nữa.
Ê, được tắm mình trong lời chửi rủa của những kẻ
mày từng cứu mạng cảm giác thế nào?
Giờ ta đổi cách xử tử hay sao ạ?
Ngu dốt, mau hành hình nó đi.
Tối nay ta còn ăn tiệc nữa.
Cho mấy đứa phản nghịch khác
bị hành hình theo kiểu dân muốn là được.
Tuân lệnh.
Dừng lại...
Muốn làm gì... thì làm ta đây...
Hả? Tao chẳng nghe mày nói gì.
Tao sẽ giày xéo đồng đội mày
còn hơn mày trăm ngàn lần.
- Đừng...
- Chém đầu!
Giết nó!
Này, mày làm trò gì vậy?
Ông chủ, tôi nghĩ nên dừng lại đi.
Có gì đó rất không ổn,
tôi lờ mờ cảm nhận được.
Hả? Mày giỡn mặt tao à?
Mau chém quách cái đầu nó đi.
D-Dù ngài có ra lệnh,
thì tôi cũng đành bó tay.
C-C-Cơ thể tôi run lẩy bẩy,
k-k-không chịu nghe theo lời tôi nữa.
Ô-Ông chủ không thấy gì sao?
C-Cái cảm giác đó...
C-Cái kiểu bị bóp nghẹt, không thể thở được,
như bị nhốt vào một nơi không nhìn thấy ánh sáng.
Một cảm giác rất khiếp đảm...
H-Helck...
Này, ai đó...
K-Kẻ nào đó mau giết hắn...
T-Tao là... q-q-quý tộc...
Là mày hả? Kẻ dám hành hạ
đồng đội của tao ra nông nỗi này.
Sao mày dám...
K-Không phải... đâu ạ...
Người dân tự tiện... ném đá...
Đừng có vu khống, không đúng.
Vì chúng tôi nghe nói cô ta là tội phạm.
Tôi chỉ ném có một viên thôi.
Chúng tôi đã bị hắn lừa.
- Đúng thế, hắn mới là kẻ có tội.
- K-Không phải...
- Chúng tôi không có tội gì hết.
- Không phải tôi...
Bọn chúng đã rất ném đá rất hào hứng.
- Dối trá.
- Thật ra tôi đâu có muốn làm vậy.
Cầu xin ngài, hãy tha mạng cho tôi.
Tởm lợm.
Helck, vết thương của anh đã lành rồi sao?
Ừ, đều nhờ mọi người cả.
Anh xin lỗi vì đã đến trễ.
Không đâu.
Em biết anh sẽ đến cứu mà.
Anh đúng là tuyệt thật đấy.
Helck mạnh ghê.
Không mạnh gì cả.
Anh xin lỗi, xin lỗi em nhé.
Tại sao anh lại xin lỗi?
Helck đâu có lỗi gì.
Alicia, chúng ta rời khỏi đây thôi.
Mình cùng đến một nơi nào đó thật xa.
Nơi xa?
Ừ.
Tới ma giới đi, mình cùng tới đó nha.
Cứu đồng đội ra rồi cả nhóm chúng ta cùng đi.
Ma giới...
Chẳng phải em từng nói đó sao,
chúng ta đi gặp gỡ xem họ là người thế nào.
Biết đâu phía ma tộc
còn nhiều người tốt hơn cả con người.
Lần này anh sẽ bảo vệ em.
Cho dù kẻ địch hiểm ác nào xuất hiện,
anh nhất định sẽ bảo vệ em.
Ừm.
Em sẽ theo anh. Miễn là bên Helck,
thì em nguyện đi đến bất cứ đâu.
Đúng là không phải dạng vừa.
Cậu định đi cứu những đồng đội khác luôn à?
Trong lâu đài, vẫn còn rất nhiều
chiến binh thức tỉnh chờ sẵn đấy.
Tôi sẽ đánh bại toàn bộ những kẻ cản đường.
Lần này sẽ không nương tay nữa.
Cho dù người đó có là chú đi chăng nữa.
Xem ra ta đã quá xem thường cậu.
Ta những tưởng cậu vô vọng rồi.
Ta nghĩ rằng sau khi bị đẩy đến bờ tuyệt vọng,
cậu sẽ buông bỏ tất cả.
Nhưng cậu đã không vứt bỏ
tia hi vọng cuối cùng.
Cậu đã cứu cô gái đó
thoát khỏi cái chết an bài,
chắc chắn là nhờ ý chí mãnh liệt
muốn cứu đồng đội của cậu.
Cậu đã giành được chiến thắng,
cũng chính là tương lai nơi cậu bảo vệ được
những người quý trọng của mình.
Tuy nhiên, đây là thế giới
đầy khiếm khuyết và ngang trái.
Ý chí mãnh liệt đã dẫn cậu đến
kết cục tuyệt vọng hơn nữa.
Đáng lẽ cậu không nên quay lại đây.
Alicia!
Sự thức tỉnh đã bắt đầu.
Ngày hôm ấy, cô cậu đã không thể
cản trở được kế hoạch của bọn ta.
Kế hoạch của Mikaros vẫn được tiến hành.
Đây chính là... thức tỉnh ư?
- Ai ai trong con người đều tiềm ẩn sức mạnh to lớn,
- Nóng quá...
- cũng chính là sức mạnh anh hùng.
- Thông thường,
- Nóng quá...
con người sống hết một đời
mà không thể thức tỉnh sức mạnh này.
Rất hiếm có, nhưng cũng có kẻ thức tỉnh
một cách tự nhiên như cậu và Cless.
Tuy nhiên, những kẻ bị
cưỡng chế thức tỉnh sẽ khác với anh em cậu.
Vì nguồn sức mạnh khổng lồ đó,
họ không còn giữ được bản ngã nữa.
Cơ thể bị biến dạng, cơ bắp tăng trưởng,
tinh thần bị hủy hoại,
cuối cùng là đánh mất bản ngã.
Sao lại... Rốt cuộc bằng cách nào...
Gượm đã, nếu vậy...
Nếu bây giờ đang ép buộc thức tỉnh,
thì Cless hi sinh vì lẽ gì?
Alicia!
- Nóng quá!
- Chuyện gì thế này? Tại sao Alicia lại...
L-Lẽ nào!
Đúng thế.
Màn tuyết này chính là
thuật thúc đẩy sự thức tỉnh.
Khi một người tiếp xúc với tuyết, nhân tố thức tỉnh
sẽ phản ứng lại và bắt đầu quá trình thức tỉnh.
Vô ích thôi, không có bất kì vật chất nào
trên thế giới có thể can thiệp vào loại tuyết này.
Chính thế, cho dù trốn ở đâu,
cũng không thể thoát khỏi màn tuyết này.
Nóng quá!
Khốn kiếp!
Dần dần, màn tuyết này
sẽ phủ khắp vương quốc,
Không phân biệt quý tộc hay dân thường,
toàn bộ loài người sống tại
vương quốc này sẽ thức tỉnh,
và được tái sinh thành vũ khí sinh học
chỉ biết tuân theo lệnh vua.
Helck à, cậu đã làm rất tốt,
đã dốc hết sức mình.
Nhưng đến nước này,
không ai có thể lật ngược tình thế.
Hãy mau rời khỏi đây,
nếu không cậu sẽ phải đối đầu
với những đồng đội đã hoàn toàn biến đổi.
Cô gái đó sớm muộn cũng...
Im đi!
Tôi vẫn chưa bỏ cuộc đâu.
Làm sao tôi có thể từ bỏ!
Có vẻ như, xảy ra chuyện không tưởng rồi nhỉ.
Chuyện này không biết phải nói sao ha.
Cố lên, anh sẽ đưa em
đến nơi không có tuyết ngay bây giờ.
Nếu là nơi không có tuyết rơi, thì nhất định...
Xin lỗi nhé, Helck, em không xong rồi...
Đừng yếu lòng như vậy!
Hãy bỏ em lại, rồi đi nơi khác đi.
Không được, em đừng bỏ cuộc!
Cầu xin anh,
em không muốn bị anh nhìn thấy.
Alicia, đừng chịu thua,
em đừng đầu hàng trước thứ này.
Helck, đến phút cuối cùng...
Alicia!
Helck, e-em...
Không! Đừng nhìn!
Xin anh hãy bỏ mặc em đi!
Anh xin lỗi! Anh xin lỗi!
Alicia, không sao cả, em đừng sợ mà.
Helck...
hãy dùng thanh kiếm ấy để giết em đi.
Nếu thức tỉnh thành anh hùng,
thì dùng Sát Dũng Sĩ sẽ dễ dàng giết chết.
Ngốc nghếch quá, làm sao anh có thể ra tay.
Chẳng giống em chút nào,
em đâu phải cô gái dễ dàng bỏ cuộc như vậy.
Em không muốn thức tỉnh.
Em muốn chết...
Đừng nói những lời như vậy mà.
Anh cầu xin em đấy.
Em biết được mình đang dần đánh mất bản thân.
Cứ đà này, thể nào...
em cũng sẽ chĩa kiếm về phía anh mất.
Không sao, bất cứ lúc nào cũng được,
dẫu bao nhiêu lần, anh cũng sẽ làm đối thủ của em.
Thế nên!
Thế nên xin em đừng nói muốn chết nữa.
Một khi thức tỉnh,
xem ra mọi người đều có hình dạng như nhau.
Đến lúc ấy,
anh cũng sẽ không nhận ra em nữa đâu.
Em nghĩ chúng ta đã ở bên nhau bao lâu rồi?
Dẫu em thành hình dáng nào,
anh nhất định sẽ nhận ra em.
Alicia, anh vẫn chưa đầu hàng đâu.
Anh nhất định tiêu diệt kẻ xấu,
rồi cản sự thức tỉnh cho em xem.
Dù là vua hay là thần thánh gì đi chăng nữa,
anh sẽ đánh bay hết, rồi kết thúc chuyện này.
Ừm...
Cho nên anh xin em...
Alicia hãy nói mình không bỏ cuộc
như em của mọi khi đi.
Xin em...
Một điều thôi.
Anh có thể nghe theo
nguyện vọng duy nhất của em không?
Gì nào?
Hãy cười lên.
Em ấy nhé, yêu nhất nụ cười của anh.
Xin anh hãy mỉm cười bất kì lúc nào,
mãi mãi không đổi thay.
Như thế, em cũng sẽ cố gắng.
Em có thể gắng gượng
đến phút cuối cùng.
Lỡ như, có một ngày,
e-em xuất hiện trước mặt anh như kẻ thù,
Xin hãy, cho em thấy nụ cười của anh.
Ừm, anh hiểu rồi.
Anh hiểu rồi, Alicia.
Cảm ơn anh...
...Helck.
Kì tới
Tứ Thiên Vương Đế Quốc Vermilio
Kì tới, "Tứ Thiên Vương Đế Quốc Vermilio".