Asta đã định dẫn theo Sharuami thoát khỏi lâu đài,
nhưng không ngờ lại chạm trán vua loài người.
Mặt khác, tại lâu đài Thor,
đối diện trước các chiến binh có cánh
bị chi phối bởi sức mạnh tân thế giới,
quân đội ma tộc buộc phải rút lui.
Azudra cũng gục ngã trước kế hèn của Mikaros.
Phải, sẽ sớm thôi...
Thế giới này sắp đến ngày lụi tàn rồi.
Để lột xác thành thế giới mới.
Đừng tưởng ta để ngươi toại nguyện.
Con đường đã chọn
Chắc hẳn chỉ vài ngày nữa
là ngài Vermilio sẽ đến nơi.
Báo cho mọi người ở căn cứ chuẩn bị đón tiếp đi,
đừng để phạm sai sót.
Hiểu rồi. Sandava cũng về đế quốc cẩn thận nhé.
Cấp tìm kiếm: 43
Thành viên đội tìm kiếm: Ruufu
Ừ.
Giữa đường, tôi đã hỏi thăm các lữ khách,
thì họ nói cây cầu phía trước gãy rồi
không đi tiếp được.
Chúng ta đi đường vòng luôn đi.
Ngài Vermilio đang được chữa lành mệt mỏi.
Mình cũng phải làm gì cho ngài ấy mới được.
Chừng nào xong để thần dọn dẹp cho ạ.
Được rồi mà, cứ để tôi làm cho.
Hôm nay chắc cô cũng mệt rồi.
Mọi người nghỉ ngơi hết đi.
Thần không thể làm vậy được.
Không sao, cô đi ngủ trước đi.
A, vậy để thần canh gác cho ạ.
Lỡ đến lúc rã rời mà lại có việc gấp,
sẽ không hoàn thành tốt công việc truyền tin đấy.
Cô không cần gắng sức quá đâu.
Vì nhờ có cô dẫn đường
mà đỡ cho chúng tôi nhiều lắm.
Cũng sắp đến lúc tụi ma vật xuất hiện nhiều rồi.
Nên từ mai tôi muốn nhờ cô đi thám thính trước.
Nên giờ ngủ đi.
Anh Helck, ngài Anne...
Helck cũng mệt rồi đúng chứ?
Ngủ luôn đi.
Tôi không sao, Anne ngả lưng trước đi.
Không, Helck trước.
Không, không.
Tôi vẫn chưa buồn ngủ.
Vậy để tôi pha thêm ca cao nha?
Ừm.
Đây.
Cảm ơn anh.
Ưm, ngon!
Vẫn còn li nữa nha.
Gửi bé Vermilio,
nếu nàng vẫn đang đồng hành cùng Helck,
thì đừng quay lại đế quốc,
mà hãy hướng đến phía Nam đất nước loài người.
Từ Azu.
Cũng sắp đến rồi nhỉ...
Theo lời Harupi,
thì tại phía Nam đất nước loài người
đã thiết lập một căn cứ quân sự của đế quốc.
Nên ta hãy bỏ qua việc bổ sung lương thực
mà tiến thẳng đến đó đi.
Chắc hai, ba ngày là tới thôi.
Nếu đến được đó, thì đất nước loài người
đã ngay trước tầm mắt rồi.
Vậy à, nhanh như chớp mắt ha.
Đáng lẽ chúng ta đã du hành khá lâu,
vậy mà tôi cảm giác
mới rời khỏi hòn đảo ấy vài ngày trước thôi.
Quả là một chuyến đi tốt đẹp trọn vẹn.
Ấy chà, trước trận quyết chiến
mà tôi lại nói mấy câu phởn đời quá nhỉ
Không sao, tôi hiểu cảm giác đó mà.
Vì tôi cũng chưa từng
rời khỏi đế quốc thế này.
Mỗi ngày đều là trải nghiệm mới lạ.
Đúng là chuyến đi mãn nguyện.
Nà, Helck.
Sao thế?
À thì...
Sau khi nghe báo cáo về vua loài người
từ Sandava của đội trinh sát,
rất có thể, Azudra sẽ nghĩ ra chiến lược mới
để giảm thiểu tối đa thiệt hại.
Cơ mà, dù là chiến lược nào,
thì hai ta vẫn là át chủ bài trong cuộc chiến.
Chắc hẳn Azudra cũng nghĩ rằng
không ai thích hợp để tiêu diệt vua hơn chúng ta.
Và nếu là hai chúng ta,
chắc chắn sẽ đánh bại được tên vua trước.
Tuy nhiên, tiêu diệt được vua
không có nghĩa cuộc chiến sẽ kết thúc.
Ngược lại, theo sau đó
mới là chiến trường thật sự.
Ừ, tiếp đến chúng ta còn phải đánh bại
những người bị biến dạng nữa nhỉ.
Ừm, chắc chắn sẽ rất chật vật.
Không sao, dù là 10 vạn hay 100 vạn,
thì tôi cũng đánh bại hết cho xem.
Đồ ngốc, đã bảo đừng gánh vác tất cả một mình mà.
Có lẽ anh chưa biết, nhưng khi lấy ít địch nhiều
thì sức mạnh của tôi càng phát huy.
Nếu so về năng lực hủy diệt diệt rộng,
thì tôi cũng không thua kém anh đâu.
Có lẽ vậy...
Ừm!
Nghĩ kĩ lại cũng chẳng phải
chuyện gì lớn lao ha.
Những chiến binh có cánh
còn sót lại cứ giao cho tôi.
Phía Azudra ắt hẳn cũng sẽ
hỗ trợ tiêu diệt phụ chúng ta,
nên anh chỉ cần tập trung bón hành
cho lũ đáng hận là Mikaros và tên vua thôi.
Ừm. Anne, cảm ơn nhé.
Helck, tôi biết đây là trận chiến rất tàn khốc.
Nhưng anh không được thua đâu đấy!
Cả kẻ địch lẫn bản thân mình nữa.
Nếu là anh, nhất định sẽ vượt qua được!
Ừ! Cứ tin ở tôi.
Tốt rồi, phòng của ngài Vermilio
thế này chắc là ổn.
Này, quên chuẩn bị quýt kìa!
Ối, thiếu sót quá.
Hình như trong kho bảo quản lạnh đấy.
Sẵn tiện lấy luôn nước ép quýt luôn.
Đã rõ!
Địch tập kích!
Đi thêm chút là tới rồi. Ắt hẳn mọi người
đang nóng lòng gặp ngài Vermilio lắm.
Vậy luôn!
Vì không có mấy người được diện kiến
ngài Vermilio đâu. Mọi người đều phấn khởi.
Vậy luôn!
Vì Tứ Thiên Vương không được lộ diện quá nhiều.
Hầu hết dân chúng không biết mặt tôi.
Lúc trước tôi từng nói rồi đấy.
Ừm, nghe rồi. Chỉ có Azudra là lập dị thôi.
Là ngọn núi đó ạ.
Vượt qua ngọn núi đó là sắp tới...
Ơ kìa?
Đội trinh sát?
Là đàn chị Ruufu!
Chị ấy bị thương rồi! Chị ơi!
Ngài Vermilio, xin ngài hãy mau chạy đi!
Xảy ra chuyện gì?
Là chiến binh có cánh ạ.
Bị chiến binh có cánh tập kích
nên căn cứ đã bị phá hủy rồi.
Ta đến đây để tìm Helck,
nhưng không ngờ ở nơi thế này lại có ma tộc.
Chúng định tập kích vào đất nước ta à?
Ngu xuẩn.
Không được để đứa nào chạy thoát, đuổi theo!
Tại sao con người lại tiến quân về phía Nam?
Thần nghĩ họ kéo đến
không phải là do phát hiện ra căn cứ.
Vì họ đông như một đại đoàn quân
khi đi xâm lược nước khác vậy.
C-Có khi nào, họ biết được
sự tồn tại của ngài Vermilio,
và ngài đang hành động đơn độc
nên muốn đánh úp không ạ!?
Họ dẫn theo một đại quân chắc chắn là do biết được
thực lực của ngài Vermilio rất cao cường.
Cũng có khả năng đó, tuy nhiên,
nếu đúng là vậy thì mục tiêu không phải là mình.
Người mà chúng nhắm vào... là Helck.
Loài người cũng e sợ sức mạnh của Helck.
Có lẽ chúng muốn khiến Helck mất kiểm soát,
và đẩy anh ta ra xa khỏi chiến tuyến.
Nếu mình đoán đúng, thì khả năng cao
chúng đã lên kế sách kĩ lưỡng cho lần tiến quân này.
Mình lo lắng cái gì chứ?
Không sao hết.
Helck nhất định sẽ ổn thôi.
Không sao hết, sẽ ổn thôi.
Anne.
Ta đi thôi nào.
Ngốc thật, mình được khích lệ ngược lại
thì còn ra thể thống gì nữa.
Được rồi!
Helck chắc chắn không sao.
Xem chừng trận đấu này sẽ rất nguy hiểm.
Nên Piwi và Harupi hãy ở lại đây,
chăm sóc cho vết thương của Ruufu giúp ta.
Vâng.
Anne! Helck! Bảo trọng nhé!
Mọi người, mau rời khỏi đây ngay!
Gì vậy!?
Sàn nhà bị sập.
Chờ đã, chuyện quái gì đây?
Không được!
Không ngờ lại gặp ngươi
ngay tại lâu đài Urum này.
Mikaros!
Sao mà bội bạc thế.
Lại đi bỏ rơi đồng hương
để đầu quân cho ma tộc.
Chắc Edil cũng sốc óc lắm.
Mikaros!!!
Lúc đó, nếu Helck không xuất hiện ở lâu đài Urum
thì ắt hẳn ta đã hoàn thiện cánh cổng rồi.
Dồn ép ta đến mức này
chứng tỏ Azudra cũng rất mạnh,
nhưng trong chiến đấu thì tên kia
ở một đẳng cấp khác, đúng chuẩn quái nhân.
Chỉ trong tích tắc đó,
mà ta bị hắn giết những mấy lần.
Rốt cuộc Helck cố cứu đồng đội
nên một lần nữa lại bị nuốt vào cánh cổng.
Chỉ nghĩ đến việc nếu cánh cổng đó chưa đến
giai đoạn bị mất kiểm soát mà ta rùng cả mình.
Rafaed à, ngày hôm ấy gặp lại Helck,
ta đã chắc chắn được một điều.
Nếu ứng phó sai cách, hắn sẽ trở thành
một tồn tại còn kinh hoàng hơn cả Azudra.
Nỗi oán hận của Helck rất mãnh liệt,
đau đớn không kể xiết.
Ắt hẳn hắn chính là trở ngại lớn
trong công cuộc xâm lược đế quốc của chúng ta.
Chính thế, ta đã cảnh giác cao độ với hắn từ đầu.
Vậy là cậu ta đang tiếp cận nơi này?
Phải.
Đây là thuật thức được tạo ra để xác định
vị trí của đối tượng cần tìm.
Không phải là thuật hiếm hoi gì đâu.
Ai cũng có thể nghĩ tới thuật này được thôi.
Có điều, thuật này đòi hỏi
thuật sư phải có trình độ cao
và một phần cơ thể của đối tượng cần tìm.
Da thịt, sợi tóc, nước mắt, máu...
cái gì cũng được.
Ra vậy, thế nên ngài mới
cố tình lộ diện trước mặt Helck.
Chính xác, lúc đó ta đã rút ít máu của hắn.
Cũng cực ra phết.
Helck đang tiến đến đây từ phía Nam.
Hắn cũng không còn xa nữa đâu.
Lỡ đến lúc cần kíp,
thì chúng ta vẫn còn cánh cổng ở đây.
Nhưng ai mà lường trước được chữ ngờ.
Nên ta cho rằng,
cần phải xử lí trước khi hắn đến gần lâu đài này.
Vậy để tôi đi.
Còn ngài trước hết
cứ tập trung điều trị vết thương đã.
Ta cũng xin phép nghỉ ngơi.
- Phải rồi, hãy mang theo binh sĩ kia đi nữa.
- Hửm?
Chắc chắn sẽ rất hữu ích.
Ngài hủy hoại tinh thần người đó rồi à?
Dù lúc xử lí Edil thì ta lại thất bại.
Không phải lo.
miễn là không giải chú, thì theo ý chí của tên vua,
nó không bạo loạn được đâu.
Vậy à.
Helck, đây chính là con đường mà cậu đã chọn.
Hừ, còn lâu ta mới chịu chết.
Viện quân à?
Dựa theo uy lực của thuật này,
kẻ thi triển ắt hẳn không tầm thường.
Ngọn lửa này... lẽ nào là...
Những người khác đâu?
Giữa đường chúng thần bị phân tán,
nhưng chắc hẳn đều đã trốn thoát ạ.
Hiểu rồi.
Ta nghĩ trận chiến này rất khốc liệt,
ngươi mau tìm chỗ nấp an toàn đi.
T-Tuân lệnh!
Xem ra cậu vẫn khỏe nhỉ,
ta còn tưởng cậu đã kiệt quệ hơn nhiều.
Tôi đã được những người
bị đồn là độc ác ở ma giới cứu giúp.
Nếu tôi cô độc một mình,
thì đã không đi xa đến mức này rồi.
Ra vậy. Cậu lại gặp thêm
những người bạn tốt khác nữa rồi à.
Helck, để ta vào thẳng vấn đề luôn.
Ta đến đây là để giết cậu.
Vì cậu là chướng ngại cho kế hoạch của bọn ta.
Ắt hẳn cậu cũng nhận ra
sức mạnh khổng lồ tiềm ẩn bên trong cậu rồi.
Khiến cho sức mạnh đó mất kiểm soát, cách li
cậu ra khỏi chiến tuyến chính là nghĩa vụ của ta.
Nhưng nếu tự cậu quyết định
rút lui ngay tại đây,
thì ta cũng không có ý định chiến tiếp.
Ta cảnh cáo cậu thêm lần cuối cùng,
đừng chống đối nữa.
Phía trước không có tương lai
mà cậu ao ước đâu.
Cũng không có hi vọng hay sự cứu rỗi nào.
Hãy cùng đồng đội mới của cậu
sống yên bình ở vùng đất nào đấy
không liên quan đến cuộc chiến này đi.
Đó chính là tương lai hòa bình duy nhất
còn sót lại dành cho cậu.
Sẽ không ai trách cứ cậu,
và cậu cũng không cần phải đau khổ thêm nữa.
Chú Rafaed, tôi nói rồi mà.
Rằng tôi được mọi người ở ma giới cứu giúp.
Cho nên, đây không còn
là cuộc chiến của riêng tôi nữa.
Dẫu tương lai nào đang chờ đợi đi chăng nữa,
nhưng nếu các người cương quyết tấn công ma giới...
và gieo rắc thêm nhiều nỗi đau bất công hơn nữa,
thì tôi vẫn không lưỡng lự
bước tiếp con đường này.
Tôi...
sẽ tận diệt loài người.
Vậy sao, tận diệt cơ à...
Đã hiểu hết mọi việc,
mà cậu vẫn quyết định dấn bước...
thì ta sẽ không cản nữa.
Anh hùng Helck ngu xuẩn kia...
Ta tuyên bố!
Cậu tuyệt đối không vượt qua được
cơn tuyệt vọng này.
Cậu sẽ không chịu đựng nổi
khi đối mặt với đồng đội cũ,
cũng không đến được tương lai đầy hi vọng,
mà sẽ bị kiểm soát bởi chính sức mạnh
khổng lồ trú ngụ bên trong mình.
Cậu sẽ trở thành con quái vật mất đi lí trí,
trở nên cuồng loạn và đẩy
những người bạn mới của mình đến cái chết.
Tôi sẽ chịu đựng cho mà xem.
Nhất quyết cho đến khi đạt được mục đích!
Xông lên!
Đúng, đây không phải
cuộc chiến của một mình anh.
Tôi sẽ giúp anh giảm bớt gánh nặng.
Tuyệt đối không được quên điều đó!
Ừ, tất nhiên rồi!
Lên thôi!
Đồng đội mới, người bạn giúp
nâng đỡ tinh thần cho Helck à...
Thật cao cả.
Tuy nhiên, cậu không nhận ra sao?
Chính sự tồn tại đó cũng là nhân tố
khiến tinh thần của cậu vỡ nát!
Anne!
Ê, Helck!
Vừa rồi anh đã nghĩ tôi bị giết phải không!?
Làm sao tôi bị hạ bởi đối thủ quèn cỡ này!
Rốt cuộc trước giờ
anh dõi theo tôi kiểu gì vậy? Đồ ngốc!
Cứ giao hắn ta cho tôi.
Anh không cần lo lắng gì cả,
chỉ cần tập trung vào kẻ địch trước mắt mà đấu!
Mau tiêu diệt hết chúng
rồi còn quay lại đón nhóm Piwi nữa!
Ừ!
Chưa kể né được một chiêu của ta,
mà tông giọng phát ra cũng đầy nội lực
và vang vọng đến tận trái tim.
Trong tích tắc đã giúp Helck bình tâm trở lại.
Con nhỏ ma tộc đó rốt cuộc là ai?
Ngươi không hiểu chút gì về Helck cả.
Anh ta rất mạnh mẽ.
Cả tinh thần lẫn thể xác của Helck
đều can trường hơn ngươi nghĩ nhiều!
Anh ấy sẽ vượt qua!
Nhất định sẽ vượt qua bất kì nỗi tuyệt vọng nào.
Không trở thành quái vật như ngươi nói đâu!
Để rồi xem...
Theo ta thấy, dù được ngươi nâng đỡ nhưng cậu ta
chỉ suýt soát duy trì được trạng thái hiện tại.
Nên nếu ngươi chết,
cậu ta sẽ lập tức bị sức mạnh chi phối thôi.
Ta đây mà bại trận dưới tay ngươi à!
Cơ mà... lỡ mình bị giết thật,
thì Helck vẫn sẽ ổn thôi.
Quyết tâm của anh ta như sắt đá.
Cho dù chuyện gì xảy ra,
anh ta cũng sẽ làm đến cùng.
Helck tuyệt đối không sao.
Vậy mà... tại sao?
Mình có niềm tin mãnh liệt đến mức này,
tin tưởng anh ấy hoàn toàn...
Mà sao trong lòng mình cứ tràn ngập cảm xúc này?
Linh cảm không lành này rốt cuộc là gì?
Nhầm rồi, không phải nhắm vào mình!
Helck, chúng có viện quân, hãy cẩn trọng!
Kì tới
Hướng đến tương lai đầy hi vọng
Kì tới, "Hướng đến tương lai đầy hi vọng".