Phù thủy đã cảnh báo Vermilio rằng:
"Helck ẩn chứa khả năng mang lại đại họa".
Sau khi hai người tạm biệt hòn đảo
và lên đường hướng đến lục địa,
thì họ bị sinh vật biển khổng lồ tấn công.
Con thủy quái chết tiệt...
nó đã bám theo chúng ta à.
Ngon!
Man tộc Tothman
Cứ thế này thì sớm muộn gì...
Ngon!
"Ngon" gì? Thôi ngay!
Ngươi tuyệt đối đừng có lao đầu vào!
Đấm xong ngươi sẽ bị rơi xuống xoáy nước đấy!
Lúc đó xoay sở thế nào hả?
Thấy chưa!?
Nó lành lặn trước một đấm của Helck ư?
Cơ thể của nó có thể kháng được
đòn tấn công vật lí.
Thế thì thuật của mình sẽ hiệu nghiệm nhỉ?
Nhưng nếu bây giờ ngừng cung cấp ma lực,
con thuyền sẽ bị cuốn vào xoáy nước mất.
Hừ! Sao mình bỏ mặc được!
Không sao hết!
Tôi sẽ ổn thôi. Nhân lúc này cô hãy chạy đi!
Ăn nói hàm hồ! Dù ngươi đánh bại được nó
cũng sẽ bị cuốn vào xoáy nước thôi.
Được rồi, tới được đây
thì không phải lo xoáy nước nữa.
Việc còn lại là canh ngay lúc Helck đánh bại nó,
rồi mình quay lại giải cứu là được.
Làm trò gì vậy?
Nó lặn xuống biển kìa. Mau thoát ra!
Này, mau ngoi lên đi.
Chẳng lẽ, tên đó bị đánh bại thật ư?
Helck!
Helck!!!
Chỉ còn một chút nữa thôi.
Chỉ còn cách lục địa một chút nữa thôi, vậy mà...
Tại sao...
Tại sao vậy Helck?
Tại sao ngươi lại ở đây!?
Nào, mời về đích.
Helck.
Chỉ với nhiêu đó không thể nào làm Helck chết được.
Mình đã quá lo xa.
Piwi về đích!
Yay!
Về với chả đích! Lũ ngốc này!
- Ối, nóng quá!
- Siêu thế!
Nhà ngươi đấy!
Nếu bình an thì phải quay lại thuyền chứ.
Tại sao ngươi lại tới lục địa trước?
Xin lỗi.
Sau khi đuổi được con thủy quái đó đi,
tôi bị cuốn vào xoáy nước.
Rồi tôi cố bơi để thoát khỏi đó,
thì đến được đây luôn.
Bởi thế ta mới nói trên biển khác với đất liền mà.
Không thở được là chết thật đấy!
Ừ, ngạt thở muốn chết luôn.
Chứ sao nữa!
Ngươi phải hành động cẩn trọng hơn.
Anne, đừng lo mà.
Hửm?
Tôi vẫn còn việc phải hoàn thành.
Nên tuyệt đối không bỏ mạng ở nơi thế này.
Nói thì hay lắm, trên đời này có nhiều việc
chỉ bằng ý chí thôi thì không làm được gì đâu.
T-Thật à...
Chưa kể, ngươi cũng phải biết nghĩ
cho người đồng hành với mình nữa.
Nhìn xem! Vẻ mặt lo lắng của Piwi kìa.
Thật xin lỗi.
Mà thôi, ta rất biết ơn
vì ngươi đã xả thân mở đường cho ta.
Tuy nhiên, từ giờ trở đi phải bỏ ngay
cái thói một mình xông phá đó đi.
Chuyện này kết thúc ở đây.
Mau chuẩn bị rồi nhanh chóng xuất phát nào.
Anne ơi!
Vẫn chưa về đích nè.
Anne về đích!
Yay!
Còn lề mề gì nữa, khẩn trương lên!
Ừ!
Cảm ơn nha!
Cô tính đi đâu vậy?
Trước tiên phải tìm làng mạc.
Ta muốn có bản đồ của khu lân cận.
Có ai đó ở đây.
Ta biết cái trò này rồi nhá.
Helck, ngươi lại tính bày trò hề
lừa ta nữa phải không?
Ể?
Ấy nóng!
X-Xin lỗi...
Lần này...
tôi vô can.
Xem ra đúng là vậy.
Là kẻ nào? Hãy mau lộ diện!
Mấy người đã bị bao vây.
Nếu không muốn chết
thì ngoan ngoãn đi theo chúng tôi.
Man tộc sống ở vùng này à?
Nhìn có vẻ yếu ớt thật.
Tốt lắm, cứ đứng yên như thế.
Nếu không kháng cự thì chúng tôi cũng không làm hại.
Đúng hơn là... sao nhìn suy nhược quá vậy...
Bé xin chào!
C-Chào...
Họ bảo đi theo họ kìa, cô tính sao?
Biết đâu sẽ lấy được bản đồ, cứ đi theo vậy.
T-Tốt lắm, vậy còng tay họ lại.
Còng làm bằng gỗ à?
Các ngươi nghĩ thứ này có thể trói tay ai được à?
Chúng tôi chỉ có loại này thôi, thật ngại quá...
Không đâu, cái còng cũng chắc chắn lắm.
Của bé đâu?
À, nhóc thì không cần đâu.
Sao lại thất vọng?
R-Rồi, đi theo chúng tôi.
Nhà cửa và dân chúng đều thê thảm nhỉ.
Đôi mắt mọi người vô hồn hết trơn rồi.
Trước đây không đến nông nỗi này.
Tuy chỉ là tiểu quốc, song chúng tôi vẫn
sống trong hòa bình và sung túc.
Thế nhưng, chúng tôi đã bị
man tộc Tothman xâm lược.
Chiến tranh à?
Phải.
Chỉ với 50 tên.
Đất nước Elihu của chúng tôi đã bị
bộ tộc thiểu số chỉ có 50 người đánh bại.
50 người à...
Bộ tộc đó mạnh nhỉ.
Không.
Trước lúc đó, tộc Tothman
vừa ít dân lại không ai có tài lãnh đạo,
nên chẳng đáng xem là kẻ địch nữa.
Vậy là có thế lực mới nhúng tay vào à?
Cũng không phải luôn.
Là do tộc Tothman đột nhiên mạnh lên không ngờ.
Trong số đó, tên vua Tothman
mạnh ở một đẳng cấp khác biệt.
Cái gì?
Sau khi bị tộc Tothman đô hộ,
là chuỗi ngày địa ngục.
Để ngăn chúng tôi trốn thoát,
chúng đã nguyền rủa chúng tôi thành hình dáng này.
Dù bị chúng hành hạ cũng không thể chống lại.
Bị cưỡng ép lao động khổ sai khắc nghiệt,
nếu không cống nạp đủ cho chúng,
chúng tôi buộc phải giao nộp người dân
làm nô lệ cho tộc Tothman như hình phạt.
Hiểu rồi. Thế nên mới bắt bọn ta,
để cống nạp cho lũ man tộc đó à?
Thật phi lí.
Tôi biết.
Chúng tôi hiểu rõ rằng mình đang làm điều xấu.
Thế nhưng, chúng tôi không muốn
mất thêm đồng hương nữa.
Không thể...
Các anh đang làm gì vậy?
Công...
Công chúa!
Những vị ấy là...
Chuyện này là thế nào?
Lẽ nào các anh đã...
C-Chuyện này...
Đây là việc mà con dân đất nước Elihu làm ra ư?
Lương tâm các anh bị thuần hóa
thành Tothman luôn rồi sao?
C-Chúng thần vô cùng xin lỗi.
Ta rất vui khi thấy các anh một lòng vì dân.
Tuy nhiên, muốn sống sót đến mức
phải làm phiền đến dân tộc khác,
thì thà chúng ta diệt vong luôn còn hơn.
Nào, tháo còng tay ra.
Tuân lệnh.
Các vị lữ hành, tuy lâm phải hoàn cảnh này,
nhưng chúng tôi đã quá vô phép rồi.
Phải làm sao để tạ lỗi với các vị đây.
Làm ơn hãy tha thứ cho chúng tôi.
Thôi mà, không cần bận tâm đâu.
Âm thanh gì vậy?
L-Lẽ nào...
Công chúa!
Là vua Tothman! Vua Tothman đã tới rồi!
Sao lại! Đáng lẽ vẫn còn
5 ngày nữa mới đến kì hạn mà.
Nếu bị chúng phát hiện xem như tiêu đời.
Xin các vị hãy chạy trốn từ cửa sau.
T-Thưa vua Tothman, ngài đến có việc gì?
Ta chán rồi.
C-Công chúa!
Người gắng lên.
Ta chán việc thống trị các ngươi rồi.
Không đủ kích thích.
Chính là sự kích thích
khi hủy diệt đất nước các ngươi.
Ta khao khát niềm phấn khích giống với lúc đó.
Săn đất nước! Để thỏa mãn dục vọng này,
chỉ còn cách đi săn đất nước khác thôi!
Săn đất nước?
Đúng thế, tìm những đất nước khác rồi hủy diệt.
Ta không chấp nhận quy phục,
chỉ liên tục tàn sát không ngừng,
để đạt được sự hưng phấn!
Các ngươi sẽ phải làm binh lính
đi săn đất nước cho ta.
K-Không đúng với lời ngài từng nói!
Ngài hứa tha mạng nếu chúng tôi quy phục mà.
Thì ta chừa đường sống cho đấy thôi.
Nếu các ngươi liên tục thắng lợi trong cuộc chiến,
thì vẫn có thể sống tiếp.
Không phải à?
Không thể nào.
Dân của mình không còn sức để chiến đấu nữa.
Nếu thế này, thì mọi người...
Công chúa à, ngươi tống người dân vào xe ngựa đi.
Gì cơ! Sao tôi có thể làm việc đó!?
Chống đối thì ta giết hết ngay lập tức.
Súc sinh.
Nhanh tay lẹ chân lên!
Ngươi biết ta rất thiếu kiên nhẫn rồi đấy.
Nào!
Dừng tay được chưa?
Không phải dân Elihu nhỉ.
Chưa chịu thôi à!
Cái gì!?
Đ-Đánh bay lính Tothman luôn ư?
Có cả thuật sư hả?
Đáng lẽ không nên nhúng tay
vào việc của nước khác.
Nhưng không thể bỏ qua phát ngôn lúc nãy được.
Ta sẽ bảo vệ người dân.
Còn ngươi cứ thỏa sức trừng trị chúng đi.
Tuân lệnh!
Ồ, dám chống lại tộc Tothman bọn ta
xem ra cũng can đảm đấy.
Đồng loạt xông lên! Giết luôn càng tốt!
X-Xin hãy chạy đi,
không thể xem thường tộc Tothman được.
M-Mạnh quá...
C-Cô gái này cũng mạnh nữa.
Không thể tin được.
Binh sĩ nước ta kết thành đoàn
cũng không thắng nổi lính Tothman,
vậy mà chỉ với hai người họ...
Chán hết muốn nói, bọn lính thảm hại này.
Thôi để ta làm mẫu cho mà xem.
Đứa đầu tiên.
Hờ, cảm giác phê thật.
Đúng là phải chinh chiến!
Nếu không dùng sức mạnh
thì ta không thỏa mãn được.
T-Thôi xong rồi.
Quả nhiên sức mạnh của tên vua quá khác biệt.
Hồ, ngươi thuộc bộ tộc
không ở trong vùng này nhỉ.
Ta nghĩ ra ý hay rồi.
Con nhãi, đất nước đầu tiên mà ta hủy diệt
sẽ là quê hương của ngươi.
Nói, quê ngươi ở đâu?
Nếu chịu ngoan ngoãn khai ra
thì ta tha mạng cho.
Hay ngươi tính dùng ma thuật của mình
để đấu lại tộc Tothman của ta?
Để xem, nếu ngươi đánh bại được Helck,
thì ta đồng ý làm đối thủ của ngươi.
Gì cơ?
Thì một tên như ngươi
làm gì có cửa đánh bại Helck.
Ngươi nói mớ à?
Đồng đội của ngươi đã chết...
Ớ!
Tại sao ngươi còn sống?
Cô ấy nói đúng.
Ngoài loài người ra
vẫn có những tên khốn như ngươi.
Đáng tiếc.
Hoang đường.
Làm gì có kẻ nào lãnh trọn
một đòn tất sát của ta mà còn thở được!
Tấn công gãi ngứa kiểu đó,
dù là 100 phát ta cũng không hề hấn.
N-Ngươi vừa gáy gì?
Có lẽ câu đó... không phải khoác lác đâu.
Đã vậy thì ăn cho hết đi!
Chiêu đấm liên hoàn vận toàn thân của ta!
Chết này!
Lần này chắc chắn...
Chỉ vậy là xong rồi à?
Thế thì, tới giờ trừng trị rồi.
Chiến thắng.
Đ-Đánh bại rồi...
Một đấm duy nhất à...
Đúng là mạnh thật.
Hửm? Hắn vẫn còn ý thức à?
Ta đã nương tay để ngươi không bị bất tỉnh.
Mau giải lời nguyền
mà ngươi đã ám lên dân Elihu ngay.
Rồi thề rằng không bao giờ vác mặt đến đây nữa.
Helck.
H-Hoang đường...
Vô lí.
Làm gì có chuyện ta bị tên này đánh bại được.
Đừng gượng dậy nữa,
ngươi không thắng nổi ta đâu.
Nếu còn ngoan cố chiến đấu, ngươi sẽ chết đấy.
Chết?
Ta là vua Tothman!
Là chúa tể!
Ta không thua bất cứ ai.
Ta là mạnh nhất.
Ta là tối thượng!
Dáng vẻ có gì đó bất ổn.
- Cảm giác rùng mình gì thế này?
- Ta rất mạnh!
Ta mạnh nhất!
Cái gì!?
Sức mạnh... Sức mạnh đang tuôn trào!
Tên này là thứ quái gì?
Sức mạnh! Tàn sát hết...
Kì tới
Muốn có bản đồ
Kì tới, "Muốn có bản đồ".