‎LOẠT ANIME CỦA NETFLIX
‎Giám đốc Evans.
‎Cái gì? Sao tôi chưa cho phép mà
‎cô đã vào rồi?
‎Tôi xin lỗi. Tôi có gọi vài lần…
‎Được rồi… Cô muốn gì?
‎Ừm… Sếp cho tôi xin phép về trước nhé?
‎Tôi xin lỗi. Tối nay tôi có kế hoạch…
‎Tôi không biết mình phải
‎quản lí kế hoạch của cô nữa đấy?
‎Không ạ. Tôi xin lỗi…
‎Tôi muốn về chúc mừng con trai tôi
‎vì đã vào được Học viện…
‎Chúc mừng cô! Một ngôi sao sáng
‎trong tương lai của Arasaka.
‎Vậy thì tìm ai đó đem mẫu UG2 đến đây.
‎Giờ này mọi người đã về hết rồi…
‎Tôi sẽ đem mẫu qua… vậy…
‎Cảm ơn cô rất nhiều.
‎Làm nhanh và đi về đi.
‎Giám đốc Evans?
‎Đợi đã…
‎Có chuyện gì trong đấy thế?
‎Không liên lạc được với cô trong giây lát.
‎Có người gây nhiễu à?
‎Đường truyền không có vấn đề.
‎Thế à?
‎Trời, việc gì chán vãi.
‎Một vụ ám sát ngay trên cơ sở của Arasaka.
‎Chúng đang xem thường chúng ta.
‎Phòng thí nghiệm này chuyên nghiên cứu
‎các biện pháp đối phó với Militech.
‎Có liên quan gì đến tên ‎runner
‎đã giết Jamie và Marcus không?
‎Giám độc Evans đã bị giết.
‎Rất cẩu thả, bạo lực.
‎Không giống tên ‎runner‎ đấy chút nào.
‎Bắt được tên ‎netrunner‎ là ưu tiên lúc này.
‎Hắn quá nguy hiểm.
‎Nhưng ta không biết
‎động cơ hay mục đích của hắn…
‎Ta còn không tìm được dấu vết.
‎Không phải ‎runner‎ hạng xoàng đâu.
‎Khó mà tin được Tổ Công tác Phản gián
‎của Arasaka lại gặp rắc rối thế này…
‎Ta phải tiếp cận bằng cách khác
‎để truy được dấu vết của tên ‎runner‎.
‎Ta có điều tra vụ của Evans không?
‎Hai vụ đấy khác nhau,
‎nhưng ta có thể tìm được vài manh mối.
‎Đổi mục tiêu vậy. Ta sẽ nhắm vào
‎tên môi giới đã sắp xếp chuyện này.
‎Không khó để lọc ra những kẻ
‎có liên quan mật thiết đến Militech.
‎Nhưng nếu tên môi giới
‎có liên quan đến tên ‎runner‎,
‎chúng có thể quay lại và tuồn thông tin
‎về sản phẩm cho Militech.
‎Nếu đã là môi giới ở Thành phố Đêm,
‎chắc chắn chúng phải gian xảo và ích kỉ.
‎Suy cho cùng, chúng chỉ là mấy con
‎linh cẩu ăn đồ thừa từ tập đoàn thôi.
‎Ta chỉ cần nhắc chúng biết
‎ai đang cho chúng ăn.
‎Cô định làm thế nào?
‎Ta sẽ thử theo kiểu Thành phố Đêm.
‎Này…
‎Bắt tên môi giới! Còn lại giết hết!
‎Lựu đạn!
‎Chạy mau!
‎Suýt chút nữa tôi bị giết đấy.
‎Không có nghĩa Arasaka đứng sau vụ này.
‎Nhảm nhí! Còn ai vào đây nữa?
‎Chúng tôi sẽ không trả thêm
‎bất kì khoản nào.
‎Miễn trừ pháp lí thì cũng không thể.
‎Anh đùa tôi à?
‎Anh nghĩ vụ Tanaka
‎đã tốn của chúng tôi bao nhiêu?
‎Anh còn không gặt được kết quả gì.
‎Nếu anh muốn chúng tôi đầu tư thêm
‎thì hãy cho chúng tôi thấy kết quả.
‎Ý anh là những gì tôi làm vẫn chưa đủ?
‎Không đến mức đấy. Nhưng chuyện này
‎đang tốn quá nhiều thời gian.
‎Arasaka đang siết chặt hệ thống an ninh.
‎Càng cho thấy cái siêu khung xương đấy
‎quan trọng đến mức nào.
‎Tôi tưởng anh biết rồi?
‎Chính vì thế nên chúng tôi
‎mới đầu tư nhiều thế này.
‎Hãy cho chúng tôi thấy thành quả.
‎Không thì chúng tôi không thể
‎cho anh nhiều hơn. Chấm hết.
‎Thằng nhãi khốn kiếp…
‎Tên môi giới đã liên lạc.
‎Đúng như ta mong đợi.
‎Đúng là con linh cẩu nôn nóng.
‎David?
‎À, xin lỗi.
‎Anh làm em thức giấc à?
‎Không ngủ được sao?
‎Anh cứ tỉnh như sáo ấy.
‎Thế à?
‎Để anh tắt.
‎Anh đang xem mà?
‎Anh chỉ bật rồi để đấy…
‎Ồ.
‎250.000 để lên Mặt Trăng… Rẻ hơn anh nghĩ.
‎Đấy là đi ngang qua thôi, đúng không?
‎Đúng thế.
‎Anh vẫn còn nhớ…
‎Hả?
‎Không có gì. Em đi ngủ đây.
‎Ừ. Em ngủ ngon nhé.
‎Tập đoàn vĩ đại nhất thế giới bàn chuyện
‎bất hợp pháp ở một nơi thế này.
‎Chúng tôi muốn làm việc theo cách của anh.
‎Thôi không sao.
‎Tôi đến để nghe cậu trả lời.
‎Dự án siêu khung xương là một chủ đề
‎nhạy cảm, kể cả trong nội bộ Arasaka.
‎Mọi việc trở nên rắc rối khi Tanaka
‎củng cố quá mức dữ liệu hoạt động.
‎Militech đã biết được bao nhiêu rồi?
‎Thông tin là thứ tôi bán.
‎Tôi cần chút đảm bảo
‎trước khi tiết lộ thêm.
‎Chúng tôi biết
‎anh là người giỏi nhất trong ngành.
‎Chúng tôi sẵn sàng cung cấp khoản tiền
‎mà Militech đã từ chối anh.
‎Về vụ Tanaka, xem như ta xí xóa.
‎Tuyệt vời.
‎Tuy nhiên,
‎chúng tôi cũng có một số điều kiện.
‎Anh nói xem.
‎Thủ tiêu tất cả những ai
‎biết về siêu khung xương.
‎Không thành vấn đề.
‎Còn một việc nữa.
‎Việc gì?
‎Sau khi Tanaka chết,
‎có một tên ‎runner‎ can thiệp vào công cuộc
‎phục hồi dữ liệu đã mất của chúng tôi.
‎Anh biết gì về việc đấy không?
‎Tôi không biết.
‎Thế à.
‎Chúng tôi rất tò mò về vụ này.
‎Nếu đây là do Militech,
‎tôi không hiểu được tại sao chúng làm thế.
‎Tôi không nghĩ có ai khác trừ Tanaka
‎biết về chuyện siêu khung xương này.
‎Tay trong chăng?
‎Không thể. Nếu hành động từ bên trong
‎thì phải có dấu vết.
‎Nói là do một ‎runner‎ lão luyện đang trốn
‎trong lũ ‎cyberpunk‎ thì hợp lí hơn.
‎Đây có vẻ như là việc phù hợp
‎dành cho môi giới.
‎Đấy là yêu cầu thêm à?
‎Bắt sống được một triệu,
‎để chúng chết thì nhận một nửa.
‎Tôi nhận.
‎Hiếm lắm mới thấy cô chủ động gọi tôi.
‎Đã lâu không liên lạc.
‎Có chuyện gì thế?
‎Không, tôi chỉ muốn hỏi cô một số việc.
‎Việc gì?
‎Không có gì to tát.
‎Tôi chỉ muốn biết liệu David có ổn không.
‎Tôi thấy vẫn ổn.
‎Lúc đầu tôi nghĩ cậu ấy sẽ cần hỗ trợ,
‎nhưng giờ cậu ấy là một chỉ huy thật sự.
‎Cậu ấy còn được cả Faraday giao việc.
‎Tôi có nghe kể.
‎Maine sẽ sốc lắm khi thấy David lúc này.
‎Ừm.
‎Có phiền muộn à?
‎Không phải thế. Miễn là anh ấy vẫn ổn.
‎Sao cô không làm cùng cậu ấy?
‎Hả?
‎Có vẻ như David sẵn lòng đợi cô.
‎Nhưng tôi biết cậu ấy muốn cô trở lại.
‎Tôi biết…
‎Vẫn không thể sao?
‎Không, chưa thể… Nhưng tôi sắp xong rồi.
‎Hiểu rồi.
‎Vậy tôi không gặng hỏi nữa.
‎Đừng tin ai ở Thành phố Đêm.
‎Không nghe lời tôi thì cô tự chịu.
‎Tôi từng dạy cô nhỉ?
‎Đúng thế.
‎Thế tôi sẽ đợi ngày cô trở lại.
‎David còn không thèm nghe lời tôi.
‎Cái gì?
‎Tạm biệt nhé.
‎CÓ KHÁCH NGOÀI CỬA
‎Là tôi.
‎Có thịt băm ở bên này!
‎Hết đạn rồi!
‎Đã rõ.
‎Cậu đang làm gì thế?
‎À… Lỗi tôi.
‎Gặp sau nhé, David.
‎Ừ…
‎Falco! Cho tôi xuống đây!
‎Cái gì?
‎Khỉ thật, chắc là
‎chỉ có hai ta đi uống thôi.
‎Falco, hôm nay tôi cũng có việc rồi.
‎Thế à? Mấy người làm tôi mất vui đấy.
‎David!
‎Không đi uống à?
‎Uống với mấy ông bà già không vui.
‎Tôi không nghĩ đi với tôi vui hơn đâu.
‎Đừng đánh giá thấp bản thân!
‎Này… Muốn đi dạo một lát không?
‎Hả? Ừ, được thôi…
‎Tuyệt!
‎Thế… cậu ổn chứ?
‎Cái gì?
‎Hôm nay cậu làm sao thế?
‎Làm sao là làm sao?
‎Đừng giả vờ nữa.
‎Không có gì đâu.
‎Đây không phải là lần đầu.
‎Cậu nghĩ tôi không chú ý à?
‎Sao cũng được.
‎Đừng đánh giá thấp con gái.
‎Con gái nào?
‎Tôi giết cậu bây giờ.
‎Cậu là người duy nhất
‎tôi để ý nhiều đến thế.
‎Thôi nào David. Có chuyện gì thế?
‎Không có gì.
‎Cậu vẫn muốn giấu tôi à?
‎Không liên quan gì đến cô.
‎Không liên quan con khỉ.
‎Tôi đặt mạng sống vào tay cậu đấy.
‎Xin lỗi.
‎Tôi đang nghĩ…
‎Ừ?
‎Hãy ngưng dùng siêu thiết bị
‎một thời gian.
‎Có tôi giúp cậu mà!
‎Cô?
‎Tôi nói thật đấy.
‎Nhớ tên điên giết anh tôi không?
‎Nhớ.
‎Tôi không… muốn thấy cậu bị như thế.
‎Ừ.
‎Chúng vẫn gửi ‎runner‎ đến à?
‎Giờ chỉ còn một mục tiêu thôi.
‎Đúng như tin tình báo.
‎Đã mở.
‎Lối vào, đã xác nhận.
‎Hử?
‎Mày là ai? Cái quái…
‎David, cậu ra tay chưa?
‎Còn một tên nữa trong tòa nhà.
‎Hắn đang đến chỗ cậu…
‎Đợi đã…
‎Này, có nghe tôi không, David?
‎Ừ… Nghe.
‎Nãy giờ tôi gọi cậu đấy.
‎Có một tên đến chỗ cậu.
‎Tôi xử lí rồi.
‎Tôi sẽ ra ngay.
‎HỌC VIỆN ARASAKA
‎David!
‎Cuối cùng cậu cũng tỉnh.
‎Bác sĩ…
‎Triệu chứng đỡ hơn chưa?
‎Rồi…
‎Chúng bắt đầu từ khi nào?
‎Cái gì?
‎Run tay, chóng mặt, buồn nôn.
‎Cậu đều bị hết, đúng không?
‎Mới gần đây thôi.
‎Sao cậu không nói với tôi?
‎Khỏi ngay ấy mà.
‎Có vẻ như tác dụng phụ
‎bắt đầu xuất hiện rồi.
‎Tất nhiên, đến tận bây giờ cậu mới bị
‎là khó tin lắm rồi.
‎Sao lại là lúc này?
‎Ngưng cài siêu thiết bị một thời gian đi.
‎Chỉ còn một chút nữa
‎là cậu bị loạn trí rồi.
‎Vậy thì cho tôi thuốc mạnh hơn đi!
‎Khỉ thật. Cậu mất trí thật rồi à?
‎Trên đời không có thuốc tiên…
‎Khóa mõm lại và đưa thuốc đây.
‎Mày chỉ muốn tiền thôi, đúng không?
‎David!
‎Đây. Liều cuối cùng. Mạnh gấp chín lần
‎liều thường, đủ cho chín ngày.
‎Đủ mạnh để đưa cậu thẳng xuống địa ngục.
‎Tôi xin lỗi.
‎Tôi sẽ không để nó xảy ra nữa.
‎Không sao.
‎Nếu cậu cần chỗ thuốc đấy
‎tức là cậu sẽ không đến đây nữa.
‎Từng là một thằng nhóc chung xóm
‎tuồn trải nghiệm lậu mà giờ…
‎Đi mà trở thành huyền thoại
‎hay cái quái gì mà cô cậu muốn.
‎Tôi chắc chắn sẽ kể lại…
‎David! Đợi đã! Ban nãy là gì thế?
‎Đừng kể cho mọi người.
‎Có chuyện gì thế?
‎Này!
‎Anh biết mình chỉ có thể
‎cài một lượng siêu thiết bị nhất định.
‎Thuốc ức chế miễn dịch thông thường
‎không còn đủ nữa.
‎Anh vẫn chưa thấy đủ sao?
‎Em không thể nhìn anh thay đổi thế này.
‎Anh tháo bớt mấy cái…
‎Anh không thể làm thế.
‎Sao lại không?
‎Mẹ anh và Maine… Trước khi chết
‎họ đều có tâm nguyện muốn anh hoàn thành.
‎Nhưng anh chưa làm được gì cả.
‎Nhưng anh không thể cứ thế này…
‎Anh sẽ ổn thôi.
‎Sao anh nói thế được?
‎Anh thật sự nghĩ mình đặc biệt à?
‎Anh chịu được chiếc Sandevistan.
‎Anh không bình thường.
‎Anh trâu bò hơn người thường một chút
‎thì làm sao. Anh vẫn là con người
‎Anh đã bắn một người phụ nữ.
‎Hả?
‎Cô ấy trạc tuổi mẹ anh.
‎Cô ấy cũng có con trai giống anh.
‎Không phải tôi phạm, một thường dân.
‎Anh không biết
‎mình đã giết bao nhiêu người nữa.
‎Anh không còn lưỡng lự khi xuống tay.
‎Có lẽ anh điên thật rồi.
‎David…
‎Anh không bình thường.
‎Như em nói, chúng ta khác biệt.
‎Chúng ta không khác biệt.
‎Chúng ta có khác!
‎Không…
‎Em không hiểu đâu.
‎Em đã rời khỏi nhóm sau khi Maine chết.
‎Đó là vì…
‎Em không cần nói đâu.
‎Tại sao?
‎Anh không muốn em trở thành như anh.
‎Không, David. Em…
‎Thế em sẽ quay lại chứ?
‎Ta hãy trở về như trước kia,
‎làm việc cùng nhau.
‎Giờ thì em không thể.
‎Hãy cho em thêm chút thời gian.
‎Để làm gì?
‎Có việc em cần làm.
‎Như là?
‎Em không thể cho anh biết.
‎Tại sao?
‎Em xin lỗi.
‎Em không thể kể cho anh?
‎Được rồi, anh sẽ không hỏi
‎về chuyện này nữa.
‎Vâng.
‎Có lẽ chúng ta nên chia tay.
‎Không! Ý em không phải như thế, David.
‎Em xin lỗi, David. Em phải đi rồi.
‎Hả? Đi đâu?
‎Em phải đi…
‎Được rồi.
‎Ta sẽ nói chuyện khi em về.
‎Đợi em nhé.
‎HỆ THỐNG MẠNG LƯỚI MÁY QUAY - TÊN MÁY QUAY
‎Cùng mã số với tên‎ runner ‎trước‎.
‎Mày đây rồi…
‎Không ngờ chuyện lại dễ thế.
‎Món quà nhỏ này sẽ là hộ chiếu
‎để ta vào Arasaka. Làm tốt lắm, Kiwi.
‎Biên dịch: amethyst.dp