‎LOẠT ANIME CỦA NETFLIX
‎Tôi muốn cài thứ này.
‎Cậu đang đùa đấy à?
‎Tôi đã chào giá nó rồi mà.
‎Tôi không tới để bán.
‎Tôi muốn cài thứ này.
‎Quên đi.
‎Với thiết bị cấp quân đội thế này,
‎cậu cần phải có tố chất mới dùng được.
‎Đây không phải đồ chơi
‎cho thằng nhóc như cậu.
‎Nếu tôi có đủ tiền trả
‎thì ông quan tâm làm gì?
‎Làm như cậu có đủ tiền vậy.
‎Được rồi.
‎Đợi đã.
‎Hay là ta làm một cuộc giao dịch…
‎Tôi sẽ cài nó cho cậu.
‎Nhưng khi cậu đến
‎khóc lóc đòi tôi tháo ra…
‎vì nó làm hỏng não cậu,
‎tôi sẽ lấy Sandy mà không tốn một xu.
‎Nghe không tồi, nhỉ?
‎Ở hội nghị, Lavabre đã cố thuyết phục
‎Arasaka bằng cách dùng…
‎David Martinez. Thật đáng tiếc,
‎sự trễ nải của em đã được ghi nhận.
‎Này, ta đang trong giờ học đấy…
‎Nó có đang nghiêm túc…
‎Ta đang ở trường!
‎Ở đây có máy quay đấy. Mày bị điên…
‎Sợ bị quay lại à?
‎Tao thì đếch quan tâm.
‎Tới đi.
‎Còn đực mặt ra đấy à?
‎Mẹ… Đau đấy…
‎Đau quá… Mày đã làm gì?
‎Loại siêu thiết bị gì đấy?
‎Gãy mũi tao rồi!
‎Mày chết chắc rồi!
‎Bố tao là cán bộ Arasaka cấp cao!
‎Trong ban giám đốc của Học viện!
‎Mày biết đuổi học mày dễ thế nào không?
‎Làm như bố mày quan tâm.
‎Nó đang nghiêm túc…
‎Bố tao là cán bộ Arasaka cấp cao!
‎Trong ban giám đốc của Học viện!
‎Mày biết đuổi học mày dễ thế nào không?
‎Marcus, tại sao ngươi lại cho ta xem cảnh
‎con trai mình bị tấn công?
‎Học sinh này là David Martinez,
‎17 tuổi, đến từ Santo Domingo.
‎Cậu là một học sinh giỏi ở Học viện,
‎nhưng lại dùng thiết bị lậu
‎và làm hỏng hệ thống ở Học viện.
‎Cậu ấy không có bố, mẹ cậu vừa qua đời
‎do tai nạn giao thông.
‎Cậu ấy đang có một khoản nợ rất lớn…
‎Liên quan gì đến ta?
‎Hãy chú ý di chuyển của cậu ấy…
‎Cậu ấy đang sở hữu chiếc Sandevistan
‎mà James Norris mang lúc chết.
‎Vụ được xem là sự cố do siêu cuồng nhân.
‎Đúng vậy.
‎Nhưng khác với tên đó, cậu học sinh này
‎không có bất cứ triệu chứng phụ nào.
‎Cậu ta là ứng cử viên sáng giá
‎để thử "sản phẩm" với sức chịu đựng đấy.
‎Hiểu rồi. Giờ nó đang ở đâu?
‎Cậu ấy đã bị đuổi học rồi.
‎Mang nó đến đây.
‎Lôi kéo nó bằng hỗ trợ tài chính nếu cần.
‎Thế còn con ngài thì sao?
‎"Phải đặt lợi nhuận của công ti
‎làm ưu tiên hàng đầu".
‎Là người kế vị ta, nó sẽ hiểu thôi.
‎GỌI
‎HIỆU TRƯỞNG
‎Cậu Martinez, thủ tục cho cậu thôi học
‎đã được tự động xử lý.
‎Phụ huynh của cậu Tanaka…
‎Mình chết chắc rồi.
‎Lần giặt hoàn tất…
‎Đi với tôi.
‎Cậu muốn cái gì?
‎Sao?
‎Cậu đang làm hỏng việc của tôi.
‎Ai lại trơ mắt nhìn người khác
‎trộm đồ của mình?
‎Cậu cứ nhìn chằm chằm vào tôi.
‎Không thể tin được cô là một tên trộm vặt…
‎Tôi có quen cậu à?
‎Không… Đây có lẽ là lần đầu…
‎Trời, xem cậu đã cài cái gì này.
‎Hả?
‎Một thằng nhóc cùng chiếc Sandevistan?
‎Còn là loại được làm riêng nữa.
‎Tôi không ép cậu đâu.
‎Dù sao thì đây cũng là Thành phố Đêm…
‎Thay vào đó, hay là ta hợp tác?
‎Làm gì, ăn trộm?
‎Tôi chỉ chọn mấy tên văn phòng
‎mặc đồ Arasaka.
‎Thế trông tôi thế nào?
‎Giống bọn chúng lắm à?
‎Máy quét của tôi tìm thấy mã xác minh
‎từ Học viện Arasaka.
‎Nhưng cậu nói đúng,
‎trông cậu không giống bọn chúng.
‎Tôi bỏ học rồi.
‎Ồ? Trai hư à.
‎Cô chỉ nhắm vào người từ Arasaka?
‎Chịu hợp tác rồi à?
‎Nên cảm ơn bố mẹ cậu vì đã
‎dạy cậu thành người biết điều.
‎Trông cậu đầy sơ hở.
‎Cậu còn phải học nhiều.
‎Thế tôi được bao nhiêu?
‎Ta sẽ chia tám-hai.
‎Cái gì? Cô đùa à?
‎Không phải cô cần ‎Sandevistan‎ của tôi sao?
‎Nhưng tôi là người đẩy mấy cái vi mạch ra.
‎Hơn nữa, ta còn chưa nói về học phí.
‎Học phí à?
‎Giờ tôi đang khá kẹt tiền.
‎Ta chia sáu-bốn được không?
‎Bảy-ba.
‎Và tôi sẽ trả tiền ngay khi xong việc.
‎Được.
‎Thỏa thuận thế nhé.
‎Tôi là Lucy.
‎Tôi là David.
‎Đã kết nối. Cô có nghe không?
‎Nghe rất rõ.
‎Tôi cũng nghe rõ. Thế mục tiêu là ai?
‎Hướng ba giờ.
‎Thấy rồi.
‎Đang tiếp cận.
‎Được rồi, sẵn sàng chưa?
‎Ba, hai, một… Đi thôi.
‎Thành công!
‎Đó mới là bài tập nhỏ thôi.
‎Tiếp theo là hàng thật này.
‎Tới luôn!
‎Ba bà chị công sở đang buôn chuyện,
‎không hề cảnh giác.
‎Mấy đứa đang trải nghiệm thường ngon ăn.
‎Thế này thì dễ quá.
‎Ta vào việc chính được chưa?
‎Được, vậy thì đến lúc xử quái vật rồi.
‎Được rồi…
‎Hắn đâu phải là dân văn phòng?
‎Hắn ta là vệ sĩ được Arasaka thuê.
‎Ba, hai, một…
‎Khoan đã…
‎Làm tốt lắm. Cậu đã xử được quái vật.
‎Ta sẽ xuống ở trạm kế.
‎Đã rõ.
‎Thế nào? Tôi làm tốt chứ?
‎Theo tôi thì cậu rất xứng với 20%.
‎Là 30!
‎Đùa thôi.
‎Ta tiếp tục hay đổi tàu?
‎Ta nên đi tuyến khác.
‎Đến giờ hẳn là đã có người để ý rồi.
‎Nên giữ rủi ro ở mức thấp nhất…
‎Tệ cỡ nào?
‎Lỗi tân binh đấy.
‎Không uống bất kì thuốc hỗ trợ nào
‎từ khi cài siêu thiết bị.
‎Cậu ấy dùng thuốc ức chế miễn dịch nào?
‎Cậu ấy có bảo hiểm không?
‎Không biết. Trông có vẻ không có rồi.
‎Có gia đình hay người bảo hộ không?
‎Số liên lạc khẩn cấp?
‎Tôi không biết. Chắc ít nhất
‎cũng phải có bố mẹ chứ.
‎Cậu ấy từng học ở Học viện.
‎Arasaka? Thảo nào cậu ấy
‎đủ tiền mua cái này.
‎Đợi đã nào…
‎Này. Cậu thấy thế nào?
‎Hơi buồn nôn…
‎Cậu dùng thuốc ức chế miễn dịch nào?
‎Đấy là gì thế?
‎Thật luôn à?
‎Cậu điên thật.
‎Này, ta đã đi qua…
‎Ôi chà…
‎Siêu thiết bị của thằng nhóc này
‎sẽ được giá tốt đấy.
‎Nếu chúng mày im lặng…
‎Gì đây? Mày hợp tác với lũ Xác Thối à?
‎Nếu thích ý kiến
‎thì tao gom luôn của mày đấy.
‎David.
‎Xem ra ta phải chia tám-hai rồi.
‎Cái…
‎Thế này tuyệt quá!
‎Hả?
‎Này, cậu có sao không?
‎Ripper…
‎Hả?
‎Dẫn tôi đến… chỗ của Ripperdoc…
‎Này, David.
‎Nhìn cậu như đống phân. Ổn chứ?
‎Không…
‎Cậu dùng nó bao nhiêu lần?
‎Sáu… Không, tám?
‎Cậu đùa à?
‎Người trưởng thành
‎còn không chịu nổi nhiêu đấy.
‎Tôi ổn mà…
‎Nhưng sau đó tôi bắt đầu chảy máu mũi.
‎Cậu ấy không biết
‎về thuốc ức chế miễn dịch.
‎Chà, tôi thấy đâu có cần thiết.
‎Đúng là lão già khốn nạn.
‎Bán thuốc cho cậu ấy đi.
‎Mấy thứ thuốc đại trà không ăn thua đâu.
‎Sẽ tốn tiền đấy.
‎Cậu có đồng ý không?
‎Ông đang tính tiền tôi?
‎Tất nhiên rồi!
‎Tôi chỉ miễn phí ca phẫu thuật thôi.
‎Chỗ này được bao nhiêu?
‎Được hai ngày.
‎Chỉ nhiêu đó thôi?
‎Thế thì tìm bác sĩ khác mà mua.
‎Nhưng như vậy sẽ đưa cô
‎về với bọn Xác Thối đấy.
‎Lão già tham lam…
‎Có vẻ như cậu chưa muốn gỡ nó.
‎Chưa.
‎Tôi vẫn không tin được…
‎Tám lần trong một ngày.
‎Chắc là da cậu phải dày lắm, hoặc là…
‎Nhưng đừng dùng nó hơn hai lần mỗi ngày.
‎Tối đa ba lần thôi.
‎Cho dù người cậu chịu được
‎thì đầu cậu vẫn bị ảnh hưởng.
‎Có ngày nó sẽ ăn mất nhân cách của cậu.
‎Ý ông là nó có thể biến tôi
‎thành một siêu cuồng nhân?
‎Tôi không biết là cài một siêu thiết bị
‎lại có thể gặp chuyện như thế.
‎Thế càng dễ thấy…
‎thứ đó nguy hiểm đến dường nào.
‎Xong rồi à?
‎Ừ.
‎Chắc hôm nay đến đây thôi.
‎Tôi làm tiếp được mà.
‎Không có chuyện tôi đi theo chăm
‎một siêu cuồng nhân đâu.
‎Chỉ dùng Sandevistan
‎khi cậu thật sự cần thôi.
‎Có nhiều cách để trộm mà.
‎Cô vẫn muốn hợp tác
‎sau những chuyện vừa rồi?
‎Tôi cần anh trả lại tiền cho hôm nay.
‎Tôi cũng muốn tiếp tục.
‎Dù sao thì tôi cũng cần tiền.
‎Quyết định vậy đi.
‎Cô có chắc hôm nay ta dừng tại đây chứ?
‎Tôi sắp bị tống cổ ra đường rồi.
‎Hôm nay đủ rồi. Đừng hỏi nữa.
‎Được rồi…
‎Đi với tôi.
‎Tôi biết cô muốn làm tiếp mà!
‎Không phải về công việc.
‎Hả?
‎Ở đây.
‎Cô… sống một mình?
‎Thì sao?
‎Ừm.
‎Khoan, cậu đang lo lắng đấy à?
‎Không.
‎Lần đầu của cậu?
‎Tôi không lo lắng!
‎Ngồi đi.
‎Tôi chỉ có bia thôi, được chứ?
‎Ừ, được.
‎Cạn li.
‎Thật luôn? Lần đầu cậu uống à?
‎Không, tôi biết uống đồ có cồn…
‎Tôi không thích
‎đồ uống có ga hoặc khói thuốc.
‎Người như cậu còn tồn tại cơ đấy?
‎Tôi nói thật.
‎Vậy thì chán chết.
‎Bộ quần áo của cậu cũng thế!
‎Cởi ra đi.
‎Cái gì? Tại sao?
‎Cứ làm đi. Nhanh lên.
‎Này!
‎Đừng viết lên…
‎Edgerunners?
‎Đó là một từ khác cho ‎cyberpunk‎.
‎Cậu muốn trở thành như thế nhỉ?
‎Tôi là người hâm mộ loạt phim
‎"EDGERUNNERS"‎ của JK đấy.
‎Thật sao?
‎Xem ai đang nói kìa.
‎Tấm áp phích tồi tàn đó là sao thế?
‎Cậu có vấn đề à?
‎Ờ… không có.
‎Tôi chỉ thấy khó chịu khi mấy tờ quảng cáo
‎tung hô nó là thiên đường.
‎Ý là, nhiều người đã bỏ mạng
‎khi cố biến mặt trăng thành thứ hữu ích.
‎Nghe giống ngục tù hơn là thiên đường.
‎CUỘC SỐNG MỚI ĐANG ĐỢI BẠN!
‎Có vẻ như cậu biết nhiều.
‎Học viện dạy cô những thứ
‎không có trên mấy tờ quảng cáo.
‎Quả là cậu học sinh danh giá của Học viện.
‎Không phải như thế.
‎Vào được Học viện là danh giá rồi.
‎Không hề!
‎Tôi không có bố
‎và nhà tôi cũng không có tiền.
‎Lẽ ra tôi đã không thể vào Học viện.
‎Nhưng mẹ tôi
‎đã cố hết sức để cho tôi đi học.
‎Rồi tôi sớm nhận ra là
‎mình chẳng thể hòa đồng với bọn chúng.
‎Thế sao cậu lại kiên trì đi học?
‎Đâu còn lựa chọn khác. Tôi phải
‎học ở Học viện, kiếm được việc ở Arasaka,
‎thăng tiến trong công việc…
‎Đó là những gì mẹ tôi muốn…
‎Đúng hơn là mơ ước.
‎Đó là lí do.
‎Nhưng đó là ước mơ của người khác.
‎Người khác?
‎Cậu và mẹ cậu là hai người khác nhau.
‎Sao cậu phải sống vì ước mơ của bà ấy?
‎Như thế là sai à?
‎Cậu phải tìm được giấc mơ của chính mình.
‎Có vẻ như cô tìm được rồi.
‎Thật sao?
‎Cậu gọi đó là chốn ngục tù, nhưng với tôi
‎thì thành phố này mới là ngục tù.
‎Nơi này?
‎Tôi chỉ muốn đến một nơi thật xa.
‎Để tôi cho cậu xem cái này.
‎Ôi! Xem độ phân giải đỉnh chưa này!
‎Mặt trời nóng quá!
‎Nó kết nối đến liên kết cá nhân của cậu
‎để cậu cảm nhận sức nóng của mặt trời.
‎Nếu ở nhiệt độ thật
‎thì cậu đã thành than nãy giờ rồi.
‎Thế nên tôi đã chỉnh xuống mức
‎con người có thể chịu được.
‎Muốn tôi tắt không?
‎Không, trò này vui mà!
‎Cậu trông buồn cười quá!
‎Khá tuyệt nhỉ?
‎Ảo tung chảo!
‎Thật vậy nhỉ?
‎Đi theo tôi.
‎THỨC UỐNG BONG BÓNG VÔ TRỌNG LỰC
‎Đây là lần đầu tiên
‎tôi trải nghiệm cùng ai đó.
‎Ồ… thật sao?
‎Vậy… sao cô lại cho tôi xem cảnh này?
‎Không biết nữa.
‎Tôi cảm thấy mình nên cho cậu xem.
‎Cậu biết đấy…
‎Tôi nghĩ ta là một đội rất ăn ý.
‎Đúng vậy…
‎Rơi xuống vực rồi nhé, thằng ranh con.
‎Hả?
‎Tao rất tiếc khi nói điều này,
‎nhưng siêu thiết bị đó thuộc về tao.
‎Giờ tao sẽ lấy lại nó.
‎Biên dịch: amethyst.dp