‎LOẠT ANIME CỦA NETFLIX
‎Chiếc Basilisk đã bị hạ!
‎Hắn có trang bị gì thế?
‎Ta không hề được báo!
‎Tên môi giới đưa tin sai!
‎- Chúng ta sắp tiêu rồi…
‎- Gọi cứu viện đi!
‎Đừng đề hắn thoát!
‎Hắn đang hướng đến Thành phố Đêm.
‎Đừng để Arasaka lấy lại siêu khung xương!
‎Rồi sao? Ta đi đâu?
‎Arasaka!
‎Arasaka… Trung tâm Thành phố?
‎Đúng thế!
‎Tại sao lại là Arasaka?
‎Chúng ta sẽ cứu Lucy!
‎Sao cô ấy lại ở cùng Arasaka?
‎Faraday nói hắn
‎định giao cô ấy cho Arasaka…
‎Xin lỗi, tôi phải chợp mắt một chút…
‎Nữa à? Khỉ thật,
‎thuốc đang dần mất tác dụng…
‎Này! Militech có chi viện đấy.
‎Mẹ kiếp! David cần ngủ năm phút.
‎Cái gì?
‎- Bây giờ?
‎- Ừ.
‎Khỉ thật. Năm phút?
‎Hết cách rồi… Tôi sẽ câu giờ!
‎Lo đằng trước nhé!
‎Được, xử đẹp bọn chúng thôi nào!
‎Làm tốt lắm, Râu Quai Nón!
‎Tuyệt!
‎Hả? Chúng cũng đang đến từ phía trước!
‎Lần này là Arasaka!
‎Được thôi! Mở đường máu nữa đi!
‎Đông thế thì mở cái gì?
‎Ta sẽ chạy đường khác.
‎Cái gì? Thôi nào Râu Quai Nón!
‎Lực lượng của Militech
‎đã bị giải quyết gần hết.
‎Mục tiêu đã tiến vào Thành phố Đêm
‎và đội khôi phục đang theo sát chúng.
‎Thế này thì khó để lấp liếm đây…
‎Ta đã quá bất cẩn khi đi theo
‎kế hoạch của Faraday…
‎Theo tính toán lộ trình,
‎khả năng hắn đang đến đây là 74%.
‎Đến đây? Tại sao?
‎Không biết. Đáng lẽ
‎hắn không biết ta có liên quan.
‎Khỉ thật. Gọi cho an ninh nội bộ đi.
‎Cô chắc chứ? Làm vậy thì cấp trên sẽ biết.
‎Thừa nước đục rồi trốn thì tốt hơn.
‎Mẹ kiếp, Faraday…
‎Không có gì theo đúng kế hoạch cả.
‎Một tên môi giới Thành phố Đêm thỏa thuận
‎với đặc vụ Arasaka trên tháp của họ.
‎Một bước tiến vượt bậc đấy,
‎cô nói phải không?
‎Sống ở thành phố này mà không muốn
‎trèo lên cao thì thật phí.
‎Sớm thôi, tôi sẽ vượt qua
‎mấy tên tập đoàn.
‎GỌI - KIWI
‎Faraday.
‎Kiwi. Sao cô lâu thế?
‎Siêu khung xương đã được cài lên David
‎như dự định.
‎Nhưng Militech đã không thể hạ hắn.
‎Cái gì?
‎Bằng cách nào đấy, hắn vẫn còn tỉnh
‎mà không bị siêu loạn trí.
‎Điều này không như ta mong đợi.
‎Nếu hắn thoát được,
‎hắn sẽ nhắm đến chúng ta tiếp theo.
‎Tôi đã tính sai về mức độ
‎tương thích với siêu thiết bị của hắn.
‎Nhưng tôi chắc đội khôi phục của Arasaka
‎sẽ lo liệu được.
‎Cái đấy không nói trước được.
‎Tôi sẽ rời Thành phố Đêm.
‎Tôi đã làm phần của mình, trả tiền đi.
‎Tôi đang trên đường giao
‎con nhỏ này cho Arasaka.
‎Đi cùng tôi. Lúc đấy tôi sẽ trả.
‎Tôi cũng muốn gặp cô lần cuối.
‎Gặp tôi ở điểm hẹn.
‎Được rồi.
‎Mình đang làm gì thế này…
‎SANTO DMNGO - PHƯỜNG RANCHO CORONADO
‎NCART - HỆ THỐNG GIAO THÔNG
‎CÔNG CỘNG THÀNH PHỐ ĐÊM
‎Đèn xanh…
‎Đèn đỏ…
‎Sắp tiêu rồi!
‎Tỉnh dậy đi, David!
‎Đừng hỏi những thứ này từ đâu.
‎Thuốc ức chế miễn dịch mạnh gấp chín lần
‎mấy thứ được quân đội phát.
‎Nó sẽ giữ cho cậu tỉnh táo,
‎nhưng tác dụng phụ sẽ cộng dồn.
‎Lúc cậu dùng hết ống cuối cùng…
‎Chút nhân tính còn sót lại trong cậu…
‎sẽ bị ném về phía ngược lại,
‎thẳng xuống vực.
‎Chết này!
‎Khỉ thật. Chúng đông quá!
‎CẢNH BÁO
‎Ôi vãi!
‎Mẹ muốn con trở thành
‎một nhân viên cấp cao và làm việc
‎tại tầng cao nhất trên Tháp Arasaka!
‎Mẹ biết con làm được.
‎Mẹ!
‎Cảm ơn mẹ. Con sẽ làm thế.
‎Con sẽ lên đỉnh của Tháp Arasaka…
‎Được rồi.
‎Đi thôi. Đi thẳng lên đỉnh.
‎Chúng là thuốc ức chế miễn dịch từ Bác sĩ.
‎Nếu tôi trông như lên cơn,
‎tôi cần cô tiêm cho tôi…
‎Để tôi có thể tỉnh táo.
‎Tôi không nghĩ
‎thuốc còn tác dụng với David nữa.
‎Thật à? Giờ ta làm gì?
‎Ta sẽ đi đến Arasaka!
‎Không còn lựa chọn nào khác.
‎Kể cả khi David bị như thế?
‎Ta cần Lucy!
‎Cái gì?
‎Lucy là người duy nhất có thể
‎làm cậu ấy tỉnh lại.
‎Tôi không nghĩ được cách nào khác!
‎Tôi không làm gì cho ông nữa đâu.
‎Thế à…
‎Tôi hiểu rồi.
‎Hợp đồng của tôi quy định tôi phải trừ khử
‎những ai biết về siêu khung xương.
‎Không có ngoại lệ, kể cả cô.
‎Đừng để ả thoát! Đuổi theo!
‎Ta đang đến gần tòa tháp!
‎Kế hoạch của ta là gì?
‎Làm gì có kế hoạch!
‎David! Làm lại lần nữa đi!
‎Tuyệt quá!
‎Chết đi! Ăn kẹo đồng này!
‎Bọn Arasaka này dai như đỉa ấy!
‎Cắt đuôi chưa?
‎Vẫn còn vài tên!
‎- MaxTac!
‎Chúng gửi hẳn ba xe bay?
‎Chúng xem cậu ấy là siêu cuồng nhân rồi à?
‎Nếu David không tỉnh lại
‎thì chết cả lũ mất!
‎Không cần ông nói!
‎MaxTac đã được cử đi xử lí hắn
‎như một vụ siêu loạn trí.
‎Đúng là ác mộng…
‎Tình hình đã vượt ra khỏi việc
‎thu thập dữ liệu chiến đấu.
‎David… Ta cần phải ngăn hắn lại
‎trước khi mọi việc tồi tệ hơn.
‎Hiện giờ, hắn là một con quái vật.
‎Ta chỉ còn cách đợi đến lúc hắn kiệt sức.
‎Có một người làm được.
‎Ai?
‎Adam Smasher.
‎Cái gì? Cô nói thật à?
‎Tất nhiên, nhưng tôi muốn dùng đến hắn.
‎Nhưng nếu giờ cô có triệu tập hắn…
‎Đấy không phải là vấn đề.
‎Hắn đã ở đây rồi.
‎Tôi nghe nói siêu khung xương đấy
‎là được thiết kế dành cho hắn.
‎Cho hắn kết thúc chuyện này là vừa đẹp.
‎Bỏ học đi. Hãy biến đi.
‎Sợ bị quay lại à?
‎Tao thì đếch quan tâm.
‎Tiên sư bố mày, MaxTac!
‎Đến mà bắt bọn tao này!
‎Cái chó gì thế? Này! Đợi đã!
‎Cứ thế bỏ mặc bọn tao ở đây sao?
‎Mẹ!
‎Đúng là một con quái vật…
‎Tiếp tục bắn đi!
‎Ngừng bắn! Có lệnh mới từ Arasaka.
‎Mã AS. Ta rút thôi.
‎Cái gì?
‎Rebecca… còn bao nhiêu ống nữa?
‎Chỉ còn một ống.
‎Cuối cùng cũng đến giới hạn…
‎Falco.
‎Kiwi?
‎Hả? Con khốn hai mặt! Tao sẽ giết mày!
‎Tín hiệu này là gì?
‎Falco, nghe đây.
‎Faraday bắn tôi rồi.
‎Tôi không nói nhiều được.
‎Cô cũng bị phản bội à?
‎Ừ. Tôi đã gửi anh tín hiệu
‎mà tôi gắn lên xe bay của Faraday.
‎Anh có thể thấy được vị trí của hắn.
‎Giờ cô muốn chúng tôi tin cô?
‎Tôi biết.
‎Hôm nay tôi toàn đưa ra lựa chọn tồi.
‎Khôn ba năm dại một giờ mà.
‎Lucy đang ở cùng Faraday?
‎Cô muốn chúng tôi trả thù cho cô?
‎Không phải như thế…
‎Tôi đã dạy Lucy
‎không được tin ai trong Thành phố Đêm.
‎Đấy là lời thật lòng.
‎Ở đây con người phản bội nhau.
‎Giờ đến lượt Faraday bị phản bội.
‎Đi giúp Lucy đi.
‎Kiwi đã bị thủ tiêu.
‎Đúng là phiền phức…
‎Này!
‎Không thể nào… David?
‎Cứ tiến vào bãi dỡ hàng đi!
‎Faraday sắp mang tên ‎runner‎ đến.
‎Đúng như tôi nghĩ,
‎chắc hẳn Faraday là mục tiêu.
‎Tôi sẽ lệnh cho xe bay quay về.
‎Không, cứ để họ vào bãi đỗ.
‎Cậu sẽ gặp chúng ở đấy.
‎Tôi "sẽ" gặp chúng?
‎Có người phải chịu trách nhiệm
‎cho mớ rắc rối này
‎và người đó không phải là tôi.
‎Cậu hiểu không?
‎Bến đỗ là nơi gần nhất mà tên môi giới đó
‎có thể tiếp cận tập đoàn.
‎Nói như thế với hắn.
‎Ngươi chuẩn bị đánh với siêu khung xương.
‎Nghe hào hứng không, Smasher?
‎Nó không thể di chuyển nếu thiếu
‎công nghệ phản trọng lực chưa hoàn thiện…
‎Chã bỏ công.
‎Giết hắn!
‎Nổ súng!
‎Hắn đâu rồi!
‎Không có ai cả!
‎Mẹ…
‎Nhìn này,
‎con đang ở trên đỉnh của Arasaka.
‎Chà, ống cuối rồi đấy, Bác sĩ…
‎Một khi cậu đã rơi xuống vực
‎thì không quay đầu được nữa.
‎Cho dù cậu có đặc biệt thế nào.
‎Nhưng đấy là lí do tôi phải đi.
‎Bởi vì giờ tôi không còn gì nữa.
‎Đây không phải là thứ ta đã bàn, Faraday.
‎Tôi mang cô gái đến. Tôi nhớ không lầm
‎thì ta đồng ý giá một triệu nếu còn sống?
‎Bọn tao không hợp tác
‎với mấy con chó không biết nghe lời.
‎Mày biết chuyện gì xảy ra với chúng không?
‎Anh chắc chứ?
‎Anh không cần dữ liệu trong này sao?
‎Tao không thể để mày tiến thêm bước nữa.
‎Bằng mọi giá.
‎Nghĩ cho cẩn thận vào.
‎Với những thông tin tôi có,
‎không thuê tôi thì uổng đấy.
‎Để cô gái lại và cút đi.
‎Bọn tao sẽ gửi tiền như đã thỏa thuận.
‎Mày không còn giá trị nếu mày không thể
‎mang siêu khung xương
‎hoặc dữ liệu chiến đấu về.
‎Lucy…
‎David…
‎Thấy không?
‎Tôi thậm chí đã giao siêu khung xương…
‎Tao không giết mày dễ thế đâu.
‎Adam Smasher?
‎Giết hắn!
‎Mày là thằng nào?
‎Mày là lính đánh thuê!
‎Làm việc của mày đi!
‎Việc của tao là thằng nhóc đấy.
‎Adam Smasher?
‎Hóa ra mày là Adam Smasher?
‎Tao còn không nghĩ mày có thật.
‎Mày đang mang vũ khí khá nặng
‎so với cơ thể mày đấy, ‎cyberpunk‎.
‎Tao rất ngạc nhiên là mày còn nói được.
‎Tao cũng thế.
‎Tao nghe nói mày nhiều máy hơn thịt.
‎Mày có còn não không?
‎Có thể nói là tao đặc biệt.
‎Tao cũng đặc biệt!
‎Đừng làm tao cười.
‎Đội Chấn thương!
‎Cảm ơn trời…
‎Lúc này mà mày phân tâm được?
‎David! David, anh có nghe em không?
‎Là em đây, Lucy!
‎David, trở lại với em! Trở lại…
‎Lucy…
‎David…
‎Anh đã cài nó.
‎Ừ.
‎Em biết anh sẽ làm thế…
‎Và em biết anh sẽ chết nếu làm thế.
‎Đấy là lí do em cản anh.
‎Em không muốn anh chết…
‎Đây là cách duy nhất anh có thể nghĩ được
‎để bảo vệ em khỏi thành phố này.
‎Anh đã không thể bảo vệ mẹ hoặc Maine,
‎nhưng anh muốn bảo vệ em.
‎Nhưng anh chưa bao giờ cần phải bảo vệ em.
‎Em chỉ muốn anh sống.
‎Anh có là gì đâu.
‎Anh không còn gì nữa rồi.
‎Nhưng anh muốn em được thấy
‎giấc mơ của mình.
‎Đấy là giấc mơ của anh.
‎Nếu anh có thể giúp em làm chuyện đấy,
‎anh không quan tâm mình mất gì.
‎Lũ khốn Arasaka đấy
‎định nả đạn đến khi nào thế?
‎CCTĐ đang ở cùng bọn chúng. Sẽ lâu đấy.
‎Trời, tôi sắp hết đạn rồi…
‎Bọn tôi về rồi.
‎Về rồi à, thằng ngốc.
‎Im đi!
‎Falco. Tôi cần ông giúp một chuyện.
‎Được rồi, ta rút thôi!
‎Mừng cô bình an trở về.
‎David sẽ rất hạnh phúc.
‎Đừng ngắt lời…
‎Rebecca!
‎Mẹ kiếp…
‎Mày cũng có một chiếc Sandevistan?
‎Thứ đó lạc hậu rồi.
‎Tao mới là mục tiêu của mày!
‎Đừng lo. Tao sẽ giết hết chúng mày
‎cho công bằng.
‎Sao mày không đi mà chết một mình ấy?
‎Thuốc ức chế miễn dịch sắp hết tác dụng à?
‎Tao biết điều này sẽ xảy ra mà.
‎David!
‎Cái gì?
‎Falco… David chưa lên xe…
‎Falco!
‎Tao nói là tao
‎sẽ giết hết chúng mày cơ mà!
‎Đừng phân tâm chứ.
‎Mày…
‎Không có công nghệ phản trọng lực này…
‎thì mày còn không đứng vững nữa.
‎Mày nghĩ thứ này làm mày đặc biệt?
‎Đừng chọc tao cười!
‎Falco! Quay lại…
‎Không.
‎David đã nhờ tôi.
‎Nếu giờ tôi quay lại…
‎thì cậu ấy đã chết một cách vô ích.
‎Tôi đã nhận được tiền thưởng.
‎Cậu ấy muốn hai ta chia đều.
‎Cậu ấy cũng nhờ tôi chuyển lời…
‎Xin lỗi vì anh
‎không thể lên mặt trăng cùng em.
‎Thế này cũng khá vui đấy.
‎Mày đã có thể tạo nên một cơ thể thú vị.
‎Mày làm như tao quan tâm ấy…
‎Được thôi. Thế thì…
‎Chào mừng đến chuyến du hành mặt trăng!
‎Hãy tự mình trải nghiệm trọng lực
‎của Mặt Trăng…
‎CHUYẾN DU HÀNH MẶT TRĂNG
‎Chà! Tuyệt quá!
‎Mặt trời nóng quá!
‎Biên dịch: amethyst.dp