‎LOẠT ANIME CỦA NETFLIX
‎Giờ ta làm gì đây?
‎Chiếc Sandy này lẽ ra là của tao.
‎Sao chuyện này lại xảy ra?
‎Gỡ nó ra sẽ tốn không ít đấy.
‎Chó chết! Một thằng nhãi phiền phức!
‎Thế sao ta không giết nó luôn?
‎Ta sẽ tiết kiệm được bao nhiêu
‎nếu giết nó?
‎Không nhiều đâu.
‎Nhưng sẽ rẻ hơn chứ?
‎Một chút.
‎Nghe chưa? Tao sẽ trực tiếp
‎xé nó ra khỏi lưng mày.
‎Tao sẽ cho mày hối hận
‎khi dám cài siêu thiết bị của người khác.
‎Đừng làm dơ phòng tôi.
‎Câm mồm!
‎Gì cơ? Tôi là người tìm thấy cậu ấy nhé.
‎Cô lừa tôi?
‎Câm mồm!
‎Thằng nhãi, sao mày có
‎chiếc Sandevistan của tao?
‎Của ông…?
‎Đúng, tao đã mua từ nhà cung cấp.
‎Nhưng ngay sau khi tao trả tiền,
‎cô ta lại biến mất.
‎Cho chừa cái thói trả trước.
‎Không thể tin được.
‎Câm mồm!
‎Cô ấy bảo mình đang cần tiền gấp
‎và cô ấy là đối tác mà tao tin tưởng.
‎Chưa bao giờ bị giật tiền như thế.
‎Khoan đã.
‎Nhà cung cấp của ông…
‎Gloria Martinez. Có nghe qua chưa?
‎Bà ấy là mẹ tôi.
‎Mày là con của Gloria?
‎Sao cô ta lại đưa thứ mình bán cho mày?
‎Mẹ tôi mất rồi.
‎Mới hôm qua.
‎Hôm qua? Mới hai ngày trước
‎tao còn nói chuyện với cô ấy.
‎Đã xảy ra chuyện gì?
‎Bị cảnh sát tóm?
‎Tai nạn giao thông.
‎Có cuộc ẩu đả giữa các băng đảng…
‎Chúng tôi bị kẹt ở giữa.
‎Không liên quan gì đến chiếc Sandevistan.
‎Ối!
‎Đã hiểu lí do cô ấy không trả lời.
‎Tao rất tiếc. Nhưng…
‎Điều đó không có nghĩa
‎là mày được tự ý cài thứ đó.
‎Tôi không biết là nó đã được bán.
‎Cho dù vậy…
‎thằng ngu nào lại đi cài
‎siêu thiết bị không rõ nguồn gốc?
‎Thằng nhóc này điên rồi!
‎Nó không biết việc đấy đáng sợ thế nào.
‎Các ông… là ‎cyberpunk‎?
‎Thế thì sao?
‎Hãy để tôi giữ chiếc Sandy.
‎Tôi sẽ trả cho ông. Giờ tôi không có tiền
‎nhưng tôi sẽ trả bằng cách làm việc.
‎Thế không đủ. Cấp quân đội đấy.
‎Không phải muốn mua là mua.
‎Tôi chỉ có thể trả lại
‎số tiền ông đưa mẹ tôi.
‎Thế giờ tao giết mày.
‎Không phải ở đây.
‎Hãy để tôi làm việc cho ông.
‎Hài hước đấy.
‎Tao làm gì được với một đứa nghiệp dư?
‎Tôi có thể dùng chiếc Sandevistan.
‎Không thể nào. Một thằng nhóc
‎không thể dùng thứ đó.
‎Ông sẽ ngạc nhiên đấy.
‎Cơ thể cỡ này
‎thì sau hai lần là bị nướng chín ngay.
‎Tôi dùng được tám lần.
‎Thôi nào. Bớt nói khoác đi.
‎Thế tôi làm thử cho các ông xem nhé?
‎Này, đừng cử động.
‎Không sao,
‎tôi chỉ lấy điếu thuốc của ông ấy thôi.
‎Chỉ có thế thôi…
‎Cái gì?
‎Đấy là lần thứ chín trong ngày…
‎Hay là mười nhỉ?
‎Vãi chưởng. Thằng nhóc này điên thật!
‎Hãy cho tôi cơ hội.
‎Cơ hội? Cơ hội gì?
‎Hãy để tôi làm việc cho ông.
‎Tôi sẽ làm tốt.
‎Can đảm đấy, thằng nhóc.
‎Được rồi. Mày sẽ có một bài kiểm tra.
‎Lại nữa rồi.
‎Suy cho cùng
‎thì ta còn nợ Gloria vài ân huệ.
‎Cảm ơn…
‎Cái…
‎Đừng lo. Chỉ cài máy theo dõi thôi.
‎Phòng khi mày bỏ trốn.
‎Tôi sẽ không bỏ trốn.
‎Ai cũng nói thế rồi bỏ trốn cả.
‎Tao sẽ liên lạc với mày vào sáng mai.
‎Thì ra họ là bạn cô.
‎Ừ.
‎Ngay từ đầu cô đã…
‎Ta tình cờ gặp nhau thôi.
‎Tôi có nghe về chiếc Sandevistan
‎cấp quân đội của Maine bị mất…
‎Và thấy cậu đang dùng nó.
‎Thế là tôi xem thử
‎và phát hiện đúng là cậu đang giữ nó.
‎Thế cô giữ tôi lại đây…
‎Đều là nói dối.
‎Đi về đi.
‎Ừ.
‎Về chuyện mẹ cậu…
‎Tôi rất tiếc khi biết tin.
‎GỌI
‎HIỆU TRƯỞNG
‎Cậu Martinez, hôm nay
‎tôi có tin vui cho cậu đây.
‎Tập đoàn Arasaka đã ghi nhận
‎thành tích học tập gương mẫu của cậu
‎và họ đang cân nhắc
‎một suất học bổng tài chính.
‎Xin chúc mừng. Giờ cậu
‎có thể trở lại học viện.
‎Đây đúng là một vinh dự dành cho cậu.
‎Tuy nhiên,
‎chúng tôi không thể nào bỏ qua hành động
‎bạo lực gần đây của cậu ở Học viện.
‎Tôi đã nói chuyện với cậu Tanaka
‎và cậu ấy đã đồng ý một cách lịch lãm
‎với việc xí xóa vài điểm xấu
‎trong hồ sơ nếu cậu chịu xin lỗi.
‎Về chi tiết…
‎GỌI
‎Này nhóc, có việc rồi.
‎Ở bên này.
‎Chào nhóc.
‎Dữ liệu không sai.
‎Thật sự là một thằng nhóc.
‎Nó sẽ ổn chứ?
‎Phải chờ xem.
‎Tao biết nó là gu của mày,
‎nhớ đối đãi nó thật tốt nhé.
‎Nó khá hơn mày là cái chắc.
‎Đây là Kiwi.
‎Mày đã gặp qua Dorio và Pilar.
‎Ngồi đi nhóc.
‎Tôi là David…
‎Câm mồm.
‎Tao sẽ khái quát về công việc.
‎Cài vi mạch vào đi.
‎Vệ sĩ và tài xế của Tập đoàn Arasaka…
‎Maxim.
‎Cái chúng ta cần là dữ liệu định vị
‎từ chiếc xe limo hắn lái.
‎Dữ liệu định vị? Không phải chiếc xe?
‎Nếu ta lấy chiếc xe limo thì lũ ninja
‎của Arasaka sẽ truy đuổi ngay.
‎Nên ta chỉ lấy dữ liệu định vị.
‎Còn gì nữa?
‎Cá độ đấm bốc
‎là niềm vui duy nhất của tên này.
‎Mỗi cuối tuần,
‎hắn luôn đến đây xem thi đấu.
‎Hắn thích võ sĩ đấm bốc tên Butcher,
‎sở hữu cú đấm tất sát,
‎lúc nào cũng cược vào cô ta.
‎Nói người ta đến chỉ để xem cô ta
‎hành hạ các võ sĩ khác cũng không ngoa.
‎Tuy nhiên…
‎cuối tuần này,
‎Butcher sẽ bị hạ ở ngay vòng một.
‎Sao ông biết?
‎Biết thì biết thôi.
‎Hắn ta luôn uống ở quán bar gần đó
‎mỗi khi thua độ.
‎Lúc hắn say khướt sẽ là lúc mày hành động.
‎Lấy chìa khóa
‎và giao cho Dorio ở ngay góc.
‎Dorio sẽ sao chép thông tin chìa khóa.
‎Sau đó ta sẽ lẻn vào và trộm
‎dữ liệu định vị trong lúc hắn bất tỉnh.
‎Phần đó hãy để cho bọn tao,
‎nhưng mày phải trả chìa khóa
‎về chỗ cũ mà không bị phát hiện.
‎Chỉ có thế thôi.
‎Đợi đã… Sếp của hắn đang gọi.
‎Tên khốn đó không biết nghỉ ngơi là gì à?
‎Nếu là tao thì tao sẽ mặc kệ.
‎Không ổn. Đó là triệu tập khẩn cấp.
‎Hắn đang đứng dậy?
‎Vẫn chưa chép xong.
‎Mẹ nó! Đổi kế hoạch.
‎David, mang chìa khóa đến chiếc xe đi.
‎Becca, giữ chân hắn.
‎Hả?
‎Nhanh lên và đi đi!
‎Này! Cẩn thận chứ!
‎Em xin lỗi ạ!
‎Vào trong xe.
‎Và lấy dữ liệu trước khi hắn quay lại.
‎Bằng cách nào?
‎Để tôi lo cho.
‎Ghế tài xế.
‎Cô lo được không?
‎Đừng nói chuyện với tôi.
‎Hệ thống an ninh của Arasaka
‎luôn làm tôi bực mình.
‎Xin lỗi nhé!
‎Không sao cả.
‎Lần sau em sẽ bù cho anh.
‎Chính là cô!
‎Hả? Ý anh là sao?
‎Anh đáng sợ quá đi!
‎Không thể giữ chân hắn. Hắn đang đến.
‎- Dữ liệu thế nào?
‎- Sắp được rồi.
‎Không kịp rồi. Bỏ đi!
‎Tôi sắp xong rồi…
‎Xong.
‎Không mở được!
‎Hệ thống an ninh bật lại rồi?
‎Chà, có vẻ như bọn mày bị bắt rồi.
‎Này! Đừng có giỡn mặt với tao! Mở ra!
‎- Ôi trời, hết cách rồi. Lấy chiếc xe đi
‎- Cái gì?
‎- Nhanh lên.
‎- Tôi chưa cầm lái bao giờ.
‎Tìm cách đi.
‎Thằng nhãi ranh! Này!
‎Cút ra ngoài mau!
‎Hãy cho tao thấy…
‎Tao sẽ giết mày!
‎…là mày có tố chất.
‎Có nghe tao không?
‎Mày không thoát được đâu oắt con!
‎Này! Đứng lại! Xe của tao!
‎Dừng lại! Tao nói là dừng lại!
‎May mà đó không phải là xe của tao!
‎Đi thẳng đến chỗ của Aldo.
‎Cô tắt định vị chưa?
‎Không thể tắt trong xe.
‎Tôi đang dùng thiết bị gây nhiễu,
‎nhưng trình mã hóa cứ thay đổi
‎nên vị trí của ta đang bị lộ.
‎Tôi cần thiết bị mạnh hơn.
‎Thế thì chỗ của Aldo sẽ an toàn.
‎Bọn tôi sẽ đến đó ngay.
‎Khỉ thật! Điện đàm lại trở chứng.
‎- Tôi có nên dừng lại?
‎- Không.
‎Nếu vị trí của cậu đang bị lộ,
‎chắc chắn chúng đang theo sau. Cứ lái đi.
‎Tìm cách cắt đuôi đi!
‎- Tôi sẽ chỉ đường.
‎- Cảm ơn.
‎Cô nghĩ ta làm được không?
‎Trông cậy vào cậu hết đấy.
‎Có vẻ như cậu lái quen rồi.
‎Tôi thông minh mà.
‎Hệ thống lái tự động này chắc là xịn lắm.
‎Sao cũng được.
‎Chúng tới rồi.
‎Vuốt Hổ?
‎Maxim chắc là đã thuê chúng.
‎Nhanh thế?
‎Đừng đánh giá thấp chúng.
‎Ở đây chúng lợi hại hơn đấy.
‎Lên đường cao tốc đi.
‎Sao chúng mày lại chạy?
‎Lại đây đánh nhau đi, lũ hèn!
‎Chúng mày đi đâu thế?
‎Ta sẽ sớm cắt đuôi chúng.
‎Chết tiệt. Kẹt xe?
‎Úi chà chà…
‎Không ổn rồi.
‎Bọn chúng đang tăng tốc.
‎Lũ rùa!
‎- Thắt dây an toàn vào!
‎- Sao?
‎Sao mày dám làm vậy với đồng đội của tao!
‎Đừng xem thường tao!
‎Đóng cửa.
‎Đáng lẽ họ phải đến rồi.
‎Ít nhất thì thiết bị gây nhiễu
‎cũng hoạt động ở đây.
‎Giờ cửa xe mới mở?
‎Tôi mới mở khóa lúc nãy.
‎Ở lại đây. Để tôi đi kiểm tra.
‎Thôi nào, đừng chạy nữa.
‎Chơi đùa một tí nào!
‎Chết đi!
‎Tao đập mày ra bã!
‎Tởm quá…
‎Xin lỗi vì để cậu đợi lâu.
‎Xem này!
‎Lần đầu không tệ chút nào.
‎Tôi đỗ rồi à?
‎Bọn ta nhận cậu.
‎Nhưng đừng quên,
‎cậu chỉ có thể tin tưởng
‎vào chính bản thân mình.
‎Nếu cậu không muốn chết
‎thì hãy trưởng thành đi.
‎Tôi biết rồi.
‎Mấy ngón tay này đúng là đỉnh của chóp!
‎Phải thế không?
‎Giờ tao biết cả đêm mày làm gì
‎với mấy ngón tay đó rồi.
‎Ý mày là gì?
‎Hoàn toàn chính xác!
‎Tao làm hẳn mấy tiếng!
‎Cảm ơn.
‎Thuốc ức chế miễn dịch.
‎Dùng được một tháng.
‎Và…
‎Phần của cậu.
‎Hơi bị nhiều đấy.
‎Mọi người đều được chia sòng phẳng.
‎Đó là phong cách của ta.
‎Phần lớn cơ thể cậu còn là hữu cơ?
‎Sao?
‎Khi đã dành dụm đủ,
‎hãy mua cho mình thứ gì đó.
‎Cơ thể hữu cơ của cậu sẽ không thể
‎theo kịp chiếc Sandevistan đâu.
‎Ông nói đúng.
‎Cậu đã có thể làm gỏi tên Vuốt Hổ đó
‎hay bất cứ tên rác rưởi nào khác.
‎Nếu có thứ gì làm cậu mạnh hơn, mua ngay!
‎Đó cũng là phong cách của ta.
‎Dù đó là siêu thiết bị…
‎hay là đồng đội.
‎Khỉ thật…
‎Ta tin là mình đã yêu cầu dữ liệu định vị
‎chứ không phải chiếc xe limo.
‎Chúng tôi cũng đã lấy được
‎dữ liệu định vị.
‎Ta đã bảo các ngươi phải làm thật kín đáo.
‎Chúng tôi đã cố,
‎nhưng chuyện lại không như mong đợi.
‎Chúng tôi phải ứng biến.
‎Tìm được nơi Tanaka hay tới lui
‎là chuyện cấp thiết.
‎Vậy thì đem dữ liệu định vị đó
‎đi phân tích và ông sẽ biết ngay.
‎Nếu ngươi đã ầm ĩ như thế
‎thì hắn nhất định sẽ cẩn trọng hơn.
‎Giờ hắn chắc hẳn đã đổi địa điểm rồi.
‎Đổi địa điểm để làm gì?
‎Ngươi không cần biết.
‎Khỉ thật! Sao chúng tôi có thể hoàn thành
‎công việc nếu thiếu thông tin?
‎Ngươi càng có ít thông tin
‎thì bọn ta càng chịu ít rủi ro.
‎Cố mà hiểu điều đó đi.
‎Ta không trả tiền để ngươi lập luận.
‎Ta bảo thế nào thì ngươi cứ làm theo.
‎Ta có quyền ra lệnh còn ngươi thì phải
‎tuân theo. Đấy là cách chúng ta làm việc.
‎Ta có sai không?
‎Ông hoàn toàn đúng.
‎Tốt. Giờ hãy đợi đến lúc
‎mục tiêu thiếu cảnh giác lần nữa.
‎Ta sẽ liên lạc sau.
‎Ừ. Được thôi.
‎Ai vậy?
‎Faraday. Hắn là người thuê chúng ta.
‎Hắn cũng là tên môi giới giỏi nhất ở đây.
‎Tôi tưởng ông mới là sếp.
‎Ta là người hoàn thành việc.
‎Hắn là người trả tiền.
‎Trong thế giới này, càng có nhiều tiền
‎thì địa vị càng cao. Đơn giản và dễ hiểu.
‎Đừng nghĩ quá nhiều.
‎Hôm nay ta sẽ ăn mừng.
‎Này.
‎Ừm, cô là ai ấy nhỉ?
‎Xấu tính ghê!
‎Ta vừa hoàn thành việc cùng nhau đấy.
‎Cô ở quầy bar.
‎Cậu thích phần của tôi không?
‎Có đấy.
‎Tôi là Rebecca.
‎Tôi có nghe cậu sẽ gia nhập đội của Maine?
‎Có thể lắm. Cái này có ga không?
‎Nâng li! Chắc ta sẽ còn gặp nhau đấy.
‎Rất vui được gặp cậu.
‎Nâng li.
‎GỌI
‎HIỆU TRƯỞNG
‎Cậu Martinez, có vẻ như
‎cậu đang ở một nơi rất ồn.
‎Giờ ta trao đổi có tiện không?
‎Vâng, không sao.
‎Tôi chắc là cậu đã nhận được
‎tin nhắn tôi gửi?
‎Ừ, tôi đã nhận được.
‎Về lời xin lỗi của cậu đến cậu Tanaka…
‎Hãy chuyển lời đến Katsuo hộ tôi.
‎Có lẽ cậu nên trực tiếp…
‎Nếu nó muốn trả thù thì tôi rất sẵn lòng.
‎Nhưng lần này tôi không nương tay đâu.
‎Vậy nên cứ vác mặt đến đây!
‎Biên dịch: amethyst. dp