‎LOẠT ANIME CỦA NETFLIX
‎Cậu xui thật, bị gọi
‎ngay lúc năm giờ sắp tan ca.
‎Họ nói nếu tôi muốn nghỉ việc
‎thì cứ nằm trên chiếc giường bẩn
‎và nghe mẹ càm ràm
‎về việc mua sắm trực tuyến hay gì đấy.
‎Cuộc đời làm cảnh sát là thế đấy.
‎Trời cứ phải mưa vào lúc này…
‎Mày làm gì thế? Lùi lại đi.
‎Mày muốn bị giết…
‎Có một tên siêu cuồng nhân!
‎Gọi đội MaxTac đi!
‎Làm quá nhiệt hệ thống của hắn đi.
‎Hắn có TCX cấp quân đội!
‎Ta cũng vậy.
‎Xuống đó!
‎Vậy…
‎Cậu thấy sao?
‎Lấy nó từ xác của một‎ edgerunner
‎vừa mới chết hai tiếng trước.
‎Ký ức chân thực này!
‎Tuyệt vời!
‎Bác sĩ, ông có mấy trải nghiệm
‎tuyệt thật đấy.
‎Công lao là của người
‎đã tạo ra kiệt tác này, JK.
‎Và nó cũng không hợp pháp đâu.
‎Tôi vẫn còn nghe ong ong trong đầu này.
‎Tôi nôn mất.
‎Cũng phải, dù sao cậu đã ở trong não
‎của một tên siêu cuồng nhân.
‎Ai cũng sẽ như thế.
‎Rồi, hãy thử trải nghiệm tiếp theo
‎trước khi cậu nôn.
‎Tiếp theo là gì?
‎Một thứ rất đặc biệt…
‎Mẹ kiếp? Cái quái gì thế?
‎Lần giặt đã bị hoãn do không đủ tiền…
‎Không phải nữa chứ, mẹ ơi…
‎Thảm họa ở Westbrook. Một đoàn xe hộ tống
‎đã bị phục kích gần Đường Số Sáu…
‎Trời ạ…
‎Chào buổi sáng.
‎Mẹ ngủ ở đây nữa à?
‎Sao không vào phòng mà ngủ?
‎Trực đêm xong nên mẹ mệt quá.
‎Máy giặt bị hoãn nữa rồi.
‎Mẹ quên nạp tiền à?
‎Ừ, mẹ quên…
‎Mẹ sẽ nạp sau nhé?
‎Nhắc mới nhớ,
‎khi nào con cần bản cập nhật
‎cho thiết bị dùng trong lớp?
‎Mẹ không cần lo.
‎Con nhờ Ripperdoc lo liệu rồi.
‎"Lo liệu"?
‎Đúng, nó được lo liệu rồi.
‎Đừng dùng mấy bản cập nhật lậu đó.
‎Mẹ mới có lương nên lo được mà.
‎Con dùng bản cập nhật đàng hoàng đi.
‎Được rồi mà mẹ.
‎Mình còn không đủ tiền nạp máy giặt nữa.
‎Mẹ bảo là mẹ quên mà.
‎Hứa với mẹ là con
‎sẽ cập nhật bản hợp lệ đi.
‎Được rồi.
‎Con ăn mặc vậy đến Học viện à?
‎Đồng phục con ướt sũng rồi.
‎Một siêu thiết bị cấp quân sự đã bị cướp
‎từ xác của Trung tá James Norris,
‎người bị đội MaxTac bắn hạ…
‎Mẹ đã ở đó hả?
‎Đỉnh quá!
‎Không hề.
‎Xác người ở đó chất thành núi đấy.
‎Lo đi học đi.
‎Dạ vâng ạ.
‎Đi cẩn thận nhé.
‎GỌI
‎Maine à?
‎Gloria đây.
‎Đội Chấn thương đang đến chỗ khách hàng.
‎Các xe bay lân cận xin hãy nhường đường.
‎Xin cảm ơn vì đã phối hợp cứu người.
‎Xin nhắc lại. Đội Chấn thương…
‎Đèn đỏ.
‎Đèn xanh.
‎Chào buổi sáng.
‎Đi học đầy đủ. Tuyệt vời.
‎David Martinez.
‎Em đang không mặc đồng phục Học viện.
‎Em xin lỗi.
‎Sáng nay đồng phục của em bị bẩn.
‎Em không có bộ khác sao?
‎Không ạ, em xin lỗi.
‎Cô hiểu rồi. Em nhớ nộp đơn xin
‎miễn đồng phục sau tiết học.
‎Giờ ta bắt đầu bài học hôm nay.
‎Không có nổi đồng phục… Đùa tao à?
‎Nếu là tao thì tao ở nhà luôn rồi.
‎Tao không xấu hổ. Việc học
‎quan trọng hơn với tao.
‎Mày còn dùng cái mẫu cũ xì đấy à? Cá luôn
‎là nó không tương thích với bản cập nhật.
‎Tao làm nó tương thích.
‎Hả? Ý mày là gì?
‎Ý tao là vậy đấy.
‎Sao mày đến trường được
‎khi mày chẳng có tiền để cập nhật?
‎Các bạn hãy đăng nhập
‎vào Phòng Xanh để thiền.
‎Trông cậy ở ông đấy, Bác sĩ…
‎Có chuyện gì thế?
‎Là do Martinez.
‎Là virus!
‎Tôi rất xin lỗi về sự bất tiện
‎mà thằng bé gây ra.
‎Đây không chỉ là về vấn đề tiền bạc.
‎Tuy nhiên, sẽ mất một khoản kha khá
‎để khôi phục hệ thống.
‎Tất nhiên rồi, tôi sẽ trả phí sửa chữa.
‎Cái gì?
‎Theo như tôi hiểu thì em David
‎đã sửa đổi thiết bị liên lạc
‎với phần mềm lậu để không phải chi trả
‎cho bản cập nhật được cấp phép.
‎Với tất cả sự tôn trọng, có phải việc này
‎bắt nguồn từ lí do tài chính không?
‎Không có vấn đề gì đâu ạ.
‎Chúng tôi nhất định sẽ bồi thường.
‎Tôi tin đây là cơ hội tốt
‎để ta xem xét lại trường hợp của David.
‎Trường hợp gì?
‎David không hòa nhập với các bạn cùng lớp.
‎Có thể việc thay đổi môi trường sẽ tốt…
‎Không! Thằng bé phải học ở đây.
‎Xin hãy cho nó được tiếp tục học ở đây.
‎Mẹ đã bảo là đừng dùng bản lậu nữa cơ mà?
‎Con đã không nên nhờ ông Ripper…
‎Nên giờ chúng ta đang nợ gấp mười lần
‎số tiền để cho bản cập nhật đấy.
‎Con xin lỗi…
‎Nếu đằng nào con cũng xin lỗi
‎thì từ đầu đừng làm.
‎Lúc con hỏi
‎thì mẹ bảo là không có tiền còn gì…
‎Bởi vì hôm đó mẹ chưa có lương!
‎Con biết nhà ta không khá giả gì mà!
‎Và đừng có rung đùi nữa!
‎Mẹ, dạo gần đây con có nghĩ…
‎Về cái gì?
‎Có lẽ con nên thôi học…
‎Và đi kiếm việc hay gì đấy.
‎Con đang nói gì thế?
‎Con nghiêm túc đấy.
‎Ta đâu có đủ tiền để bồi thường.
‎Với lại, mẹ không biết trong lớp
‎con bị cô lập thế nào.
‎Mấy đứa nhà nghèo
‎lúc nào cũng bị khinh cả.
‎Con có cố học bao nhiêu đi nữa
‎thì cũng không được như chúng nó.
‎Và con cũng không muốn giống chúng nó.
‎Thế thì suốt ngày mẹ đi làm để làm gì?
‎Mẹ làm việc quần quật để con có thể…
‎Nhưng giờ…
‎Con nghĩ suốt thời gian qua mẹ đã làm gì?
‎Mẹ…?
‎Con rất thông minh và rất có tài.
‎Đó là lí do mẹ chăm chỉ làm việc nuôi con…
‎Nếu con muốn thôi học
‎thì mẹ cố gắng làm gì?
‎Con lỡ lời.
‎Con xin lỗi, mẹ đừng khóc nữa…
‎Mẹ biết con bị đối xử thế nào.
‎Mẹ cũng từng bị như thế.
‎Thế nên con càng phải chứng minh
‎là bọn họ đã sai.
‎Mẹ muốn con trở thành
‎một nhân viên cấp cao và làm việc
‎tại tầng cao nhất trên Tháp Arasaka!
‎Mẹ tin là con làm được.
‎Nói thì dễ hơn… làm…
‎Bắn chết bọn chúng!
‎Đừng để chúng thoát!
‎Mẹ kiếp! Vỏ xe limo được bọc kim loại!
‎Đến giờ săn rồi anh em ơi!
‎Không ai được đùa cợt với băng Thú!
‎Mẹ! Phanh lại!
‎Mẹ!
‎Mẹ?
‎Đội Chấn thương? Được cứu rồi…
‎Không phải khách hàng.
‎Ở đây cũng thế.
‎Đợi đã!
‎Giữ an toàn cho khách hàng.
‎Mấy tên này để xe cứu thương thành phố lo.
‎- Đã rõ.
‎- Cái gì?
‎Cái quái gì thế? Này! Đợi đã!
‎Khốn thật!
‎Cứ thế bỏ mặc bọn tao ở đây sao?
‎Mẹ!
‎Tỉnh lại đi!
‎Cái đồ chết…
‎Mẹ ơi! Khỉ thật, thả ra nào!
‎Để tao ra! Mẹ kiếp!
‎Khỉ thật!
‎LỐI RA
‎Phẫu thuật thành công. Mẹ cậu chưa tỉnh
‎nhưng tình trạng của bà ấy ổn định rồi.
‎Bà ấy cần ở lại vài ngày nữa để theo dõi.
‎Tôi vào thăm được không?
‎Không, cậu đăng kí gói rẻ nhất
‎nên không có dịch vụ thăm nom.
‎Hiểu rồi…
‎Tôi gửi cậu hóa đơn.
‎Còn đây là đồ của mẹ cậu.
‎Vui lòng thanh toán trong ba ngày.
‎Hả?
‎Có lí do cho việc ai ở thành phố này
‎cũng muốn bảo hiểm.
‎Bảo trọng.
‎Ừ, tao đang cần bán vi mạch bóng rổ…
‎Cái gì? Chỉ có nhiêu đó thôi sao?
‎Mày đang cắt cổ tao đấy.
‎Thôi, quên đi.
‎Khỉ thật!
‎TỪ CHỐI TRUY CẬP
‎CHƯA ĐÓNG TIỀN NHÀ
‎Có một tài khoản khác…
‎Sao nhiều tiền thế này…?
‎Vậy là xong phần viện phí…
‎Tiếp đến là tiền nhà.
‎Bác sĩ à? Có nhận được ảnh tôi gửi không?
‎Nhưng trước hết, nhờ bản cập nhật của ông
‎mà tôi gặp bao nhiêu rắc rối đấy!
‎Sao cũng được.
‎Cái này được dùng bởi quân đội, đúng chứ?
‎Giả sử nếu tôi bán nó,
‎ông nghĩ tôi sẽ được bao nhiêu?
‎Giả sử thôi.
‎Không đời nào. Không thể nào rẻ thế được.
‎Biết là vậy!
‎Được rồi!
‎Đừng trông mong tôi tuồn
‎trải nghiệm lậu của ông ở trường nữa!
‎Xem tôi là thằng ngu…
‎Một chiếc Sandevistan…
‎Không có mã số.
‎Chắc là đồ cấp quân đội rồi.
‎May mà mình không đem đi xác thực…
‎Trời! Mấy cái thông số này là sao?
‎Thôi học đi.
‎Nghe một thì phải hiểu mười chứ David.
‎Về cái gì cơ?
‎Mày đang gây rắc rối cho cả lớp.
‎Nếu chuyện này là về hôm qua…
‎Không chỉ là mỗi hôm qua!
‎Tao không nhắm vào mày vì mày nghèo.
‎Thực ra thì tao khá thoải mái.
‎Và nghèo cũng đâu phải lỗi của mày.
‎Không có luật quy định mấy đứa nghèo
‎không được vào Học viện,
‎tất nhiên là nếu chúng có thể trả học phí.
‎Nhưng thứ tao không cho qua được
‎là thứ khác.
‎- Biết là gì không?
‎- Xin lỗi…
‎nãy giờ mày sủa gì tao không hiểu.
‎Chính nó đấy!
‎Bỏ học đi. Hãy biến đi.
‎Cái gì?
‎Mày là đứa lập dị, bất thường.
‎Thứ rác rưởi mọc chân chẳng thể thích ứng.
‎Nếu để yên, sự thối nát đó sẽ lây lan mất.
‎Điều tốt nhất mày có thể làm
‎là đừng lây cho bọn tao.
‎Khi nãy mày nói rồi mà?
‎Mày sẽ chẳng quan tâm
‎nếu tao đủ tiền đóng học phí.
‎Tao nghe nói mẹ mày hôm qua
‎đến chỗ hiệu trưởng để cầu xin.
‎Chắc là khóc lóc để đứa con
‎bé bỏng không bị đuổi học, đúng chứ?
‎Đúng là vô liêm sỉ.
‎Mày biết đấy, tao luôn thắc mắc…
‎Sao bà ta có thể trang trải học phí
‎với mấy đồng lương đấy?
‎Mày giải thích được không David Martinez?
‎Mẹ mày đã làm gì
‎để trả tiền học cho mày thế?
‎Tao có thể nghĩ được một cách rất nhanh để
‎bọn hạ đẳng ở Thành phố Đêm kiếm tiền.
‎Một việc phạm pháp…
‎Mày nói đủ rồi đấy.
‎Chà, tao còn chưa nói hết nữa mà?
‎Biến mẹ đi!
‎Cái quái gì thế?
‎Hở? Làm sao?
‎Ồ?
‎Hử?
‎Mày cài cái thứ rẻ tiền gì thế kia?
‎Của bố thí à?
‎Mẫu Strongarms 400 này
‎thật tương thích với vi mạch võ thuật.
‎Thật luôn? Khớp hữu cơ?
‎Nếu mày muốn thử sức lần nữa
‎thì hãy kiếm thiết bị tốt hơn.
‎Hoặc là thôi học đi cho rồi.
‎Cậu David Martinez? Tôi gọi để báo
‎tình hình sức khỏe của bà Gloria Martinez…
‎Sáng nay vẫn ổn định, nhưng các chỉ số
‎bỗng bất ổn và bà ấy đã không qua khỏi.
‎Nhưng ông nói… ca phẫu thuật thành công.
‎Đây là gói rẻ nhất.
‎Và cơ thể của bà ấy đã yếu
‎trước ca phẫu thuật rồi.
‎Có vẻ như bà ấy đã làm việc quá độ.
‎Đây là vài gói chôn cất chúng tôi có.
‎Có lí do cho việc mọi người đều cố
‎không làm việc quá độ ở thành phố này.
‎Thưa quý khách,
‎chúng tôi rất tiếc vì sự mất mát của bạn.
‎Chúng tôi có thể đưa thi thể người đã mất
‎về nhà hoặc đến trung tâm tang lễ.
‎Bạn có muốn nghe các gói dịch vụ
‎của chúng tôi không?
‎Trông tao muốn nghe lắm à?
‎Dịch vụ hỏa táng tại nhà với ngân sách
‎thân thiện có phù hợp với bạn không?
‎Ngay sau khi hỏa táng, bạn có thể…
‎DỊCH VỤ HỎA TÁNG
‎Chào buổi sáng, bà Martinez.
‎Chúng tôi đã nhận được báo giá cho việc
‎sửa chữa cơ sở hạ tầng bị hư của hệ thống.
‎Tôi đã gửi nó cho bà, như ta đã đồng ý.
‎Hay bà cần thời gian suy nghĩ?
‎Nếu bà không thể thanh toán đúng hạn,
‎chúng tôi chỉ có thể cho David thôi học…
‎Nếu bạn muốn tiếp tục hợp đồng tiện ích,
‎bạn cần phải trả 500‎ eddies ‎tiền phạt
‎kèm theo các khoản chưa được thanh toán
‎và phí nộp trễ.
‎Nếu bạn không thể thanh toán,
‎các tiện ích của bạn sẽ bị ngưng…
‎Đội Chấn thương đây.
‎Xin tránh đường ngay lập tức.
‎Cô Martinez! Đã quá hạn đóng tiền nhà rồi!
‎Chuyện quái gì đang diễn ra thế?
‎Cứ cái kiểu này
‎thì tôi sẽ không thay mỗi ổ khóa thôi đâu.
‎Tôi sẽ tống cổ cô ra ngoài đường đấy,
‎nghe rõ chưa?
‎TỪ CHỐI TRUY CẬP
‎CHƯA ĐÓNG TIỀN NHÀ
‎Cái siêu thiết bị mà tôi gửi…
‎Ông nói là sẽ trả 10.000 đúng không?
‎Sáu gì? Khoan,
‎hôm qua ông còn nói 10 cơ mà!
‎Cả tôi và ông đều biết là
‎nó đắt hơn nhiều!
‎Ừ, tôi có tham khảo và…
‎Thế à? Được thôi!
‎Mẹ nó!
‎GỌI
‎Katsuo đây. Tao nghe bảo mẹ mày mới mất.
‎Tao biết là mình phải chia buồn cùng mày,
‎nhưng tao không làm được.
‎Bà ta đã nhúng chàm
‎để cho đứa con côn đồ đến trường.
‎Làm tất cả và rồi chết trong tai nạn…
‎Nghe vô nghĩa thật, mày nhỉ?
‎Có một con đường
‎cho mỗi người trong cuộc sống.
‎Nếu chệch khỏi con đường đó
‎thì sẽ không đến với hạnh phúc được.
‎Mày nên học từ cái chết của mẹ mày…
‎CÓ KHÁCH
‎Mẹ nó… Ai thế?
‎David, là cậu à.
‎Đó là Sandy à?
‎Không tên môi giới nào ở đây
‎chịu bỏ qua người đẹp này đâu.
‎Tôi bảo rồi, không ai chịu mua
‎thứ nguy hiểm như vậy đâu.
‎Tôi không đến đây để bán.
‎Tôi muốn… cài…
‎thứ này.
‎Biên dịch: amethyst.dp