‎LOẠT ANIME CỦA NETFLIX
‎Muốn thử chúng không?
‎Không có tiền.
‎Rebecca nói cậu có thể giữ chúng.
‎Thôi, chê.
‎Tôi không nghĩ cậu là kiểu người
‎từ chối siêu thiết bị từ người chết.
‎Hay là do có quen biết nên thế?
‎Dù sao thì chúng là đồ của ‎techie.
‎Kén cá chọn canh.
‎Tôi biết mình thích gì rồi.
‎Cái nào?
‎Cái này?
‎Nó to hơn người cậu đấy.
‎Không to đến thế đâu.
‎Được, nếu tôi chết thì của cậu tất.
‎Cho đến lúc đấy,
‎kiếm thêm siêu thiết bị đi.
‎Được. Chơi luôn.
‎Hôm nay cậu có gì đấy lạ lắm…
‎Hả?
‎Cậu thường ủ dột, làm chùn không khí…
‎Một kẻ chán ngắt.
‎Quá đáng thật đấy. Tôi vẫn vậy mà!
‎Không, có khác.
‎Cậu làm rồi à?
‎Chắc là làm rồi.
‎Nhìn mặt cậu biết ngay.
‎Kiwi! Có tiến triển gì không?
‎Không có.
‎Tanaka đã tăng cường phòng thủ
‎kể từ vụ trước.
‎Tao đã thăm dò nhưng vẫn không có kết quả.
‎Tao nói rồi. Ta chỉ có thể ngồi chờ
‎tin từ Faraday.
‎Tanaka?
‎Nhớ phi vụ đầu tiên của cậu không?
‎Hắn là chủ chiếc xe limo.
‎Có vấn đề gì sao?
‎Không, không có…
‎Ơ kìa, cậu từng học chung với con của hắn.
‎Cái gì? Thằng nhóc này từng
‎học chung trường với con của mục tiêu à?
‎Học sinh bỏ học từ Học viện Arasaka thật.
‎Nhưng điểm trên trung bình thôi.
‎Ta ngạc nhiên đấy!
‎Hóa ra Gloria luôn thiếu tiền
‎là để lo học phí cho cậu.
‎Làm ơn dừng việc
‎dòm ngó đời tư của tôi được không?
‎Có vài dữ liệu mật về Tanaka,
‎nhưng đều vớ vẩn cả.
‎- Ví dụ?
‎- Hắn xem trải nghiệm lậu.
‎Tốt. Ta có thể dùng nó làm đòn bẩy.
‎Mấy cảnh máu me nhiều hơn khiêu dâm.
‎Có siêu cuồng nhân nữa.
‎Mấy tên cán bộ cấp cao toàn biến thái.
‎Có nhiều video
‎từ thằng ngu nào đấy tên JK.
‎JK?
‎Cậu biết hắn?
‎Jimmy Kurosaki. Đạo diễn trải nghiệm
‎siêu thực được nhiều người sùng bái.
‎Hắn có tiếng trong việc đăng tải
‎trải nghiệm của người chết trong 24 giờ.
‎Hắn nằm ở đẳng cấp hoàn toàn khác
‎so với các đạo diễn trải nghiệm khác.
‎Đấy là lí do hắn có nhiều người hâm mộ.
‎Ta không biết là cậu
‎lại cuồng trải nghiệm đến thế.
‎Ừ thì…
‎Giúp bạn bán đồ thôi, làm gì căng.
‎Nghe thú vị đấy, nhưng cậu có
‎thông tin gì dùng được không?
‎Chúng được đặt làm.
‎Cái gì?
‎Nghe nói đôi khi hắn sẽ điều chỉnh
‎trải nghiệm riêng cho khách VIP.
‎Kiểu như bỏ giới hạn chịu đau ấy?
‎Thế thì sao?
‎Nếu hắn chỉnh trải nghiệm
‎thì chắc hẳn Tanaka cũng phải ở đó.
‎Và sẽ đi một mình.
‎Sao cậu biết hắn sẽ ở một mình?
‎Anh có mang vệ sĩ
‎đi mua trải nghiệm nhạy cảm không?
‎Thằng nhóc có lí.
‎Khôn ra rồi đấy nhóc!
‎Quên mất, giờ cậu là đàn ông rồi!
‎Cái gì? Tao bỏ lỡ gì à?
‎Không có gì!
‎Faraday đã cho ta
‎một manh mối liên quan đến Tanaka.
‎Có vẻ như hắn thỉnh thoảng
‎đi mà không có vệ sĩ.
‎Thay vào đó,
‎hắn dùng dịch vụ của Delamain.
‎Chặn hệ thống dò tìm à?
‎Nhưng Delamain đã khiến hắn biến mất.
‎Không thể định vị hắn được.
‎Tao cũng có xem qua
‎các dịch vụ chỉnh trải nghiệm.
‎Người mua hầu hết là cán bộ cấp cao,
‎người nổi tiếng, chủ băng đảng…
‎Muốn vào phải được giới thiệu,
‎địa điểm được giữ kín.
‎Nếu ta muốn biết thêm
‎thì phải gặp trực tiếp người cung cấp.
‎Làm thế nào?
‎Phải trực tiếp gặp hắn.
‎May thay, hắn có đặt chỗ ở quán Embers
‎ngày mai. Hắn sẽ đi một mình.
‎Nghe tội thật.
‎Khi hắn rời đi, hãy mời hắn
‎đến đây một chuyến.
‎Ta sẽ thật hiếu khách.
‎Hắn vừa đi.
‎Đã rõ.
‎Này! Anh có phải là Jimmy Kurosaki không?
‎Cậu là ai?
‎Em biết mà!
‎Anh có biết gã Ripperdoc
‎ở khu Arroyo bán trải nghiệm lậu không?
‎Em giúp ông ta bán hàng của anh đấy!
‎Ra vậy.
‎Cho em bắt tay được không?
‎Xin lỗi… Em phấn khích quá.
‎Ừ, tôi phải đi rồi.
‎Phải rồi… Thế em không làm phiền nữa.
‎Rất vinh dự được gặp…
‎Cái gì thế?
‎Khốn kiếp!
‎Cái gì?
‎Maine!
‎David đâu rồi?
‎Tìm cậu ấy!
‎Tỉnh lại đi!
‎Không sao chứ?
‎Thằng khốn đấy giở trò.
‎Có chuyện gì thế?
‎Họ đi rồi.
‎Đi rồi?
‎Hắn bắt David rồi.
‎Kiwi! Cô mang Maine về đi.
‎Được.
‎Tôi không…
‎Câm mồm và đi đi!
‎Lucy! Cô đi với tôi.
‎Thấy rồi. Cách mình hai cây số, đi thẳng.
‎Lúc nãy tên khốn đấy dùng gì thế?
‎Có vẻ là một loại xung điện từ.
‎Kiwi nôn hết ra đấy.
‎Tôi chỉ bị sốc nhẹ thôi.
‎Nhắm vào siêu thiết bị thần kinh.
‎Runner‎ bị ảnh hưởng nhiều hơn.
‎Thế còn cô?
‎Tôi ở ngoài tầm.
‎Giờ tôi lo cho David nhiều hơn.
‎Nếu hắn dùng nó nữa thì rắc rối to đấy.
‎Thế thì ta phải giết hắn trước.
‎Cô giận à?
‎Một chút.
‎Khốn kiếp.
‎Là một tên siêu cuồng nhân khác à?
‎Ừ, để cho đội MaxTac xử lí và chuồn thôi.
‎Ở đây còn một cái xác nữa.
‎Đừng đi lung tung. Nhỡ gặp hắn thì sao?
‎Đừng lo. Hắn đi rồi.
‎Ai đấy?
‎Tên siêu cuồng nhân!
‎Hắn có súng!
‎- Không phải tôi…
‎- Bỏ súng xuống!
‎Đứng yên!
‎- Tôi vừa tỉnh dậy và chỉ…
‎- Bỏ xuống, thằng điên kia!
‎Ai ở đấy?
‎Này! Có chuyện gì thế?
‎Có một tên siêu cuồng nhân!
‎Gọi MaxTac ngay!
‎Có tiếng súng ở phía đó!
‎Chết đi, tên khốn!
‎MaxTac?
‎Đồ quái vật.
‎Không! Các ngươi mới là…
‎Tuyệt vời, đúng chứ?
‎Được trải nghiệm cái chết của chính mình
‎chứ không phải của người khác.
‎Ông đùa tôi à?
‎Tuyệt vời? Đấy là thứ tệ…
‎Đa số người hâm mộ tôi đều tưng tửng.
‎Tôi cứ nghĩ cậu cũng thế.
‎Cậu là một ‎cyberpunk,‎ đúng không?
‎Mục tiêu của cậu là gì?
‎Phục kích tôi ở một nơi như thế…
‎Chắc hẳn cậu đã điều tra rất kĩ.
‎Cậu có xem tác phẩm khác của tôi không?
‎Loạt trải nghiệm Edgerunner?
‎Có.
‎Tôi đã xem hầu hết các tác phẩm của ông.
‎Chà, tôi rất tự hào!
‎Này, cậu có bao giờ thắc mắc
‎tôi lấy nội dung trải nghiệm từ đâu không?
‎Cái gì?
‎Tất cả mẫu thử nghiệm quân đội đều có
‎một bản nội dung trải nghiệm kèm theo.
‎Vài người chịu bỏ ra cả một gia tài
‎để sở hữu chúng.
‎Cậu biết ai là chủ cũ của cái này không?
‎James Norris.
‎Tính tổng cộng, anh ta đã giết 27 người.
‎Nhưng cuối cùng lại gặp phải đội MaxTac
‎và bị bắn hạ.
‎Không có nhiều người có thể đối đầu chúng
‎một cách ngang tài ngang sức thế đâu.
‎Cảnh đấy tuyệt lắm…
‎Lâu lắm tôi mới thấy cảnh hay thế.
‎Tôi cũng có kì vọng rất cao ở cậu đấy.
‎Tôi ngạc nhiên khi thấy cậu vẫn tỉnh táo
‎sau khi đeo thứ này.
‎Các tác dụng phụ sẽ dần khiến cậu
‎trở nên bất ổn.
‎Tôi rất mong đến lúc đấy.
‎Tôi sẽ không trở thành siêu cuồng nhân!
‎Mọi người đều nói thế
‎trước khi họ trở thành siêu cuồng nhân.
‎Họ đều nghĩ mình sẽ không sao.
‎Không phải tôi!
‎Ừ, chính cậu đấy.
‎Đấu với MaxTac vài lần nữa
‎là cậu sẽ điên thôi.
‎Đợi đã. Ông không định cho tôi
‎trải nghiệm lại…
‎Này, dừng lại!
‎Tắt đi!
‎Dừng lại!
‎Đừng cử động!
‎Để tay lên cao…
‎Không tao bắn đấy.
‎Tao đầu hàng!
‎David thế nào?
‎Cậu ấy đang ở trong trải nghiệm.
‎- Thoát ra được không?
‎- Chắc là được.
‎Cần giúp không?
‎Im đi!
‎Hiểu rồi!
‎David! Cậu ổn chứ?
‎Tiếc thật đấy.
‎Thế rốt cuộc chúng mày muốn gì?
‎Tao đoán không phải đến đây
‎để giết tao đâu.
‎Cái đó còn tùy vào mày.
‎Tao sẽ hợp tác.
‎Biết điều đấy.
‎Âm thanh đấy…
‎Robot phòng thủ!
‎Chính xác!
‎Tắt chúng đi!
‎Không thích.
‎Các cục cưng của tao đấy.
‎Chống đạn và được thiết kế riêng nữa.
‎Mấy khẩu súng tay bé tí đấy
‎không ăn thua đâu.
‎Tao sẽ bắn vỡ sọ mày trước!
‎Làm thế không sáng suốt lắm.
‎Tao chết thì chúng
‎cũng không dừng lại đâu.
‎Thế à? Nếu tao đưa mặt mày ra
‎thì chúng không bắn đâu.
‎Mày nên nhớ là có đến hai con robot.
‎Khỉ thật!
‎Chao ôi! Chúng mày bị vây rồi.
‎Phải làm sao đây?
‎Câm mồm!
‎Lucy!
‎Đang làm đây…
‎TRÌNH ĐOẢN MẠCH
‎ĐANG TẢI
‎Tôi cần thêm thời gian…
‎David!
‎Để tôi câu giờ cho!
‎Nhanh lên Lucy!
‎Chà! Ấn tượng đấy!
‎- Mày…
‎- Thằng chó!
‎Đầu hàng! Lần này tao đầu hàng thật!
‎Thằng khốn nạn!
‎Tao bắn vỡ sọ mày bây giờ!
‎Được thôi,
‎nhưng tao tưởng mày có việc cần hỏi?
‎Mẹ kiếp!
‎Này con nhóc! Phải tài lắm mới có thể
‎hack‎ được nhanh thế.
‎Tao sẽ hợp tác nhưng
‎có thể cho tao ngồi dậy không?
‎Còn đùa nữa là tao giết mày đấy.
‎Không đùa nữa. Hứa đấy.
‎Được rồi. Mọi người rõ kế hoạch chưa?
‎Rõ rồi.
‎Tao sẽ liên lạc sau.
‎Hãy ở đây cho đến lúc đấy.
‎Canh chừng hắn. Đừng để hắn thoát.
‎Xin lỗi chuyện ban nãy nhé.
‎Sao cũng được.
‎Nhưng tôi không ngờ
‎ông lại đồng ý hợp tác dễ thế.
‎Tôi biết cách lũ ‎cyberpunk‎ làm việc mà.
‎Tôi làm gì có cửa để chọn lựa.
‎Đúng thật.
‎Cậu đã xem qua cái đó?
‎Ừ.
‎Xem qua rồi mà cậu vẫn cài chiếc Sandy?
‎Cậu điên thật đấy.
‎Tôi sẽ không bị như ông ta.
‎Đến một người lính mạnh mẽ
‎như James Norris
‎cũng không chịu được và bị loạn trí.
‎Điều gì làm cậu nghĩ cậu khác hắn?
‎Tôi không biết. Tôi thấy nó… rất ổn.
‎Như thể siêu thiết bị này
‎luôn là một phần của tôi.
‎Tôi nghĩ… tôi khác biệt.
‎Cậu nghĩ cậu đặc biệt à?
‎Ừ.
‎Tôi đã gặp qua
‎rất nhiều tên siêu cuồng nhân.
‎Các siêu thiết bị mạnh
‎sẽ đẩy linh hồn khỏi thể xác của cậu
‎vào khung máy
‎và lao thẳng về phía vực thẳm.
‎Lúc đấy, một trong hai điều sẽ xảy ra.
‎Hoặc là cậu mất trí…
‎Hoặc là cậu chết trước khi mất trí.
‎Chúng ta sắp đến nơi rồi ạ.
‎Đúng như ý ngài,
‎dữ liệu về chuyến xe hôm nay đã bị xóa.
‎Hẹn gặp lại quí khách.
‎Chào ông Tanaka. Xin mời vào.
‎Lần này sớm đấy.
‎Thường ngươi mất cả tháng mới xong.
‎Tôi cần thời gian
‎để chọn nguyên liệu phù hợp mà.
‎Nhưng tôi cực kì đề xuất cái này.
‎Ông muốn nó được chỉnh ngay lập tức không?
‎Tối nay con ta xuất viện.
‎Ta chỉ lấy vi mạch thôi.
‎Hiểu rồi.
‎Tôi rất tự hào về cái này đấy.
‎Không chỉnh thì tiếc lắm.
‎Độ nhạy phải nói là đỉnh của chóp.
‎Kurosaki.
‎Ta không thích những người chậm chạp.
‎Thế thì tiếc thật.
‎Việc của bọn tao sẽ gọn gàng hơn nhiều
‎nếu mày vào trải nghiệm đó.
‎Mày là ai?
‎Đứng yên.
‎Lũ khốn nạn…
‎Xin lỗi nhé. Bị ép cả thôi.
‎Bọn mày có biết
‎mình đang đối đầu với ai không?
‎GỌI
‎ĐỘI ĐẶC NHIỆM - AS
‎TỪ CHỐI
‎Bọn tao làm nhiễu sóng rồi.
‎Đâu để mày gọi người được.
‎Có kế hoạch cả, hiểu rồi.
‎Sao lại là lúc này!
‎Maine!
‎Mày là…
‎Phiền ghê.
‎Chắc là do mấy cây kim.
‎Ngay cổ mới đau.
‎Hắn chậm chạp thật.
‎Hắn đang nghẹt thở.
‎Ôi… Tội ghê.
‎Đáng kiếp. Lần này hắn
‎có thể chỉnh trải nghiệm chết của mình.
‎Ngỏm rồi.
‎Khỉ thật. Đội Chấn thương đang đến.
‎Cái gì? Thằng khốn này
‎có bảo hiểm bên Chấn thương?
‎Ừ. Khách VIP chứ không đùa.
‎Khỉ thật.
‎Nhóc, ta rời khỏi đây thôi!
‎Nhanh!
‎Để chúng tìm thấy là chết cả lũ đấy.
‎Biên dịch: amethyst.dp