Thật đáng tiếc! Vậy là trượt rồi.
Cầm viên kẹo này đi.
Được rồi, người tiếp theo?
Landsol quả không hổ là một đô thị lớn.
Chỉ đi mua hàng rồi nhận được vé
mà có thể được quay số may mắn vậy.
Đôi giầy đó...
Có vẻ hợp với chủ nhân lắm đây.
Rồi, tiếp theo đến lượt cô bé đó.
V-Vâng ạ.
Xin phép ạ.
Được rồi.
Được thử 4 lần đó.
Vâng.
Tiếc thật! Nhưng vẫn còn quay được một lần nữa mà.
V-Vâng...
Nữ thần Ameth, làm ơn hãy ban cho con sức mạnh.
Ở thế giới tươi đẹp này, bạn sẽ vẽ nên câu chuyện nào đây?
Thực đơn 9        Kỳ nghỉ Mỹ Thực
~Xúc tu nướng thơm ngon trên bãi biển~
Cuộc hội ngộ ngẫu nhiên
Đột nhiên lại dần bện nên một sợi tơ mỏng manh
Ngờ đâu vận mệnh trớ trêu thay
Lại lật sang một trang giấy trắng
Ôi, mỗi lần được tái sinh
Mình lại tìm kiếm sự ấm áp đong đầy đó
Được gặp bạn, được song hành cùng bạn
Mình muốn tận hưởng những ngày tháng
Dù quen thuộc đến nhàm chán, nhưng lại thật thân thương
Vì cái kết hạnh phúc ở ngay phía trước
Được cười cùng bạn, được khóc cùng bạn
Dù cái kết bất hạnh đợi chờ phía trước
Dù có là bao lần đi nữa, mình xin hứa
Sẽ nắm chặt lấy đôi tay bạn
Hôm nay lao động hăng say ghê ta.
Chú tâm quá, cuối cùng nghiện luôn cái công việc gieo mạ này rồi.
Thế này thì có khác gì Pecorine đâu...
Thiệt tình! Đói quá đi mất!
Về rồi đây... Cơm nước xong xuôi chưa?
Mừng em về.
Bé Karyl, bé Karyl!
Bé Kokkoro đoạt giải nhất rút thăm may mắn đó!
Bọn mình sẽ đi biển đó! Biển ấy !
Biển?!
Thưa chủ nhân, em xin được làm phiền người chút có được không ạ?
Được thôi.
Vậy thì.
A, thật ra thì...
Có lẽ chủ nhân đang tự hỏi tại sao em lại mặc như thế này.
Tại em được sinh ra và lớn lên trong rừng,
nên không mấy khi có duyên với thứ được gọi là áo tắm ạ.
K-Không biết bộ áo tắm này có hợp không,
em... cảm thấy... lo lắng nên mới...
Đến để hỏi ý kiến chủ nhân ạ.
L-Liệu có hợp với em không ạ?
Bản thân em không rõ cho lắm.
Dù người bán hàng cũng khen rằng em mặc rất dễ thương...
Nhưng nếu như nó không thuận mắt chủ nhân thì,
cũng chẳng có mấy ý nghĩa nữa.
Ừ!
T-Thật sao ạ?
Nhẹ lòng quá đi.
Còn nữa...
Em đã thử mượn sách dạy bơi ở thư viện rồi.
Liệu có phải như thế này không ạ?
Chủ nhân quả là chăm chỉ.
Vậy thì, ta cùng tập luyện thôi.
Gì nữa! Thế này thì làm sao mà ngủ được!
Yahoo!
Biển đó, là biển đó!
Bá cháy phải không?
Bé Kokkoro, cảm ơn em nhé!
Tiểu thư vui là em mãn nguyện rồi.
Tìm thấy bé Karyl rồi!
Thôi nào, thôi nào! Đừng trốn ở đó mà!
C-Chờ đã!
Đừng có nhìn sang đây! Đồ sát chết ngươi giờ!
Ai ngờ vừa nhận được lệnh theo dõi thì lại đi biển ngay kia chứ!
Ượt nhẹp đi nè!
Mắt tôi! Mắt tôi! Mắt tôi!
Trong nước biển có chứa muối.
Mắt tôi! Mắt tôi!
Nên những lúc thế này chủ nhân hãy nhắm mắt lại ạ.
Mặn.
Mặn!
Chủ nhân...
Được lắm, bạn Yuuki!
Đã vậy thì...
Princess Splash!
Làm cái gì vậy chứ? Trẻ con chắc?
Bé Karyl! Đến đây bơi với bọn mình nào!
Bỏ ra đi! Đây chết đuối bây giờ!
Ơ kìa? Bé không biết bơi à?
Đ-Đúng đấy! Thế nên bỏ tôi ra mau!
Vậy thì mình sẽ mời bé lên du thuyền luôn nhé!
Hả?
Thuyền-lớn-hạ-thủy!
Chờ đã! Đừng có đem tôi ra chỗ chân không chạm đáy chứ!
Thích quá!
Bá cháy quá đi nhỉ?
Không!
Hai người họ có vẻ vui quá đi.
Ầy...
Lúc quay về thì lại kiệt sức.
Nguy quá đi mất?
"Nguy quá đi mất" Cái đầu cô ấy!
Đừng có coi thường biển chứ!
Thật không ngờ đó ạ.
Tiểu thư Pecorine không bao giờ biết mệt lại như vậy.
Thật ra mình có bí mật này...
Trang bị bình thường mình mang trên người.
Từ tăng cường sức mạnh, bồi dưỡng thể trạng, hồi phục mệt mỏi, chống lạnh, cả chống đau vai,
nó có nhiều chức năng lắm đó.
Vậy ạ?
Nhưng bù lại, càng dùng nhiều thì bụng mình càng đói.
Bá quá phải không?
Vậy nên không mang theo trang bị này thì mình chẳng khác mấy một cô gái bình thường đâu.
Vậy ra sức mạnh lẫn sự thèm ăn của tiểu thư Pekorine lại có bí mật như vậy.
C-Chờ đã! Chuyện đó cứ vậy mà nói cho bọn này có ổn không vậy?
Dĩ nhiên rồi! Chúng ta là đồng đội mà!
D-Dừng lại đi!
Tiểu thư Suzume?!
C-Cảm ơn mọi người đã giúp!
Người có sao không ạ tiểu thư Suzume?
Kokkoro à, lâu lắm mới gặp lại em!
Ồ, người quen à?
Vâng, em có từng gặp ở khu chợ ạ.
À, là thế à...
Hân hạnh được làm quen, mình là Suzume thuộc Viện Cứu Hộ Sarendia.
Mong được giúp đỡ. Tôi là Karyl.
Oisu! Mình là Pecorine!
Yuuki.
Mấy món đồ này là sao ạ?
Thật ra bọn chị đang mở một tiệm ven biển.
Đúng rồi!
Lâu rồi mới gặp lại em, thật mừng quá.
Tiểu thư Saren, lâu ngày không diện kiến rồi.
Vậy ra mọi người là đồng đội cùng Guild với Kokkoro nhỉ?
Mong được giúp đỡ.
Cửa hàng tuyệt quá đi.
Cảm ơn!
Mọi người đã chọn món xong chưa ạ?
Thứ nào cũng có vẻ ngon hết!
Từ đây đến đây luôn!
Mang tất ra cho mình!
Chúc ngon miệng!
Đúng như lời đồn, họ ăn uống vui vẻ thật.
Cơ mà, giữa trưa mà chẳng có chút khách nào vậy.
Thiệt đó. Đồ ăn ngon đến thế này kia mà!
Thật ra ở bờ biển này còn một tiệm nữa,
và món hàng nổi tiếng ở đó đã hút hết khách rồi.
Không sao đâu ạ!
Ngày nào mình cũng đến đây ăn là xong ngay vấn đề đó mà!
Làm thế thì cô thổi bay luôn cái kinh phí Mỹ Thực Điện đấy!
Biết điều chút đi!
Món hàng nổi tiếng của họ là gì ạ?
Cái đó thì...
Chào mừng, chào mừng!
Mọi người lại mua bánh cá Taiyaki ngon lành đi nào!
Ba cái Taiyaki!
Tôi muốn 7 cái!
Tám cái nhân đậu trắng nhé!
Có ngay, có ngay!
Không cần đùn đẩy đâu!
Tôi sẽ nướng từng cái ngon lành đúng thứ tự mà!
Cuối hàng ở đây ạ.
Tuyệt quá...
Đúng là ấm ức thật nhưng Taiyaki mà Tamaki nướng ngon thật đó.
Nhưng giữa trời nóng bức thế này
mà lại ăn Taiyaki nóng bỏng vậy sao?
Thế mới gọi là tay mơ.
Cơ hội kinh doanh là phải nắm bắt từ những phương thức tiếp cận không ai ngờ đến.
T-Tay mơ? Đây là ai vậy?
Hội trưởng Thương đoàn Mercurius là Tiểu thư Akino ạ.
Đây là người mới của tiệm Saren sao?
Một ngày tốt lành.
Ây dà!
Vì trời nóng nên muốn ăn đồ lạnh?
Vô lý! Suy nghĩ cổ hủ!
Tắm trong nước biển làm cơ thể lạnh mới chính là lúc cần bổ sung nhiệt lượng và đường!
Và đó chính là Taiyaki!
Thế mới nói cô là tay mơ!
Một lần nữa, chúc một ngày tốt lành!
Hôm nay cho mình câu trả lời vừa ý được chứ, Saren.
Cậu vẫn chưa chịu bỏ cuộc nhỉ?
Bên mình không có ý định làm việc cho cậu đâu.
Cứng cỏi đấy.
Cứ thế này sẽ vỡ nợ cho coi.
Bỏ cuộc mà làm đối tác kinh doanh với mình đi.
Tiểu thư Akino muốn mượn năng lực của Tiểu thư Saren.
Xin lỗi vì cô ấy hơi kém tinh tế ạ.
Này! Mifuyu!
Ừ, mình vẫn biết mà.
Bạn từ thời thơ ấu đó.
Saren!
D-Dù sao thì...
Mùa hè không đợi ai mãi đâu!
Phải mau về phe mình đi, hết hè bây giờ đó!
Còn nữa, mấy người nghĩ có thể làm ra món gì
đọ lại Taiyaki lừng danh của Tamaki sao?
Mà, với dàn nhân sự toàn tay mơ thế này
đúng là quá sức mà.
Cáu rồi nhé!
Nghe này! Mỹ Thực Điện chúng ta sẽ hợp sức
cho ra một thực đơn hoành tráng.
Không thể ngồi im để cô ta đì đọt được!
Cha mẹ Akino đang điều hành một đại tập đoàn mà.
Cậu ấy cũng từng nói sẽ không nhờ cha mẹ
mà tự gây dựng sự nghiệp.
Thế nên mới thành lập Thương đoàn Mercurius,
bỏ bao tâm trí đó.
Cũng không phải người xấu đâu.
Chúng tôi cũng rất vui khi Mỹ Thực Điện giúp,
nhưng làm các bạn mất kỳ nghỉ thật là áy náy.
Nghĩ ra món mới thực ra cũng thú vị lắm chứ!
Đúng vậy.
Mục tiêu của Mỹ Thực Điện là nghiên cứu của ngon vật lạ mà.
Cứ để mọi chuyện cho bọn này!
Nguyên liệu...
Bạn Suzume ơi! Mình làm này!
Vâng!
Lên nào!
Không sao chứ, Suzume?
Xin lỗi, thưa tiểu thư...
Ra ngoài và làm việc hẳn là tốt hơn ngồi một chỗ lo âu nhỉ?
Vâng!
Người nhìn xem, thưa Chủ nhân.
Nếu hương vị không có vấn đề,
sẽ là nguyên liệu thú-
Mì lòi ra rồi.
Akino! Đến giờ giải lao này!
Sau một buổi lao động nặng nhọc,
không gì bằng một cái Taiyaki.
Đúng là lao động xong làm một chầu sinh tố lúa mạch là nhất.
Ai cho Yukari uống vậy?!
Không, không! Vẫn còn ban ngày ban mặt!
Cậu làm sao vậy?!
Tiểu thư Akino đột nhiên nói muốn ra biển kinh doanh
nên mình mới tới giúp...
Ngày qua ngày, xung quanh toàn các cặp đôi chim chuột!
Bên kia có một cặp đôi!
Đằng này cũng có một cặp nữa!
Mồ, không nâng chén tiêu sầu làm sao mà sống!
Hể?!
Muốn được ai đó tới mang về quá!
Vâng, mang về ạ.
Ai vừa bảo mang về đấy?!
Ựa, bình tĩnh nào!
Là khách hàng gọi Taiyaki mang về đó!
Cứ để mình uống đi!
Cứ thế này có khi làm tiệm có biến mất!
Yukari, làm nguội cái đầu đi.
Ý à! Tamaki mang mình về này!
Không có!
Đừng có nói mấy chuyện dễ gây hiểu lầm thế!
Cấm Bơi
Mang mình tới nơi vắng vẻ thế này định làm gì đó?
Mồ... Quay trở lại làm Yukari nghiêm túc như mọi khi đi!
Bay này!
Nông thế à?
Hay là cắm luôn xuống cát nhỉ?
Bội thu rồi!
Phải rồi! Làm Ice Sushi đi nhỉ?
Ice sushi?
Thay vì đặt lên cơm chúng ta sẽ đặt miếng sashimi lên đá!
Dẹp.
Sao không làm món cá hầm với nước cốt dừa nhỉ?
Hừm... không đủ ấn tượng lắm.
Nếu được thì...
Em nghĩ nguyên liệu này sẽ gây ấn tượng đấy ạ.
Ấn tượng thì dư nhưng trông là hết muốn ăn rồi.
Vậy ạ?
Kraken xuất hiện rồi!
Tỉnh lại coi, con nát rượu kia!
Tamaki! Có chuyện gì thế?
Saren! Yukari kìa!
Ika...
Ikakaka.
Yukari?!
Mình ném cậu ấy xuống nước để cho tỉnh rượu,
rồi con mực to bự đó xuất hiện!
Khu này có Kraken xuất hiện nên cấm bơi đó!
G-Gì cơ?!
Ika...
Được mang về rồi!
Y-Yukari!
Stop! Đợi chút đã!
Pecorine?!
Ika!
Tiểu thư Pecorine!
Không được đem cô ấy ra vùng nước sâu!
Iká?!
Mang về đi!
Một mình chặn được Kraken sao?
Thiệt tình, từ ngày gia nhập cái Guild này
chuỗi sự kiện cứ mãi không dứt.
Vâng...
Nhưng mỗi ngày đều phấn khích như thế này,
lúc ở quê nhà em chưa từng nghĩ tới.
Ika! I Ika!
Tôi thì thích mấy ngày bình yên hơn cơ!
Pecorine, tôi sẽ đưa thứ đó lên bờ!
Được, bé Karyl!
Làm đây!
Grim Burst!
I...Ika!
Nice, bé Karyl!
Ika!
Ika...
Còn lại để cho tôi!
Sword of Phoenix!
Ika... Center...
Thật lòng cảm ơn, may mà có mọi người!
Xin hãy bảo trọng.
Không ai làm sao là tốt rồi.
Vậy còn con Kraken này tính sao ạ?
Vâng, Kraken xiên nướng tới đây!
Cho 5 Kem Mực Ống với!
Vâng!
Không ngờ đó.
Ai mà ngờ cậu lại dùng Kraken huyền thoại làm nguyên liệu.
Ấn tượng quá đúng không?
Thực đơn là do tay mơ nghĩ ra đấy.
Hừm, thua cậu lần này đó.
Từ giờ, mình sẽ nghe ý kiến của tay mơ nữa vậy.
Sự thành thật đó của cậu, mình thích lắm.
Này, đừng nói thế chứ?!
Nhưng mà, chúng ta có thể bàn chuyện
hợp tác bình đẳng rồi nhỉ?
Akino vì lo lắng nên mời mình về làm việc,
khiến mình rất vui,
nhưng mình muốn luôn được sánh bước bên cậu cơ.
Saren...
Nếu phối hợp Kem Mực Ốc với Taiyaki
sẽ tạo ra món tráng miệng tối thượng đó.
Quả đúng là cậu.
Mà không, nếu không phải thế sao là đối thủ của mình được.
Nào, nghiêm chỉnh xếp hàng!
Nhờ Korosuke mà cả bọn mới đi biển
rồi tìm ra món nổi tiếng thế này.
Coi đây là phần thưởng đi.
C-Chẳng có gì thay đổi cả...
Sao không thoải mái bơi trong lòng biển nhỉ?
Xung quanh như Long Vương Cung vậy...
Như thể tất cả cùng biến thành cá.
Mọi thứ đều sặc sỡ sắc màu hoa mĩ.
Phải cảm ơn Tiểu thư Karyl đã sử dụng ma pháp rồi.
Chủ nhân,
Em vẫn luôn có một viễn tưởng.
Viễn tưởng về một vũ trụ rộng lớn phía xa đường chân trời...
Nơi đại dương bao la gấp nhiều lần lục địa...
Nơi mọi bí ẩn vẫn chưa được tìm thấy
vẫn nằm sâu trong những dãy núi...
Nơi có biết bao đất nước của những người ta chưa từng biết...
Hàng đêm, em vẫn luôn mơ về điều đó
để xoa dịu tâm hồn cô đơn.
Nhưng từ khi gặp Chủ nhân,
em đã được chứng kiến nhiều, còn nhiều hơn
những gì mình tưởng tượng khi xưa.
Thế nên...
Có lẽ người sẽ không hiểu những gì em nói lúc này, nhưng...
Cảm ơn người, thưa Chủ nhân.
Những thứ ta luôn ngưỡng mộ từ thủa ấu thơ
Như căn cứ nhỏ trên cây hay mật khẩu bí mật
Cả lũ cùng trốn học rồi tụ họp
Giấu cha mẹ mà đi thám hiểm mọi nơi
Nhưng câu chuyện của chúng ta
Lại không giống như ta mong tưởng chút nào
Vừa cản bước nhau
nhưng mình và bạn vẫn đi bên nhau
Ôi, hẳn là ngày mai bọn mình cũng sẽ...
Vẫn lại choảng nhau như mọi khi
Ôi, cho dù có như vậy đi nữa...
Mình vẫn sẽ gọi cậu là bạn mà thôi
Không biết có làm lành được không ta
Đón xem tiếp nhé!
Thực đơn 10  Những đóa hoa nơi
bóng tối vĩnh hằng
~Bánh Pudding bị nguyền rủa~