Pudding... Pudding...
Giao pudding ra đây...
Ở thế giới tươi đẹp này, bạn sẽ vẽ nên câu chuyện nào đây?
Thực đơn 10     Những đóa hoa nơi bóng tối vĩnh hằng
~Bánh Pudding bị nguyền rủa~
Cuộc hội ngộ ngẫu nhiên
Đột nhiên lại dần bện nên một sợi tơ mỏng manh
Ngờ đâu vận mệnh trớ trêu thay
Lại lật sang một trang giấy trắng
Ôi, mỗi lần được tái sinh
Mình lại tìm kiếm sự ấm áp đong đầy đó
Được gặp bạn, được song hành cùng bạn
Mình muốn tận hưởng những ngày tháng
Dù quen thuộc đến nhàm chán, nhưng lại thật thân thương
Vì cái kết hạnh phúc ở ngay phía trước
Được cười cùng bạn, được khóc cùng bạn
Dù cái kết bất hạnh đợi chờ phía trước
Dù có là bao lần đi nữa, mình xin hứa
Sẽ nắm chặt lấy đôi tay bạn
Không ăn... nổi nữa...
Chúc ngon miệng!
Dù đã có nhiều chuyện đã xảy ra
nhưng kỳ nghỉ đó đúng là thú vị thật.
Là nhờ bé Kokkoro trúng vé may mắn cả.
Mọi người vui vẻ là em rất hạnh phúc rồi.
Với lại...
Món bánh mì kẹp mực này cũng ngon đấy nhỉ.
Lâu lâu đi bắt thêm con nữa nhé?
Mấy con mực thuộc hàng quái vật như thế
làm như dễ gặp lắm ấy.
Vậy là chúng ta cũng đã và đang thực hiện
tôn chỉ hoạt động của Guild, là tìm kiếm món ngon vật lạ.
Đúng đấy!
Mỹ Thực Điện chúng ta đã ra dáng guild rồi ấy nhỉ!
Tiểu thư Karyl!
Sao đấy, Korosuke?
Bọn em tính mang quà đến cho bác chủ tiệm ăn ạ.
Pecorine ra ngoài làm thêm không đem theo à?
Có vẻ hôm nay chị ấy đi chợ mua đồ ạ.
Dù sao cũng là đồ tươi sống,
nên em nghĩ chuyển càng sớm càng tốt.
Okay.
Đây vẫn còn thấy hơi mệt nên ở lại trông nhà nhé.
Xin làm phiền ạ.
Mại dô!
Này! Này! Cá tươi sống ngon lành đây!
Chuối tươi ngon từ rừng Ceres đây!
Ngon lắm đó!
Đá bào được lấy từ cánh đồng tuyết Prigga thì sao ạ?
Món nào trông cũng ngon lành cả!
Háo hức quá đi mất!
Hi vọng chú ấy vui lòng.
Nhỉ.
Xin chào...
Ông sao vậy chủ tiệm?!
Làm món gì khác lấp đầy bao tử bọn này đi mà,
như mấy món côn trùng ấy!
Pudding... Pudding... Pudding...
Sắc mặt tệ quá.
Ô, đến đúng lúc lắm!
Mấy đứa cũng nói gì đó với ông chủ đi!
Ông ấy bỏ cả ngủ mà làm "Pudding" luôn đấy!
Cứ thế này thì ông ấy gục mất!
Ngài nên nghỉ ngơi một chút có lẽ...
Pudding! Pudding!
Đừng có cản ta! Đừng hòng cản ta!
Ta nghe thấy mà... Rằng phải làm thêm Pudding nữa!
Chủ nhân?
Có gì ở kia kìa.
Đâu có gì đâu ạ...
Vậy là anh nhìn thấy à...
thứ đang ở đó ấy.
Chị là ai?
Chỉ là một người bói toán trong thành phố này.
Tên tôi là Shinobu.
Tôi nghe có tin đồn rằng chủ tiệm làm Pudding không ngừng như thể bị ám,
cho nên tới để xem thế nào...
Pudding... Pudding...
không ngờ lại hội ngộ ở đay.
Vậy là sao ạ?
Miyako, vị này có lẽ là
đấng cứu thế của chúng ta.
Miyako?
Chuyện đó sao cũng được?
Trước hết giao Pudding ra đây!
Đ-Đây là...
...vong linh sao?!
PriConne!
Ngon quá đi!
Với Pudding nhiệt độ là sinh mạng...
Lúc ông ta trang trí món Pudding với sâu bọ,
tôi còn định nguyền rủa đến chết cơ.
Hàng đêm, hàng đêm, cứ liên tục nhắn nhủ
hãy làm Pudding quả là đúng đắn!
Như vậy không được đâu, Miyako.
Em không được tự nhiên mà ám người ta như thế.
Vâng, vâng.
Tiểu thư Shinobu...
Em gọi vậy có được không ạ?
Vị ngồi đây là...?
Dù đúng là có hơi hơi nghiện Pudding thật,
nhưng em ấy là vong linh hàng thật đó.
Sao hả?
Pudding này là của Miyako nhé, không cho ai đâu!
Em không ngờ thứ gọi là vong linh
có thể dễ thương đến thế này.
Xét theo khả năng cảm nhận được vong linh của bạn Yuuki đây,
tôi có điều muốn nhờ ạ.
Liệu bạn có thể đến Guild House Diabolos của bọn tôi không?
Không ngờ trong quãng thời gian chúng ta đi nghỉ mát lại xảy ra chuyện như vậy.
Coi nào!
Đừng có nói nữa
tập trung bê giỏ Pudding quý giá đó đi!
Đằng này ạ.
Guild house này lạ quá.
Vừa tối lại vừa lạnh nữa, thoải mái nhất luôn.
Vậy ạ...
C-Chị Shinobu, thế này là sao?
S-Sao lại mang những kẻ ngoại lai vào đây ạ?
Bình tĩnh đi nào.
Có lẽ chàng trai này sẽ là người thỏa mãn tham vọng của chúng ta.
Không lẽ...
Có thể khiến Vua của thân tộc bóng đêm,
Hấp Huyết Quỷ Truyền Thuyết...
phục hồi hoàn toàn.
Sao lại toàn những từ ngữ khiến em thấy lo lắng thế này.
Chủ nhân, hôm nay có lẽ dừng lại ở đây thôi.
Định đi đâu vậy?
Hỡi những kẻ đã xâm nhập lâu đài của ta...
Bổn tọa đặc cách cho phép các ngươi diện kiến đấy.
Đến rồi à, hỡi tên human và nhóc con Elf.
Bổn tọa chính là kẻ thống trị màn đêm,
Illya Ornstein.
Từ bên trong khối thủy tinh em cảm nhận được lượng ma lực khủng khiếp.
Đây là...
Ngươi cảm nhận được sao?
Nhưng đó chỉ là một phần sức mạnh của ta thôi, nhóc con elf à.
Không cần phải căng thẳng đến vậy.
Bổn tọa không tùy tiện
thứ gì cũng hưởng dụng đâu mà lo.
Chị Illya à, vị này là...
Ta biết rồi.
Qua lũ thân tộc, ta đã thấy tất cả.
Sức mạnh mà chàng trai đó nắm giữ
có lẽ sẽ giúp bổn tọa phục hồi một cách trọn vẹn.
Chủ nhân!
Còn dám ngẩng đầu lên sao!
Các ngươi nghĩ bổn tọa là ai vậy?
Các ngươi đang diện kiến
Hấp Huyết Quỷ Truyền Thuyết...
Illya Ornstein đấy nhá!
Quả nhiên một khi ra khỏi quan tài bị phong ấn
là lại trở về trạng thái trẻ con.
Vừa bé vừa dễ thương.
Cấm gọi là bé nhá!
Thực tế thì vị Hấp Huyết Quỷ Truyền Thuyết này,
từ thời thượng cổ xa xưa, chính là đế vương của chủng tộc ma tộc
đối đầu với ba chủng tộc khác là Human, Elf, Best.
Trong trận chiến cuối cùng giữa các vị thần thì bại trận
và bị phong ấn, dù bọn em đã giải được phong ấn...
Nhưng có lẽ là do thiếu ma lực
nên biến thành bé gái ngay lập tức.
Đã bảo đừng có nói bé rồi mà!
Ra vậy.
Nhưng mà, nếu gây hại đến chủ nhân thì...
Không, khỏi lo về việc đó.
Ta thực sự không có bắt lấy hắn mà xơi đâu.
Thứ sức mạnh của hắn giúp thấy được linh khí của Miyako...
Dù không biết nó là gì,
nhưng có lẽ nó chính là chìa khóa
giúp bổn tọa lấy lại được sức mạnh.
Cơ mà chẳng có gì xảy ra hết.
Hế?!
Bọn này kỳ vọng đến thế kia mà!
Biến Akari thành người dễ thương nhất thế giới ấy!
Mau chóng phục hồi,
rồi hồi sinh cho Miyako mau !
Đ-Điều ước bí mật của mình...
Ồn quá đấy!
Ai cho phép tự tiện làm loạn lên hả?!
Bổn tọa mới là người muốn khóc đây!
Các ngươi làm gì vậy?!
Chị Illya...
Bị lũ ma vật dưới quyền mình xử lý
thì còn ra thể thống gì nữa ạ?
Lũ này đâu có nghe lời bổn tọa đâu!
Sao ma lực của ta lại có thể yếu đến thế này!
Chủ nhân?
Ngươi định làm gì?!
Thế này thì bổn tọa khác gì bé gái đâu hả!
Thả ra mau!
Đ-Đây là...
Vậy là sao?
Chuyện gì đã xảy ra?
Chị Illya đã trở lại như xưa rồi!
Mà, vậy cũng được.
Ta sẽ cho các ngươi biết...
ai mới là chủ nhân!
Ma lực khủng khiếp thật...
Có lẽ vị này thực sự là Hấp Huyết Quỷ Truyền Thuyết không chừng?
Đúng vậy, hỡi lũ thân tộc của ta,
các ngươi có thể trở về với bóng đêm rồi.
Hay quá! Hay quá!
Ma lực đã trở lại vậy là,
chị sẽ thành toàn cho điều ước của bọn em ạ?
Tuyệt quá!
Không hề gì! Không hề gì!
Bổn tọa sau khi phục hồi trọn vẹn thế này,
không có gì là bất khả thi cả!
Giờ bổn tọa sẽ cùng với ma lực và cơ thể
thâu tóm cả thế giới!
T-Tại sao chứ?!
Teo lại mất rồi...
Giá mà có thể duy trì hình dạng người lớn
khi ra khỏi quan tài...
Lại trông như trẻ con rồi!
Này! Đừng có kêu ta bé!
Hay là chúng ta mau rời đi
khi có cơ hội nhỉ?
Đợi chút đã!
Mấy người có biết đã làm gì không?
Đừng có giả ngố!
Nhìn xem các người đã làm chỗ Pudding yêu dấu
thành ra mớ bầy nhầy thế kia kìa!
Pudding chẳng có tội gì...
Tội đáng chết vạn lần!
Nguyền rủa này!
Muộn quá nhỉ.
Mua đồ gì tốn nhiều thời gian quá đi.
Hội Korosuke thì chỉ đi gửi quà lưu niệm mà...
Bọn em đã về ạ.
Meo!
Muộn quá đấy nhé! Đã làm gì-
Ngươi cũng cũng biến thành Pudding nhé?
Ai đây?
Hân hạnh gặp mặt, tôi là Shinobu.
Miyako là vong linh đó!
Mau nộp Pudding ra đây!
Thế quái nào lại bị vong linh bám theo vậy?!
Cả nhà bị nguyền rủa thì biết làm sao?!
Tiểu thư Karyl, để em giải thích ạ.
Tuy không thông lắm nhưng cũng tạm hiểu.
Vậy là anh định làm Pudding để
thay thế cho chỗ Pudding cô bé này yêu quý đã bị hỏng hả?
Ừm!
"Ừm" con khỉ?!
Đừng có tha thêm phiền phức về!
Nào, nào, Tiểu thư Karyl.
Miyako đây không phải vong linh xấu xa đâu.
Phải đó, Miyako là ma tốt đấy.
Dừng lại đi!
Đừng có lại gần!
Đừng có nguyền nhau mà!
Nhà hát kịch lại bị phá sập nữa rồi!
Có thông cáo từ ngài Eustania chưa?
Thường dân chỉ có chút niềm vui như vậy thôi mà... thật không hiểu...
Peco tỉ tỉ!
Anh Charlie và Ikacchi!
Còn cả ông chủ nữa.
Hiếm có thật đấy.
Ầy, hôm nay căng lắm đấy!
Ông chủ bị vong linh nhập đó!
Vong linh?
Nhưng đừng lo.
Anh bạn Yuuki đã trừ tà giùm rồi.
Bạn Yuuki á?
Thế nên mới uống mừng tai qua nạn khỏi đó!
Ban ngày ban mặt ngồi đây nhậu nhẹt gì hả thằng ngố này?!
Ta không chấp nhận để thằng ngốc như mày
ăn không ngồi rồi thế đâu!
C-Con xin lỗi mà, Mama!
Mama?!
Chào mừng, chào mừng.
Chào mừng.
Chúng tôi có nhiều hàng tốt lắm.
Có đó ạ.
Cô bé chắc là Pecorine hả?
Thằng con ngốc kể nhiều lắm đó.
Có vẻ cô bé đã giúp nó nhiều nhỉ.
Cảm ơn nhé.
Ố, bà kiếm được cô bé đứng quầy xinh xắn ra trò nhỉ!
Tôi cũng sẽ thuê một cô bé trẻ này qua bên mình.
Lắm mồm quá!
Nếu rảnh sang đây buôn chuyện,
thì đừng có để khách bên mình phải đợi chứ?!
Hì hì, đúng là không nói lại bà Yasuko.
Mà này,
nghe nói cô bé đã chu du nhiều nơi nhỉ.
Cách để trải nhiệm tuổi trẻ hay đấy.
Giá mà thằng con ngốc nhà ta tháo vát hơn chút.
Đâu có...
Nhờ cha mẹ chỉ dạy cả.
Nên cháu mới có được bao kinh nghiệm ạ.
Thế à?
Giờ quay về trông trưởng thành mẫu mực như này.
Cha mẹ hẳn mừng lắm cho xem.
Nếu được vậy cháu cũng vui lắm...
Có cô bé đứng quầy mới kìa?!
Óa, bá cháy!
Đáng yêu ghê.
Mắt lại tia gái kìa.
Cho một củ cải ma với.
Cho tôi ba tỏi tây đảo.
Gì đây, gì đây? Tự dưng bận quá đi mất.
Ước gì lúc nào cũng thế này nhỉ.
U ô!!!
Những lúc thế này Pecorine lại đang làm cái gì chứ?!
Đừng than thở nữa mà mau làm Pudding đi,
nguyền rủa bây giờ!
Đ-Đừng mà!
Tiểu thư Pecorine nấu ăn ngon như vậy,
hẳn sẽ thỏa mãn được Miyako nhưng mà...
Tạo ra cái thứ kinh khủng gì thế này?
Định giết Miyako hả?
Bình tĩnh đi, Miyako đã chết rồi mà.
Cái đám này hoàn toàn vô dụng!
Chủ nhân, người không sao chứ ạ?
Thất vọng toàn tập luôn!
Mồ, biến cả đám thành Pudding rồi ăn thôi!
Không!
Nếu làm như vậy sẽ thành Ác linh mất thôi.
Cứ đứng làm trò như vậy! Nguyền rủa bây giờ!
Tiểu thư Miyako, một trong các đồng đội
của chúng tôi nấu ăn giỏi lắm ạ.
Chúng tôi sẽ bảo cô ấy làm những chiếc Pudding thật ngon,
thế nên, hôm nay—
Không muốn! Phải ăn ngay cơ!
Mồ, làm sao đây?!
Hôm nay cảm ơn cháu nhé.
Có khi nên thuê cháu đứng quầy luôn nhỉ.
Đừng đòi hỏi quá, Mama...
Im mồm! Mày liệu đường làm ăn cho cẩn thận vào!
C-Con biết rồi mà, Mama!
Giờ thì...
Nhiêu đây để đáp lễ cho ngày hôm nay.
Cứ tự nhiên mang về nhé.
Cảm ơn nhiều ạ!
Hẹn gặp lại!
Peco tỉ tỉ!
Bữa nào lại qua giúp nữa nhé!
Về rồi đây!
Không! Đừng ăn mà!
Mọi người làm sao vậy?!
Mừng Tiểu thư Pecorine trở về.
Thành ra thể này kể ra cũng dài lắm ạ.
Xin phép làm phiền ạ.
Ai đây?
Nếu cản trở tôi ăn Pudding,
thì cho cô hóa thành Pudding luôn đó!
Em biến mọi người thành Pudding sao?
Cho bao nhiêu thời gian, mà đám này mãi
chẳng làm ra được Pudding ngon lành!
Đợi chút đã!
Chị sẽ làm Pudding ngon lành cho em!
Nên biến mọi người về như cũ được không?
Ứ chịu, hôm nay đợi nhiều lắm rồi đó.
Hãy kỳ vọng đi!
Sẽ là món Pudding ngon lành chưa từng ăn bao giờ cho xem!
T-Thật không?
Tất nhiên rồi!
Xong rồi!
Đặc sản Mỹ Thực Điện, Pudding mềm mịn!
Em ăn đây!
Bí quyết để làm Pudding mềm mịn như vậy
là nhiệt độ của nước nóng.
C-Chỉ là nhiệt độ của nước thôi
mà khác biệt thế này sao?
Nào, thưởng thức đi!
Đúng là Pudding ngon tuyệt trần!
Mềm mịn thế này, lại còn đậm đà...
Hạnh phúc quá, gò má như tan chảy vậy!
Cuối cùng... cuối cùng cũng tìm ra...
Pudding của Miyako...
Vậy là em đã tìm được Pudding trong mộng rồi...
Giờ có thể siêu thoát mà lòng không còn vướng bận nhỉ.
A, tốt quá rồi.
Dùng quà cô Yasuko cho để đem về đúng là tuyệt hảo mà!
Vô cũng xin lỗi đã quấy phá.
Đ-Đừng bận tâm ạ.
Xin phép.
Hôm nào lại qua chơi nữa nhé!
Cơ mà, Chủ nhân đâu rồi ạ?
Không được rồi!
Bao nhiêu chuyện xảy ra quên cậu ta luôn!
Bạn Yuuki ơi?
Yuuki!
Không ở phòng khách luôn.
Hay là qua bên nhà tắm rồi?
Chủ nhân ơi!
Bái bai.
Những thứ ta luôn ngưỡng mộ từ thủa ấu thơ
Như căn cứ nhỏ trên cây hay mật khẩu bí mật
Cả lũ cùng trốn học rồi tụ họp
Giấu cha mẹ mà đi thám hiểm mọi nơi
Nhưng câu chuyện của chúng ta
Lại không giống như ta mong tưởng chút nào
Vừa cản bước nhau
nhưng mình và bạn vẫn đi bên nhau
Ôi, hẳn là ngày mai bọn mình cũng sẽ...
Vẫn lại choảng nhau như mọi khi
Ôi, cho dù có như vậy đi nữa...
Mình vẫn sẽ gọi cậu là bạn mà thôi
Không biết có làm lành được không ta
Đón xem tiếp nhé!
Thực đơn 11 My Home Lúc Chạng Vạng
~Hot Dog Truy Cầu Giòn Rụm~
Về rồi đây.