Chờ đã! Xin hãy chờ đã!
Phụ hoàng... Mẫu hậu...
Cô...
...là ai?
Bụng mình... đói quá...
Thực đơn 12  Món trứ danh của thợ làm bánh kỳ quái
~Ký ức của mê cung và bánh crêpes~
Mọi người à! Mình làm trứng ốp lếp cho bữa sáng nè!
Có làm lòng đào không đấy?
Dĩ nhiên rồi!
Vậy ra sáng nay tiểu thư ra ngoài là để đi chợ ạ.
Tiểu thư Karyl?
Chờ chút đã.
Đâu mất rồi!
Thứ dùng để kẹp miếng trứng ngon lành này đâu, Bánh mì ấy!
Đúng vậy! Nhận ra hay lắm bé Karyl!
Vì thế nên mình mới có chuyện này muốn hỏi ý mọi người.
Đây!
Lúc đến chợ thì hàng hóa ít đến không ngờ luôn ấy.
Hỏi thử xem thì,
có một con quái vật làm tổ ở cây cầu nối với thành phố.
Do vật phẩm như bột mì không lưu thông được,
nên mọi người đều đang vất vả lắm đó.
Như thế quả là khổ cực.
Quốc gia... nếu như Landsol chịu làm gì đó thì tốt biết mấy, nhưng không hiểu sao
phía vương cung lại chẳng hành động gì.
Mình cũng đã thử đến hiệp hội quản lý Guild,
thì đúng là có nhiệm vụ này được ủy thác, nên mình cũng muốn tiếp nhận nhưng mà...
Đưa đây tôi xem hạng nhiệm vụ nào.
Đưa đây.
Sợ quá!
Chờ đã, cái gì thế này?!
Mới sáng sớm đừng có vác về cái nhiệm vụ đáng sợ vậy chứ!
Bé Karyl à, đừng nói vậy chứ!
Mọi người đang gặp khó khăn lắm đó!
A đúng rồi, nếu tiếp nhận thì mỗi sáng
mình sẽ âu yếm ôm lấy mà đánh thức bé nhé!
Đây không cần!
Khôngggggggggg!
Cho dù có hạ được quái vật,
mà làm hỏng cây cầu thì cũng chẳng còn ý nghĩa gì nữa.
Vậy nên ta hãy dụ nó ra ngoài rồi mới hạ gục nó.
Cụ thể ra sao?
Mảnh giáp vai của mình sẽ giúp tăng lượng lớn phòng thủ,
nên chỉ cần có người dụ nó ra khỏi cây cầu là được.
Nếu chỉ cỡ tầm tầm thôi thì sẽ không lo bị thương đâu.
Mồ, Ngố-rine!
Mấy việc kiểu này thì làm sao mà
giao cho tên Yuki hay Korosuke được!
Đây chỉ giỏi dùng não thôi mà?! Cái đồ ngốc này!
Miệng nói vậy nhưng vẫn tiếp nhận làm mồi dẫn, yêu bé Kyaryl quá đi mất!
Đến rồi.
Nó chạy nhanh như vậy,
thì chỉ cần chắc chắn cản chân nó là được.
Ngố-rine!
Đây là lần cuối tôi theo mấy trò ích kỷ của cô đấyyyyyyyyyyy?!
Cảm ơn bé Karyl!
Mình chắc chắn sẽ kết liễu nó!
Princess Strike!
Thành công!
Vậy là dân chúng Landsol
lại được ăn cơm no bụng rồi!
Bé Karyl, bạn Yuuki, bé Kokkoro...
Cảm ơn mọi người nhiều lắm!
Chờ đã!
Đừng có mà ôm tôi!
Buông ra!
Đã xác nhận, nhiệm vụ thảo phạt Elder Horn đã hoàn thành.
Vậy thì xin điền thông tin vào giấy tờ này.
Cũng nhờ Korosuke kiên nhẫn chỉ bảo ngươi đó.
Không đâu, tất cả đều là nhờ nỗ lực của chủ nhân ạ.
Cậu đúng là đã cố gắng rồi, Yuuki.
Báo cáo hoạt động của Guild Mỹ Thực Điện lại được bạn Yuuki đây viết, quả là suy tính thấu đáo quá.
Ơ kìa?
Xin lỗi, chỗ này viết sai rồi.
Thiệt tình... Tiếc thật đấy.
Không biết thì đừng ra vẻ, cứ hỏi là được mà.
Đừng có mà viết mấy chữ linh tinh chứ.
Thời tiết hôm nay cũng đẹp quá!
Peco tỉ tỉ!
Anh Ikacchi và Anh Charlie!
Đệ nghe rồi đó, tỉ tỉ vừa thảo phạt quái vật phải không ạ!
Không ngoài mong đợi!
Ơ? Sao mọi người lại biết ạ?
À chuyện đó thì...
Đây rồi, đây rồi!
Bác Yasuko?
Tìm cháu mãi!
Peko trị con quái vật đó giúp các bác rồi hả!
Nhờ thế mà bác mới nhập được hàng đó!
Ban đầu không nhập nổi hàng các bác lo chết đi được.
Thực sự cảm ơn em nhé!
Hay quá!
Vậy là mọi người lại có thể dùng bữa ngon lành rồi!
Mọi người đều vui vẻ nhỉ.
Ừ!
Ở Landsol này phải là vùng đất ngập tràn tiếng cười mới phải chứ!
Tiểu thư Karyl cũng được mọi người cảm ơn đó.
Đây không có để ý mấy cái đấy đâu.
Em đói rồi à?
Bọn mình ăn bữa tráng miệng nhẹ buổi chiều đi!
"Nhẹ"?
Đến rồi đó!
Đây là...
...nơi mà ngày đầu chúng ta tới Landsol...
Ơ kìa? Hai người từng ăn ở đây rồi à?
Anh Charlie chỉ cho mình chỗ này đấy,
bánh crêpes ngon cực luôn
mà chẳng hiểu sao không được nổi cho lắm.
Là báu vật ẩn giấu đó!
A, vâng, vâng... kính chào quý khác...
Sao đấy, Rino?
Đừng có làm phật ý khách hà... ng...
Hai đứa sao đấy, kêu cứ như gà vườn bị trói chân ấy.
Ơ kìa?
Lâu lắm không gặp!
Nhóc còn gặm tiền nữa không đấy?
Tiền... quan trọng.
Vậy à. Ta an tâm rồi.
Hương vị miếng bánh crêpes lần trước vô cùng ngon ạ.
Cảm ơn nhóc nhé.
Còn hai cô bé kia là ai...?
Đồng đội.
Quả là bức tranh đẹp.
Được rồi, chị có việc phải đi.
Nên còn lại mấy đứa lo nhé.
Vâng ạ!
Nào, nào!
Dù gì cũng là Guild của em trai yêu.
Hôm nay chị sẽ khuyến mãi nhé!
Cứ ăn thỏa thích nhé!
Thật ạ?!
Chị à! Bánh không nướng kịp với tốc độ này đâu!
Hoa quả để trang trí cũng sắp không còn rồi!
Nhưng không được cằn nhằn lúc này!
Bọn mình đã hứa sẽ khuyến mãi rồi mà!
Cái cửa hàng đó có sao không ta?
Ngon quá.
Mọi người à!
Hôm nay bung lụa quá đi ấy!
Phải cảm ơn bạn Yuuki rồi!
Hẹn gặp lại.
L-Làm được rồi, chị à.
Bọn mình đã khiến anh ấy vui đó.
Nụ cười của em trai yêu quý... là... nhất...
Yuuki! Yuuki, tỉnh lại đi!
Vừa rồi là...?
Mơ... không....
Làm sao mà cậu có thể quên được nó cơ chứ.
Chính vì cậu ngày càng có những mối liên kết sâu đậm với nhiều người hơn,
nên có lẽ những ký ức ngủ sâu trong cậu đang dần thức tỉnh.
Nghe này, ban nãy là cả thực tại và mơ.
Đó là quá khứ cậu từng trải qua biết bao lần,
hay có khi là tương lai cũng không biết chừng.
Thời khắc ấy sắp tới.
Xin lỗi đã bao lần dồn ép cậu như vậy,
nhưng không còn cách nào khác.
Tôi tin ở cậu, Yuuki.
Luyện kiếm sao?
Ơ kìa, cuối cùng cũng nhận ra bản thân là kiếm sĩ sao?
Ừm.
Hiểu rồi, nếu cậu đã nhờ mình.
Đừng dùng lực quá, hãy cảm nhận độ nặng của kiếm.
Phải phải, thả lỏng và thuận tự nhiên.
Tập trung quá đi nhỉ.
Gì vậy...
Bao nỗ lực của chủ nhân nhất định sẽ đơm hoa kết trái.
Mỗi ngày người đều cố gắng không biết mệt mỏi mà.
Bạn Yuuki, cố lên, cố lên!
Bụng rỗng làm sao mà chiến đấu được!
Mọi thứ đều bắt nguồn từ việc dùng bữa mà,
ăn uống thật đàng hoàng vào nhé.
Ok-oàm.
Thật đáng mong đợi, thưa Chủ nhân.
Mà sao bé Karyl muộn thế nhỉ.
Tiểu thư nói đi làm vài việc xong sẽ tới đây.
Chúng ta đang hết đồ ăn  nhỉ.
Bé Karyl tới lại gọi thực đơn y chang đi.
Thật sao? Ông từng thấy Công chúa Eustania á?!
Landsol hiện giờ đang được
công chúa kế thừa trị vì đúng không?
Không biết là người thế nào nhỉ?
À, lướt qua thôi,
nhưng mà vương tộc có cái gì
như kiểu khí chất ấy nhỉ?
Tuy chỉ là chút ít tỏa ra.
Nhưng nhan sắc khiến ta phải sững người đó.
Giá mà sự bao dung với thứ dân chúng ta
cũng nhiều như sắc đẹp nhỉ...
Nhìn mặt còn chả thèm ấy.
Nếu không thì sao để cái thành phố này vô pháp vô thiên như vậy.
Tuy đã tới Landsol một thời gian rồi,
nhưng chúng ta vẫn chưa được
nhìn thấy Công chúa điện hạ nhỉ?
Với một người sinh ra ở miền quê như em,
người ấy như thể nhân vật trong truyện cổ tích vậy.
Không biết là người thế nào nhỉ?
Đây.
Đừng tranh nhau nhé.
Giờ thì, cũng tới lúc mình đi ăn rồi...
Karyl tỉ tỉ!
Oisu!
Định đi ăn hả? Vừa hay!
Bọn này cũng đang định đi uống!
Đi cùng đi, Karyl tỉ tỉ!
Hai người suốt ngày nhậu nhỉ.
Ực!
Có làm việc đàng hoàng không đó?
T-T-T-Tất nhiên rồi!
Có làm chuyện này rồi cả chuyện nọ đó!
Thứ đó...
Tinh thần chuẩn đó, bạn Yuuki!
Vừa rồi là tiếng gì vậy?
Ra ngoài xem đi!
Tiểu thư Pecorine!
Em không sao chứ?
Peco tỉ tỉ!
Gay rồi! Có quái vật xuất hiện ở Landsol!
Karyl tỉ tỉ đang đi cùng bọn đệ,
nhưng lạc nhau mất rồi!
Vương cung Kỵ sĩ đoàn đang làm cái gì vậy?!
Xin lỗi.
Cô bé này nhờ hai người.
Tôi phải bảo vệ thành phố...
và cả mọi người nữa.
Chuẩn không cần chỉnh!
Chết tôi rồi!
Ông Tome!
Lão đần kia! Đừng bỏ cuộc sớm thế!
Xong thật rồi ấy!
Bà Yasuko!
Vương cung Kỵ sĩ đoàn vẫn chưa tới sao?!
Trước khi lên đường, tôi có chuyện bấy lâu mãi không nói được...
Bệ hạ thì sao?!
Công chúa Eustania đang làm gì vậy?!
Tome?!
Tôi...
Tome!
Bà Yasuko, tôi vẫn...
Tome?
Tome!
Ui da da da...
Tome! Có sao không?!
Bác Yasuko, mau chạy đi!
Ở đây cứ giao cho cháu!
Nói gì thế hả?! Con quái vật đó sẽ-
Không sao đâu, cứ để cháu lo!
Nào, đi mau!
Đừng cố quá đấy nhé!
Pecorine!
Bé Karyl! Vẫn an toàn nhỉ?
Hãy hợp sức bảo vệ mọi người với mình đi!
Bé Karyl?
Toàn lực triển khai!
Princess Strike!
Quả đúng là Tiểu thư Pecorine.
Princess Strike...
...không ăn thua?
Tiểu thư Karyl! Tiểu thư Pecorine!
Không sao chứ, bé Karyl?
Pecorine!
Khoan đã, thứ này...
Miếng giáp vai đó sẽ bảo vệ bé Karyl!
Dừng lại đi! Ai bắt cô phải làm thế đâu!
Tôi có-
Tại sao...
Tại sao cô...
Cứ giúp người khác như vậy...
Pecorine!
Ngốc... ngốc...
Ngốc! Ngốc! Ngốc!
Sao cứ phải giúp kẻ yếu chứ?!
Cứ lờ đi là được mà!
Sao lại che cho tôi chứ?
Tôi...
đã định bỏ mặc cô cơ mà...
Tại sao cô... tại sao cô lại...
Hiểu rồi.
Không thể cứ thế này nữa.
Tiểu thư Pecorine!
Em sẽ dùng ma pháp hồi phục ngay!
Chủ nhân!
Pecorine?
Karyl?
Kokkoro?
An tâm đi.
Tôi đã đưa mọi người tới nơi an toàn rồi.
Chào.
Chị bán bánh crêpes...
Phải, tôi có mở quầy bánh crêpes.
Nhưng chuyện đó...
chỉ để che giấu chân danh thôi.
Nơi đây...
là bên trong lâu đài sao?
Tiểu thư Pecorine?
Những thứ ta luôn ngưỡng mộ từ thủa ấu thơ
Như căn cứ nhỏ trên cây hay mật khẩu bí mật
Cả lũ cùng trốn học rồi tụ họp
Giấu cha mẹ mà đi thám hiểm mọi nơi
Nhưng câu chuyện của chúng ta
Lại không giống như ta mong tưởng chút nào
Vừa cản bước nhau
nhưng mình và bạn vẫn đi bên nhau
Ôi, hẳn là ngày mai bọn mình cũng sẽ...
Vẫn lại choảng nhau như mọi khi
Ôi, cho dù có như vậy đi nữa...
Mình vẫn sẽ gọi cậu là bạn mà thôi
Không biết có làm lành được không ta
Thực đơn 13  Lost Princess
~Tô điểm bao nụ cười~
Còn tiếp!