Chủ nhân, thật đớn đau biết bao...
Bồn tắm... vui lắm đó.
Tại lúc nào tắm xong anh cũng để tóc ướt đấy.
Trẻ con chắc?
Nào, bát cháo ngon nóng hổi sẵng sàng rồi nè.
Ăn món này làm nóng cơ thể là khỏe gấp trăm lần ngay đó!
Nóng quá à?!
Nhưng mà không ăn nhiều là
không khỏe lại được đâu.
Nào!
Hai người chiều chuộng hắn quá đó.
Đàn ông con trai kia mà,
ngủ một đêm là khỏe lại thôi!
Ở thế giới tươi đẹp này, bạn sẽ vẽ nên câu chuyện nào đây?
Cuộc hội ngộ ngẫu nhiên
Đột nhiên lại dần bện nên một sợi tơ mỏng manh
Ngờ đâu vận mệnh trớ trêu thay
Lại lật sang một trang giấy trắng
Ôi, mỗi lần được tái sinh
Mình lại tìm kiếm sự ấm áp đong đầy đó
Được gặp bạn, được song hành cùng bạn
Mình muốn tận hưởng những ngày tháng
Dù quen thuộc đến nhàm chán, nhưng lại thật thân thương
Vì cái kết hạnh phúc ở ngay phía trước
Được cười cùng bạn, được khóc cùng bạn
Dù cái kết bất hạnh đợi chờ phía trước
Dù có là bao lần đi nữa, mình xin hứa
Sẽ nắm chặt lấy đôi tay bạn
M-Mặt hơi đỏ nhỉ...
Nóng quá!
N-Nè, thế này chẳng phải hơi nguy sao!
Em đang chế tạo thuốc mình hay được uống hồi còn ở làng...
Chờ chút đã!
Nhóc biết gì không mà nhét bậy cả côn trùng vào vậy?!
Nhưng ở làng em...
Khỏi làm mấy cái thuốc dân gian đấy đi!
Còn cô kia, định nhét thứ gì vào cháo đấy hả?!
Ơ, nhưng nhiều dinh dưỡng lắm mà...
Đừng có nghĩ thứ gì cũng giải quyết được bằng côn trùng nhé!
Thôi, hết cách rồi!
Phải đưa hắn đến bệnh viện hẳn hoi thôi!
PriConne
Đường này à?
Đợi chút.
Tại đây cũng chẳng mấy khi đến bệnh viện mà...
Để xem...
A, có khi là đằng này.
Đến xem thử coi.
Xin lỗi! Có bệnh nhân nguy cấp ạ!
Vâng vâng! Có chuyện gì vậy ạ?
À, xin lỗi... Đây có đúng là bệnh viện không vậy?
Đúng đó, đúng đó!
Ngài ấy bị sốt từ suốt tối qua ạ.
Hồ, hồ... Đây à?
Xin mời đến phòng khám!
Mở miệng to ra nào.
Rồi, ngoan lắm.
Trang phục của bác sĩ và y tá này đúng là dị hợm thật,
nhưng có vẻ cũng khám bệnh hẳn hoi đây.
Bé Karyl, không được đánh giá người khác qua vẻ bề ngoài nhé.
Cái gì cũng có giới hạn của nó chứ.
Nhìn cái bộ dạng của họ mà không lo lắng thì mới có vấn đề đó.
Nào, cởi áo ra để khám bên trong nào.
Nhị vị tiểu thư, xin hãy yên lặng.
Tuy gầy gò nhưng cơ bắp có vẻ được trui rèn tốt nhỉ.
Ơ kìa?
Đây là...
Là "nó" nhỉ.
Đúng là "nó" rồi.
Nanaka, mau chuẩn bị phòng mổ!
Yes, Doctor!
Hả?!
Bác sĩ, cậu ấy có sao không ạ?!
Người không phận sự yên lặng đi!
Ta sẽ khiến cậu ấy khỏe lên ba phần!
Bắt đầu.
Tự dưng lớn chuyện là sao?!
Dân gian có câu "Cảm là mẹ của vạn bệnh mà"...
Hãy gột rửa đi! Hãy thanh tẩy đi...
Xin nữ thần Ameth vĩ đại, hãy ban sức mạnh cho chủ nhân!
Dừng lại!
Hãy gột rửa đi! Hãy thanh tẩy đi...
Bé Kokkoro bình tĩnh lại đi!
Tỉnh táo lại đi, bé Kokkoro!
Ta đang ở bệnh viện đấy!
X-Xin lỗi. Tại em lo lắng quá.
Nhóc này, chuyện cứ dính đến hắn
là lại loạn hết cả lên vậy?
Cẩn thận đi chứ.
Dù gì cũng là phòng khám ở Landsol cơ mà.
Yên tâm đi.
Vâng ạ...
Chủ nhân... chủ nhân đang...
Chờ đã! Tỉnh táo đi mà!
Bình tĩnh lại đi, bé Kokkoro!
X-Xin lỗi!
Đừng có mà đứng cản đường ở hành lang cái lũ này—
L-Là chúng bây!
Ơ kìa, là ông à...
là cái ông ý kiến gây chuyện ở quán Ổ Cockatrice đây mà!
Ngon quá!
Ông chú gầy đi nhiều quá nhỉ.
Chú có ăn uống đều đặn không vậy?
Đừng có giỡn mặt! Tại ngươi mà ta bị—
Giờ đang phẫu thuật có phải không?
Vâng.
Chính là lúc này!
Lỡ mất thời cơ này thì ta sẽ không thể thoát khỏi địa ngục mất!
Hế? Ý vậy là sao ạ—
Đây không phải là bệnh viện!
Là nhà tù đấy!
Xin lỗi, nhưng nhân lúc lũ ác ma đó không có ở đây, ta phải thoát ra thôi!
Vậy là sao?! Vậy là sao chứ?!
Sao trông chú ấy có vẻ cuống vậy nhỉ?
H-Hay ta chuyển sang bệnh viện khác ngay thôi...
Đ-Đúng đấy!
Có lẽ không phải với bác sĩ, nhưng nhìn người vừa rồi thì—
Khư khư khư...
Quả là một bệnh nhân không biết điều.
Để tôi dẫn ông về giường bệnh nhé.
Tôi cũng bận lắm đó.
Vì tôi còn phải tìm kiếm nửa định mệnh của mình nữa mà.
Khư khư khư...
Cấm Thăm Mặt
X-X-Xin lỗi! Cuối cùng là hắn bị bệnh gì vậy ạ?!
Bé Kokkoro?!
Hôm nay mong mọi người về cho.
Không ngờ mọi chuyện lại thành thế này.
Từ lúc thành lập Guild toàn xảy ra chuyện à.
Nè, Korosuke, đến nhóc mà cũng gục là hết đường luôn đó.
Đúng đó, bé Kokkoro à.
Những lúc thế này chúng ta phải ăn cơm thật no để khỏe mạnh mới phải!
Vâng ạ.
Vậy thì, nhờ chủ quán ngay thực đơn ẩn thôi!
Chờ đã, gọi món thường thôi.
Nhưng ăn vào khỏe lại mà.
Bé Karyl, đúng là Ích-Kỷ-Quá-Đi !
Đừng có hòng giả vờ dễ thương mà đánh trống lảng nhé!
Eriko, thuốc làm từ Mandrake em mang đi đâu rồi à?
Tại nó thơm quá nên em lỡ...
Không được đâu, thuốc đó là kịch độc đấy.
Vâng. Lúc trước em cũng bị ngất bởi nó đó.
Không được tự tiện động vào kệ thuốc đâu đấy.
Khư khư...
Ôi, không biết nửa kia vận mệnh của mình giờ đang ở đâu...
Hẳn là ta sẽ gặp lại thôi.
Vì đó là vận mệnh mà.
Khư khư khư...
Vị khách đằng kia.
Liệu có hứng thú với bói toán không ạ?
Không thu phí đâu ạ.
Vì cha tôi nói muốn bói cho cô.
Xin chào.
Vậy thì...
Vật trang trí đẹp quá.
Chào, tiểu thư! Đi uống trà với lão chứ?
Ta không ưa mấy trò đùa kiểu này đâu.
Cha à, cách tiếp cận gây ức chế đó.
C-Chờ đã, đùa thôi mà, đùa thôi!
Này Shinobu, nói đỡ cho cha đi chứ!
Đôi khi phải cho ăn quả đắng cha mới khá lên được.
Shinobu!
Đúng là lãng phí thời gian. Tạm biệt.
C-C-Chờ đã!
Ta bói tử tế mà!
Cô đang tìm kiếm nửa vận mệnh phải không?
Sắp rồi, cô sắp gặp rồi!
Nửa vận mệnh sẽ xuất hiện trước tiểu thư cùng hơi thở ấm áp!
Mình sắp gặp được rồi...
Em gái, uống đi, uống với anh đi!
Không phải.
5 giây! Uống trà với anh 5 giây thôi nhé!
Cuối cùng cũng tìm được em! Lọ lem của đời anh!
Không phải.
Làm sao có thể là các ngươi được.
Người vận mệnh của ta, chỉ có thể là vị đó mà thôi.
Hôm nay cũng không gặp được.
Khư khư khư...
Tìm thấy rồi.
Chào buổi sáng.
Oisu!
Chào buổi sáng, tiểu thư Karyl.
Không biết bạn Yuuki khỏe lại chưa nhỉ.
Bác sĩ cá tính quá làm tôi lo lắm.
Ăn sáng xong bọn mình cùng đến thăm bệnh nhé?
Vâng.
Có khi cậu ấy giờ vừa dậy khỏi giường và kêu đói đó!
Khư khư khư...
Nào, thưởng thức đi.
Ề... không được.
Khư khư khư...
Nguyên liệu bí mật là...
tình... yêu... của... em.
Nhanh! Nhanh lên!
Chờ, chờ đã! Sao phải vội thế?
Mình nhớ ra có tin đồn về một Guild trong thành phố này!
K-Kiểu gì ạ?
C-Chuyện đó...
Này, bọn bây! Chui ra đây coi!
Sao cả đám người cùng kèo tới vậy?
Bớt nói nhảm đi!
Các người đã lột sạch đống đồ bọn ta chôm của lũ nhà giàu!
Cướp của của trộm cướp, điên phết đấy!
Nanaka, có biết đám này đang nói gì không?
Em không có hứng thú với lũ người
bên kia thành phố, nên là chịu thôi!
Đừng có giả ngu!
Con ả đó ở đây đúng không?! Hả?!
Chuẩn!
Sáng ra đã ồn ào như cái chợ vậy.
Tình yêu của ta không thể nghỉ ngơi vì tiếng ồn...
của một lũ côn trùng rẻ rách.
Ả ta kìa!
Eriko, người quen hả?
Đừng cãi nhau nào.
Chúng ta là bạn cơ mà.
Đừng có nói nhảm!
Đầu chạm mạch rồi hả con kia?!
Lắm lời! Đập nó!
Ra thế...
Vậy là đã xác định rồi nhỉ?
Deadly Punish!
C-Chiêu thức đó... lẽ nào...
Có chuyện gì hả?!
Bỏ mịa!
Khư khư khư khư khư...
Là Destroyer!
Kẻ hủy diệt
Tới lượt mình!
Ném thử đi!
Nanaka Infinite Presto!
Phê quá!
Không lẽ là... Collector?!
Hầy, uy lực quá đã!
Nhà sưu tầm
Ma thuật này tuy mới học,
nhưng thi triển ngon lành phết nhỉ?
Hai người hơi ồn ào quá rồi đó.
K-Không lẽ ả ta...
Curse Bloom!
Cơ... Cơ thể tôi...
Quả nhiên là ả! One-Eyed Devil!
Độc Nhãn Ác Ma
Các người là Twilight Caravan!
Ô kìa, biết Guild của bọn này luôn hả?
Hừm... Cứ để kệ thế này cũng được,
nhưng sẽ phiền lắm đấy.
Mang vào trong khám bệnh cũng được.
Twilight Caravan
Với cả, nếu không điều trị tử tế là mất mạng như chơi đó.
L-Làm ơn, xin hãy cứu chúng tôi!
Tôi nữa!
Chữa cho tôi nữa!
Cứu với!
Ôi trời, gay rồi. Sẽ bận lắm đây...
Twilight Caravan
Có cả đàn chuột thí nghiệm mà.
Phải cứu ngài ấy thôi ạ!
Đúng đó, chỗ này nguy hiểm lắm.
Đã quyết rồi thì triển ngay thôi.
Chiến dịch giải cứu bạn Yuuki!
Nanaka, chỗ này cần thêm moóc-phin!
Nghiền đống hành xanh ở chỗ Kraken đi.
Vâng! Vâng! Có ngay!
Được thử đống thuốc cất giữ bấy lâu thật là hạnh phúc.
Có vẻ trót lọt nhỉ?
Chủ nhân ơi, em sẽ cứu người ngay-
Khư khư khư...
Có đám người kỳ lạ xông tới làm em sợ lắm đó.
Người nguy hiểm nhất ở ngay đây này!
Phải rồi, ban nãy mấy người bạn ghé qua có tặng món này hay lắm.
Thể nào anh cũng sẽ thích cho xem.
Nào.
Nhẫn giao kết nguyền rủa.
Nghe nói đôi lứa nào trao nhau chiếc nhẫn này
sẽ được lời nguyền bảo hộ,
khiến họ ở bên nhau từ nay tới mãi mãi về sau.
Eternal...
L-Làm sao bây giờ? Làm sao bây giờ?!
Giờ bệnh tật không phải vấn đề nữa rồi!
Đ-Đã tới nước này thì...
Đừng manh động, Korosuke!
Nếu làm ồn, bác sĩ và y tá đó chạy tới bây giờ.
Nhưng mà...
Nghe này, nhóc chính là chìa khóa.
Nào...
Đôi ta hãy trao nhau lời thề vĩnh hằng.
Khư khư khư khư khư...
Mùi quá.
Hỡi nữ thần Ameth vĩ đại,
hãy tiếp sức cho con!
Mitsuki và Nanaka đang làm gì thế không biết?
Bác sĩ! Mấy bệnh nhân này miệng sùi bọt mép
và bắt đầu nhảy múa ạ!
Ok, tác dụng đúng như dự đoán!
Vết thương không nặng nên cứ yên tâm!
Hết cách rồi.
Anh yêu cứ ở đây nghỉ ngơi nhé.
Yuuki!
Anh không sao chứ?!
Nào, đi ngay khi có thể!
Chỗ này à.
Cái gì kia?
Không biết bé Kokkoro có thoát được an toàn không?
Không sao đâu, Korosuke đó mà chú tâm thì sẽ làm được mà.
Nanaka, chị muốn thử thuốc mới.
Em trông chừng chỗ này nhé.
Vâng! Vâng! Có ngay!
Thí nghiệm, thí nghiệm...
L-L-Làm sao bây giờ?!
Hết cách, quay lại tầng trên vậy!
Trên tầng có người luôn?
Cùng đường rồi!
Nếu bị tóm kiểu này thì van xin vô ích thôi!
Có cách nào...
A, bận quá là bận đi!
Ui da! Ui da da da da!
T-Tự dưng đau quá trời.
Ui da da da da!
A, gay rồi!
Đau, đau, đau...
Sao vậy? Bụng đau à?
Để ta xem nào.
Nào, nào. Dựa lưng vào tường đi.
Ui da da...
Chủ nhân!
Nào, tiếp tục chuyện còn dang dở khi nãy...
Người không sao chứ?
Bé Karyl!
Xem nào...
Cho ta biết đau chỗ nào được không?
A, quả nhiên làn da thiếu nữ thật mịn màng.
Chỗ này thì sao?
Có đau không? Hay là chỗ này?
Ơ kìa?
Bệnh nhân mới sao?
Phải đó!
Hiếm khi chỗ chúng ta có nữ bệnh nhân trẻ thế này!
Phấn khích quá đi!
A! Khỏe rồi! Khỏe lại rồi!
Hết đau hẳn rồi... Khoan đã!
Bác sĩ, hết đau rồi mà!
Cô đưa tôi đi đâu thế? Này... này.
Không!
Ô, đây là...
Cứ an tâm đi, vài ngày nữa là khỏe thôi.
Nhìn này.
Thấy vết phát ban nhỏ này không?
Triệu chứng giống với cảm nên hay bị chẩn đoán nhầm,
nhưng ca này được trị rất tốt. Mát tay đấy!
Các cháu đã đi đâu khám vậy?
T-Thật ra là chỗ của Bác sĩ Mitsuki ạ.
À, ra thế.
Bác sĩ đó có hơi lập dị.
Nhưng năng lực thì là thật đó, cứ an tâm.
T-Tuy nhiều chuyện xảy ra,
nhưng giờ không cần lo lắng bệnh tật nữa.
Tốt quá rồi.
Tí nữa... bị nguyền rồi.
Bác sĩ ban nãy có nói,
những ai tới bệnh xá của Bác sĩ Mitsuki
đều khỏe lên ba phần khi xuất viện.
Ngày mai, khi bé Karyl xuất viện sẽ khỏe lên ba phần,
cùng đi đón nhé.
Những thứ ta luôn ngưỡng mộ từ thủa ấu thơ
Như căn cứ nhỏ trên cây hay mật khẩu bí mật
Cả lũ cùng trốn học rồi tụ họp
Giấu cha mẹ mà đi thám hiểm mọi nơi
Nhưng câu chuyện của chúng ta
Lại không giống như ta mong tưởng chút nào
Vừa cản bước nhau
nhưng mình và bạn vẫn đi bên nhau
Ôi, hẳn là ngày mai bọn mình cũng sẽ...
Vẫn lại choảng nhau như mọi khi
Ôi, cho dù có như vậy đi nữa...
Mình vẫn sẽ gọi cậu là bạn mà thôi
Không biết có làm lành được không ta
Đón xem tiếp nhé!
Thực đơn 6  Giai điệu khởi hành
~Hương Liệu Dưới Trời Sao~
Don't mind!