Xin lỗi, tôi đánh thức cậu à?
Cậu cứ ngủ thêm chút nữa cũng được.
Dù gì tôi cũng muốn tập trung làm việc.
Cậu đang làm cái khuôn mặt,
"Cô là ai vậy?" nhỉ.
Bị phản ứng như lần đầu gặp thế này
làm tôi hơi chạnh lòng đấy.
Tôi...
Mà, có lẽ giờ sẽ lấy cái tên Ameth đi.
Cho đến khi tu sửa xong bản thân,
tôi sẽ không thể can thiệp vào thực tế.
Vậy nên tôi đã phái sẵn một người đại diện
để thay mình dẫn dắt cậu rồi.
Dù tôi cũng muốn được chuyện trò lâu hơn...
nhưng cậu cũng đâu thể chìm mãi trong giấc mơ.
Ông sao đẹp quá!
Sao băng à?
Menu 1  Bắt đầu cuộc thám hiểm
~Món nấm xào giữa trời hoàng hôn~
Kokkoro.
Con nhớ phải hoàn thành lời sấm truyền của nữ thần Ameth đó.
Phụ thân...
Kokkoro xin hứa sẽ hết mình phụng sự chủ nhân.
Hẳn ngọn đồi phía trước là
vùng đất hẹn trong lời tiên tri rồi...
Không biết ngài ấy là người thế nào đây.
Mình không được phép lôi thôi trước mặt chủ nhân.
Người đằng kia...
chính là...
chủ nhâ—
C-Chủ nhân!
T-Thoát khỏi nguy hiểm rồi.
Lửa nhỏ bé liu riu ban đầu,
bên trong lục bục.
Dù bé con có khóc nhè...(cũng không được mở vung nhé)
Người đã tỉnh rồi ạ.
Có đau chỗ nào không ạ?
Có vẻ người không bị thương nhỉ.
Em là người có nhiệm vụ dẫn dắt
được nữ thần Ameth vĩ đại phái đến.
Tên là Kokkoro ạ.
Bảo vệ an nguy cho chủ nhân,
từ lúc tỉnh dậy cho tới khi an giấc,
từ chiếc nôi cho tới nấm mồ,
nhiệm vụ của em là hiến dâng
toàn tâm toàn ý để chăm sóc chủ nhân.
Ơ kìa?
Nếu không phiền, liệu em có thể hỏi tên chủ nhân được không ạ?
Yuuki.
Tên tôi là Yuuki.
May quá.
Có vẻ người chính là chủ nhân em sẽ phụng sự rồi.
Theo như lời sấm truyền từ nữ thần Ameth,
có vẻ như chủ nhân đã mất đi gần như toàn bộ ký ức
Dù chắc người đang không hiểu chuyện gì.
Nhưng em sẽ dẫn dắt người,
nên xin hãy an tâm ạ.
Xin mời.
Có vẻ chúng vẫn chưa từ bỏ nhỉ.
Thưa chủ nhân...
Đây là những đối thủ vừa
sức với chúng ta lúc này.
Chỉ cần tích lũy thêm kinh nghiệm
thì ta sẽ lấy lại được sức mạnh vốn có của chủ nhân,
và khiến người trở nên vô địch.
Em cũng xin hứa sẽ phủi sạch
toàn bộ khói lửa trên người chủ nhân.
Nào, ta lên thôi!
C-Chủ nhân!
N-Người không sao chứ, chủ nhân?
Xin thứ lỗi cho em.
Cũng tại người vừa mới thức tỉnh...
C-Chủ nhân!
Chắc chỉ còn khoảng một ngày nữa là tới Landsol rồi.
Buồn là yêu quái đá cứng quá nên chẳng nhá được.
Vậy là xong!
Phụ thân, mẫu thân...
Này! Có ai đó cứu với!
Có chuyện gì vậy?
Đau, đau, đau, đau, đau quá!
Đại ca! Cố lên nào, đại ca!
Mắt anh đang mờ dần...
Đại ca đừng có đùa chứ!
Không! Anh không được phép nhắm mắt!
Hai người bị quái vật tấn công ạ?
Ô, chị gái đến đúng lúc lắm!
Ôi một nơi đầy hoa tuyệt đẹp...
Bệnh phù mãn tính của đại ca tự dưng trở nặng,
rồi thành thế này đây!
Ôi người bà quá cố đang vẫy tay chào đón tôi...
Cô có thấy cái túi đằng kia không?
Trong đó có chứa thuốc của đại ca!
Lấy giúp chúng tôi được không?
Đau quá... Đau quá...
Tôi hiểu rồi! Là thuốc phải không?
Trông đợi ở cô đó, cô gái đáng yêu!
Tôi mang đến rồi đây!
Ơ kìa?
Cái gì?
Thành công rồi đại ca ơi!
Cảm ơn nhé!
Ơ kìa?!
Xin hãy đợi đã!
Vương Đô        Landsol
Chúng ta đến nơi rồi.
Nhưng, thật may là ta không bị thương.
Tắm cùng anh nhé?
Đuôi?
Tắm?
Anh có xà phòng tốt lắm.
Thôi khỏi ạ.
Người đó là người thuộc tộc Beast ạ.
Ở thế giới này có Human, tộc Elf, tộc Beast cả Ma Tộc
có rất nhiều chủng tộc sinh sống.
Nhân tiện, em thuộc tộc Elf ạ.
Nơi đây, Landsol này
là quốc gia lớn nhất đại lục Astraea
và thành phố này chính là thủ đô của nó.
Có cá tươi ngon lắm đây, tới xem đi nào!
Ôi, em xin lỗi. Tại cảnh vật lạ lẫm quá...
Ơ kìa? Chủ nhân?
Nào, nào! Xin mời!
Xin mời!
Ối chà, hai anh em dễ thương quá,
hai đứa chọn gì nào?
E-Em không phải là em gái...
Ơ vậy à?
Vậy là bạn gái chăng?
K-K-Không phải ạ!
Xin lỗi nhé. Vậy hai đứa chọn bánh crêpe loại nào?
Xin mời!
Sôcôla và dâu tây nhỉ!
Chủ nhân, đây ạ.
Chủ nhân!
Người không được nhét thứ đó vào miệng!
Đó không phải đồ ăn đâu ạ!
Nhè ra đi!  Nhè!
Nhè.
Chủ nhân đã mất hết ký ức mà nhỉ.
Đây là tiền ạ.
Ta có thể dùng thứ này để trao đổi với vật phẩm của cửa hàng.
Thứ này không phải đồ ăn đâu ạ.
Người đã hiểu chưa?
Để hai đứa đợi rồi!
Tuyệt vời! Giờ thì chủ nhân hoàn toàn có thể mua đồ được rồi!
Tiền... quan trọng. Nhớ rồi.
Ngon quá.
Em lần đầu được thưởng thức món ăn như thế này đó ạ.
Ngọt quá đi,
và còn cả sốt vị cứ như dâu tây n—
H-Hôm nay người đã vất vả rồi.
Em sẽ tìm phòng trọ, để chủ nhân nghỉ ngơi cho lại sức.
Ơ?
Xin lỗi nhé, tiểu thư à.
Tiệm chú cũng là làm ăn buôn bán mà.
Khi nào có đủ tiền thì nhớ lại chỗ chú nhé!
Xin lỗi, em không ngờ tiền trọ lại đắt đến vậy.
Nếu đã vậy thì em sẽ dùng cây trượng mà phụ thân giao phó này—
Một người chỉ dẫn vô dụng như em mà chủ nhân cũng không hề mắng mỏ.
Mà lại sẵn lòng đón nhận.
Chủ nhân quả là một người tốt bụng.
Ngày mai... vì chủ nhân mình sẽ...
C-Chủ nhân!
Xin hãy thứ lỗi cho em!
Ngủ ngoài trời thì lẽ ra em
nên chú ý đến cảnh báo mới nhất mới phải ạ!
Cứ thế này thì đến lúc nào đó
chủ nhân sẽ bị sói ăn thịt mất...
Vậy nên em tính sẽ ra ngoài làm thêm ạ.
Chủ nhân cứ ở đây an tâm vui chơi,
và ăn uống thỏa thích đi ạ.
Đây là phần tiền tiêu vặt hôm nay.
Xin mời.
Tầm chiều tối em sẽ quay lại,
đến lúc đó mình gặp lại nhau ở đây nhé.
Ơ kìa? Không lẽ do người vẫn chưa quen với môi trường nơi đây mà bị ốm không ạ?
Hay là do tiền tiêu vặt không đủ ạ?
Xin người thứ lỗi, đây là toàn bộ số tiền của em ạ.
Em sẽ lập tức đổi mấy đồ phụ kiện trang phục lấy tiền ngay ạ—
Chủ nhân, người sao vậy ạ?
Tiền, quan trọng.
Tiền, Quan Trọng! Nhớ rồi!
Là đây phải không nhỉ.
Nhưng có sao không ạ, việc người cũng đi làm ấy ạ?
Có chuyện gì vậy?
Tôi thuộc Hiệp Hội Quản Lý Guild, tên là Karin.
Nếu có chuyện gì thì cứ thoải mái hỏi nhé.
Em nghe nói ở đây có bảng đăng tin tuyển việc ạ.
Vâng, để tôi dẫn đường.
Xem nào...
Nhiệm vụ thảo phạt, nhiệm vụ hộ vệ...
còn cả thám hiểm dungeon nữa.
Cái nào cũng khó mà giao cho người mới được.
"Có người nói đã trông thấy Rồng quanh vùng Landsol. Trước khi con rồng lùng sục
tìm kho báu gây thiệt hại về nhân mạng,
chúng tôi đang tìm kiếm những đội nhóm thảo phạt nó."
Đây không phải là nhiệm vụ chúng ta có thể chạm tới rồi.
A! Cái này có khi được nè!
Tuy đây chỉ là nhiệm vụ thu thập.
Có vẻ nhiệm vụ yêu cầu thu thập
nấm mọc nhiều tại tàn tích Gado đó.
Cũng không có nhiều nguy hiểm.
Các em nên nhận nhiệm vụ này.
Xin được chỉ bảo ạ!
Không biết ông chú hôm qua có sao không.
Phải mau chóng đưa thuốc cho chú ấy uống mới được.
Với lại mình cũng bận tâm đến thanh kiếm mà Mẫu Thân và Phụ Thân giao.
Từ nãy bị quái vật tấn công mãi làm giờ mình đói quá!
Ngon!
Tao là Ikacchi!
Mày là Charlie!
Chú bị phù hôm qua!
Chú không sao chứ?
Hả!
Con bé này bám dai quá!
Nó vẫn tin tao bị phù nề sao?!
Ơ kìa kìa?
Thuốc! Thuốc của chú ở đây này!
Sao rồi?
Có vẻ cắt đuôi được rồi.
Còn chút nữa thôi là đến Landsol rồi đại ca!
Ờ!
Chỉ cần bán tống thứ này là tha hồ mà giàu cho coi!
Đường này ạ, chủ nhân.
Hãy nhìn đây.
Ở những nơi thế này ạ.
Người hãy thử chú ý tìm xem.
Khu rừng này nhiều nấm quá.
Hẳn là khu này là "chĩnh gạo" rồi.
Cây nấm lạ quá.
Bé Puchiko luôn miệng Puchi Puchi.
Dù có là vì phần thưởng đi nữa,
nhưng việc cướp đi sinh mạng nhỏ bé này thì...
Puchiko, em nấp trong này nhé.
Bụng mình réo Pekopeko hết lên rồi...
Cơm đúng là cội nguồn năng lượng cho sự sống!
Được hai người cứu rồi!
Lại còn thiết đãi một người lạ mặt
không quen biết một bữa ăn như vậy!
Mình xin nhớ ơn cả đời!
Mạn phép hỏi... tiểu thư làm gì ở chốn này vậy ạ?
Thật ra do có nhiều lý do khiến mình phải du hành đây đó.
Rồi lâu lâu tính quay lại quê hương Landsol này thì...
bụng lại réo pekopeko hết cả lên...
Và rồi tiểu thư ngất đi ạ?
Vâng! Nát quá phải không?
Cơ mà, còn hai bạn thì sao?
Bọn em thu thập nấm ạ.
Trông ngon quá đi.
Nếu không phiền thì xin mời.
Thật luôn sao?!
Hai người đúng là thần thánh giáng thế rồi!
Ồ, vậy là bạn Yuuki và bé Kokkoro, à?
Có lẽ là chúng nhắm vào mình.
Để hai người bị liên lụy rồi, thật lòng xin lỗi.
Bạn Yuuki?
À... tiểu thư bụng réo Pekopeko, Pecorine?
Em xin phép được gọi bằng biệt danh đó ạ.
Ta giờ đã ngồi trên cùng chiếc thuyền rồi,
cùng tìm cách thoát ra thôi.
Ôi chà! "Pecorine" là gọi chị đó à?
Được đặt biệt danh dễ thương rồi nè!
Đã quá đi mất!
Nhưng... mình xin phép được nhận tấm chân tình đó của các bạn!
Hỡi sự chúc phúc của ánh sáng!
Em đã gia tăng sự nhanh nhẹn của chủ nhân rồi ạ.
Thế này thì nhất định người sẽ làm được!
Nameko!
Maitake!
Chủ nhân!
Bé Kokkoro?!
Maitake!
Chủ nhân!
Đây là?
Đúng như những lời nữ thần Ameth giao phó...
Thật thần thánh!
Đây chính là sức mạnh của riêng mình chủ nhân,
là minh chứng cho Princess Knight!
[Hiệp Sĩ Công Chúa]
Sức mạnh cứ không ngừng tuôn trào ấy!
Không lẽ đây là nhờ bạn Yuuki à?
Vâng.
Nào, ta cùng lên thôi!
Hỡi phong tinh linh, hãy ban cho ta sức mạnh!
Mình lên đây!
Princess Strike!
Nhiều quá! Nhiều quá đi!
Không ngờ thu hoạch được nhiều nấm đến thế này.
Ta thu gom lại một chỗ rồi thử nói chuyện với tiểu thư Karin xem sao.
Okay!
Một hai, một hai...
Khốn kiếp! Chỉ chút nữa thôi là được hấp thu dinh dưỡng của chúng rồi!
Đồng hoa bất tận...
Đã vậy thì...
ta sẽ ký sinh trực tiếp luôn!
Một hai, một hai...
Chúc ngon miệng~!
Chỗ này cũng có nấm nữa nè!
Kích cỡ lại vừa khớp nữa chứ!
Ơ! Bé đó—
Cây nấm vừa rồi ăn tươi cũng ngon lắm đó!
Bá cháy luôn ấy chứ nhỉ?
T-Tiểu thư Pecorine!
Peco, peco... Peco, peco...
Mình là Pecorine... Pecorine...
Tiểu thư có vẻ vẫn bình an.
Thật may là nó không có độc.
Vậy là bé đó đã trở thành máu thịt của tiểu thư Pecorine rồi...
Tiểu thư Puchi-Pecorine...
Vậy là cuối cùng cùng bắt
đầu rồi nhỉ, câu chuyện của cậu ấy.
Câu chuyện của cậu rồi sẽ có cái
kết tốt đẹp hay một cái kết đau buồn
chỉ có chúa mới biết.
Nhưng mà đừng quên điều này:
Chân tướng của thế giới này,
Hư ảnh của thế giới này...
Để giải được nó,
cậu rồi sẽ gặp gỡ và kết nối với thật nhiều người.
Sức mạnh của mình cậu thì vô cùng nhỏ bé,
nhưng với những kết nối đó chắc chắn
sẽ trở thành thứ cứu rỗi mọi người.
Vì đây là điều chỉ mình cậu có thể làm mà thôi...
Chỉ riêng cậu, Princess Knight.
Kokkoro...
Vâng?
Từ giờ mong được em chăm sóc.
Dĩ nhiên rồi, thưa chủ nhân.
Thêm bát cơm nữa!
Nhớ đón xem nhé!
Menu 2 Mèo sáng nắng chiều mưa nghịch ngợm
~Cơm nắm hoàng kim nóng hôi hổi~