Chào cả nhà!
Bé Karyl!
Em đúng là khỏe lại ba phần rồi nhỉ!
Thật may quá!
Đi ngủ!
C-Chúc ngủ ngon...
Ở thế giới tươi đẹp này, bạn sẽ vẽ nên câu chuyện nào đây?
Thực đơn 6           Giai điệu khởi hành
~Hương liệu dưới trời sao~
Cuộc hội ngộ ngẫu nhiên
Đột nhiên lại dần bện nên một sợi tơ mỏng manh
Ngờ đâu vận mệnh trớ trêu thay
Lại lật sang một trang giấy trắng
Ôi, mỗi lần được tái sinh
Mình lại tìm kiếm sự ấm áp đong đầy đó
Được gặp bạn, được song hành cùng bạn
Mình muốn tận hưởng những ngày tháng
Dù quen thuộc đến nhàm chán, nhưng lại thật thân thương
Vì cái kết hạnh phúc ở ngay phía trước
Được cười cùng bạn, được khóc cùng bạn
Dù cái kết bất hạnh đợi chờ phía trước
Dù có là bao lần đi nữa, mình xin hứa
Sẽ nắm chặt lấy đôi tay bạn
Sáng rồi đó!
Ngày hôm sau
Bữa sáng ngon lành chuẩn bị xong rồi nè!
Chào buổi sáng, Tiểu thư Pecorine.
Oisu, 2 người!
Ồn ào quá đấy...
Ơ kìa... Mình về từ lúc nào vậy nhỉ?
Nào, nào, mọi người mau ngồi xuống đi!
Cảm ơn đã giúp bọn em chuẩn bị bữa sáng.
Không sao mà.
Tại hôm nay mình có việc muốn làm.
Bảo sao từ sáng đến giờ tỉnh thế không biết.
Bé Karyl cũng đã khỏe lên ba phần,
bình an mà trở về,
nên giờ mình nghĩ cũng nên bắt đầu
hoạt động của Mỹ Thực Điện thôi!
Dừng lại đi! Đây không muốn nhớ lại đâu!
Đừng nói về phòng khám đấy nữa!
Bánh bao đáng sợ quá...
Nè!
Mình tìm trên bảng thông báo,
và thấy ủy thác này đó!
Gì vậy hả?
"Tuyển người đến làng Targum
để thu hoạch nguyên liệu làm gia vị.
Phần thưởng là lương ngày công kèm theo gia vị."
Đúng đó!
Sản phẩm nổi tiếng của ngôi làng,
Hạt Targum,
thuộc hàng hạng nhất đến mức được gọi là "gia vị huyễn tưởng" đấy!
Ra vậy, quả đúng là công việc thuộc hàng "nhất tiễn song điêu", "chuột sa chĩnh gạo" rồi.
Yes!
Đây không hợp với
mấy cái việc cần sức khỏe thể chất đâu.
Dù gì cũng là ma pháp sư mà.
Xin kiếu.
Ư ư ư ư ư ư.
Nhiệm vụ đầu tiên của Mỹ Thực Điện, mình muốn làm chung cùng mọi người...
Thế nên...
Được rồi!
Tôi đi, đi là được chứ gì?!
Nào! Mọi người mang theo đồ ăn vặt chưa?
Đến lúc xuất phát rồi!
Cô... ban nãy là nước mắt cá sấu phải không?
Khó chịu thật... Đúng là bất thường...
Sợ quá...
Cũng lâu lắm rồi mới được cắm trại cùng chủ nhân nhỉ?
Lửa trại! Háo Hức!
Chẳng câu được...
Mình mà không câu được cá không biết thức ăn sẽ là mấy thứ kỳ dị gì nữa!
Phải cố gắng hơn mới được!
Được rồi! Được rồi! Được rồi!
Được rồi! Được rồi! Được rồi! Được rồi!
A, ở chỗ này cũng có con côn trùng béo ngậy ngon lành này.
Đợi đã, Korosuke!
Giờ chị sẽ câu mấy ngon cá thật ngon cho mà coi!
Bỏ mấy con côn trùng đó đi!
Cái hồ này đúng là một cú lừa.
Chẳng có con cá nào hết.
Xin đừng lo.
Ta có thể dùng rau dại này cùng với ếch
mà chủ nhân bắt được để làm súp...
Không!
Vừa mới bước chân ra ngoài làm nhiệm vụ
đây không muốn phải ăn ếch đâu!
Đừng nói vậy mà, tiểu thư xem thử đi.
Nhiều lắm đó!
Đừng mà!
Rau không cũng được!
Không dám đòi hỏi cao sang gì mà!
Mình về rồi đây!
Mình bắt được con chim có vẻ ngon lắm nè!
Hoan ngênh.
Tuyệt vời ông mặt trời!
Hôm nay cô thể hiện tuyệt vời lắm đó!
Nè, vẫn chưa xong à?
Đói lắm rồi đó.
Đừng vội mà, bé Karyl.
Đợi thêm một chút nữa đi.
Tiểu thư Pecorine, súp đã chuẩn bị xong rồi ạ.
Cảm ơn nhé, bé Kokkoro!
Nè, sao không nướng luôn con chim ở đống lửa kia?
Không, không.
Nếu làm vậy thì miếng thịt ngon lành sẽ cháy mất đó.
Dùng than nóng hun từ từ bên trong
sẽ nóng hổi mà mọng nước lắm đấy!
Còn về vị thơm ngon thì cứ phải gọi là...
Ực...
Hoàn thành!
Nào, mình mở ra đó!
Đây!
Trông ngon quá!
Nào, nào, để mọi người đợi lâu rồi!
Mau ăn đi thôi!
Ngon quá!
Thịt gà có thể mọng nước đến thế này sao?
Lần đầu thấy luôn đó!
Hun cùng rau và côn trùng càng khiến hương vị thơm ngon lan tỏa.
Chứ còn gì?
Mình học được cách nấu này lúc còn đi du hành đó.
Quả nhiên đồ ăn ngon phải làm từ nguyên liệu hẳn hoi!
Không được dùng mấy thứ như ếch với côn trùng đâu đấy.
Có nghe không đấy, Korosuke?
Cái gì vậy?
A, là quả rừng mình lấy kèm lúc bắt chim đó.
Bé Karyl và bạn Yuuki cũng mau ăn đi.
Ồ, hương thơm quá!
Chín mọng quá đi mất!
Ngọt!
Nữa đi nào!
Còn nhiều lắm đó.
Mọi người cứ ăn thoải mái nhé!
Tuy loại quả này lần đầu mình thấy,
nhưng quyết định hái về quả là không sai!
Korosuke!
Còn bé mà nghiêm túc quá đấy!
Đột nhiên sao vậy ạ, tiểu thư Karyl?
Chị... Chị cũng chỉ muốn cố gắng hết sức... vì người thôi mà...
Này bé kia!
Trẻ hay khóc hay ăn thì chóng nhớn lắm đó!
Nào, nào, cứ khóc cho thỏa thích đi!
Đây, ngoan ngoan, đúng là dễ bảo mà.
Bộp, bộp, đập vỡ ra! Từng hạt vừng đập bộp!
Hây!
Nào, bé Kokkoro, cũng hát đi!
Bình trà mà đến thì đóng cửa cái sập!
Hây...
Đi qua rồi thì ta lại tha hồ mà quậy tùng tùng!
Hây!
Lũ chuột bó gạo gặm gạo! Chít!
Quả là những người tuyệt vời.
Thật may mắn khi lập được Guild.
Ơ kìa, hôm qua mình...
Chào buổi sáng, bé Karyl!
Không khí buổi sáng thích nhỉ?
V-Vậy à?
Không hiểu sao đầu tôi cứ ong ong ấy.
Chào buổi sáng, tiểu thư Karyl.
Xin mời, chỉ cần rửa mặt là sẽ thoải mái ngay đó.
Cũng phải.
Chủ nhân cũng đang ở ven hồ rửa mặt —
Cậu ấy bị đập dập đầu đó!
Vì thế tớ mới bảo rồi mà, đợi đến gần hơn nữa mới bắn chứ!
C-C-Cậu có bị thương ở đâu không?
T-T-Tôi nói h-h-hơi thừa chút,
nhưng có vẻ như ban nãy cậu bị quái vật đuổi.
Nhẹ nhàng ạ! Nhẹ nhàng với cậu ấy thôi!
Cảm ơn.
K-K-Không có chi!
À.. tên mình là Aoi!
Mình là Yuuki.
Nó nói chuyện à?
M-Mình không phải kẻ đáng ngờ đâu!
Chỉ là hay nói chuyện với búp bê thôi!
Đây là búp bê mình dùng để luyện tập phòng khi có bạn.
Tên cậu ấy là "Không sao đâu bạn tôi ơi - Số một".
Bạn?
Mình tuy có thể nói chuyện được với động vật và thực vật,
nhưng lại không hề có bạn là con người...
Vậy nên mình luôn, luôn, luôn, luôn mong muốn có một người bạn.
Và rồi vài năm trôi qua...
Mình vẫn nói chuyện với
Không sao đâu bạn tôi ơi - Số một,
nhưng đúng là đang dần hết chuyện để nói rồi...
Quả nhiên kiểu như mình
thì muốn kiếm bạn vẫn còn sớm 10 năm.
Bạn bè?
Bạn... bè?
Lẽ nào anh Yuuki cũng muốn có bạn?!
Gì thế này? Kiếm được một người cô đơn như mình nè!
An tâm đi, anh Yuuki!
Kết bạn với nhau nào!
Mình sẽ cùng nhau kiếm thêm nhiều bạn!
Kết làm một đội nào! Oa!
Phải rồi! Tên của đội.
Phải nghĩ tên thôi!
Không sao đâu bạn tôi ơi - Số một,
cậu có nghĩ ra gì hay không?
Thế à...
Mãi mới thoát được cái kiếp cô đơn,
nên phải lấy một cái tên đội thật oách nhỉ?
Chuẩn! Chuẩn! Bái bai được kiếp cô đơn mà.
Vậy à? Thế tên là "B-B Đoàn" thì sao?
B-B Đoàn?
"B-B Đoàn" tức là bái bai kiếp cô đơn đó!
Tuyệt quá! Bái bai cô đơn là chuẩn!
B-B Đoàn! B-B Đoàn!
Anh Yuuki cùng hô nào!
B-B Đoàn! B-B-
Chủ nhân ơi!
Bạn Yuuki! Không sao chứ?
Người vẫn an toàn nhỉ.
Đừng có làm cả bọn phải giật mình thế.
Ô kìa? Bạn nào kia?
Aoi. Vừa cứu tôi.
Vậy sao.
Xin chân thành cảm ơn đã cứu giúp chủ nhân ạ.
K-Không cần khách sáo.
Sao cô lại đi sau bọn này?
K-Không phải bạn bè thì sao đi bên cạnh được!
Đó là thô của thô lỗ luôn!
Ấy, nhưng người dẫn đường lại đi sau
thì rắc rối lắm.
May mà bọn này gặp bạn Aoi
ngay lúc tới làng Targum để thu hoạch nhỉ!
Đ-Đ-Đ-Đâu có!
Kẻ cô đơn như mình
ít ra cũng nên làm vậy!
Nhìn thấy rồi ạ.
Chẳng phải làng kia rồi sao?
Chào mừng tới làng Targum.
Dạ, chúng tôi nhìn thấy yêu cầu này...
Tên Guild của các bạn là gì?
C-Chúng tôi, ừm...
Vâng, vâng!
Chúng tôi là Mỹ Thực Điện!
Mình là Misato của Forestier.
Ngoài cô bé này, thì còn một cô gái tên Hatsune ở làng,
nhưng chắc giờ đang lang thang ngủ bờ ngủ bụi rồi.
Năm nay chúng tôi bội thu,
nhưng nhân lực không đủ nên phải yêu cầu trợ giúp.
Một nhóm khác tên là Elizabeth Park
cũng sẽ tới trong ngày.
Elizabeth Park?
Sao thế?
Một người từng giúp em là thành viên Guild đó.
Ồ, người quen sao?
Vâng.
Tiểu thư Rima là một người rất đáng yêu ạ.
Rima, rima, rima! Rima, rima!
Này, đi nhanh quá đó!
Rima?
Xin lỗi, xin lỗi! Tại mình hóng vụ thu hoạch quá.
Shiorin đứt hơi tới nơi rồi.
Không sao đâu...
Trước khi hết ngày...
chúng ta phải tới nơi...
Shio-shio, dù muốn gặp lại chị gái,
cũng đừng cố quá.
Đổ bệnh thì gay lắm.
Nghỉ chút thôi nhỉ?
Tán thành!
Shiorin...
Giường bồng bềnh đúng là nhất.
Mồ! Mình không phải giường nhé!
Cơ mà Shiori cứ dựa vào mình mà nghỉ.
Xua tan mệt mỏi đó.
Cảm ơn nhé.
Lúc này Rima-rima xinh lắm nên mọi người quý đó.
Mồ! Xinh đẹp sao?!
Phẹt!
Lẽ nào do bữa nay mình diện nguyên bộ?
Nhanh... quá. Đừng đi nhanh thế.
Đừng... có... cố... quá...
G-Gì vậy?
Trông như nhìn vào gương ấy.
Nhanh quá...
Nhanh quá. Nhanh quá. Nhanh quá.
S-Sợ quá!
Mồ, đừng có lại đây!
Mềm mịn Strike!
Mềm mịn Strike.
Cùng một chiêu luôn?!
Làng vừa đẹp vừa thanh bình nhỉ?
Vâng.
Thế à?
Tôi là dân thành phố,
nên cứ thấy chán chán.
Chẳng có gì... thú vị...
Gì thế kia?
Một bạn gái đang trôi giữa trời!
Sao cô nói như kiểu thích thú thế hả?!
Vẫn ngủ luôn.
Cho hỏi...
Ơ kìa? Sao lại ở đây nhỉ?
Không sao chứ?
Bạn vừa rơi từ trên kia xuống đó.
Ể? Lại bay lên trời nữa à?!
"Lại"?
A, đừng để tâm!
Mình là Hatsune!
Tuy hơi mê ngủ,
nhưng là một thiếu nữ bình thường!
Hatsune? Thành viên của Forestier à?
Căn thời gian nhé, Shio-shio!
Được, Mahiru!
Fork Slash!
Lên nào!
Okay!
Double Hip Attack!
Hay lắm, Rin!
Rima cũng ngon lành đấy!
Phá được tiền tuyến là thắng đó!
Không... sao... đâu...
Cứ lặp đi lặp lại vài từ,
cách di chuyển thì cục mịch.
Không... sao... đâu...
Cứ đà này thì...
Bên đó có vẻ đang có chuyện thú vị đấy nhỉ?
Có vẻ linh cảm của ta không sai hoàn toàn.
Xin chào, các bé thú dễ thương.
Ta là Christina.
Nào, đứng lên đi.
Vẫn còn khiêu vũ được chứ?
Đừng làm ta thất vọng đó.
Ể, mọi người cũng tới thu hoạch à?
Mong được giúp đỡ ạ.
Mình cũng vậy!
Có vẻ sẽ náo nhiệt lắm đây!
Phấn khích quá!
Lâu lắm rồi không gặp lại em gái!
Bạn có em gái sao?
Phải đó! Con bé ở bên Elizabeth Park.
Tuy vẫn đang điều trị bệnh,
nhưng có vẻ đã khá lên chút rồi!
Vừa nãy là gì vậy?
Con bé thích sách lắm.
Tuy thể trạng có suy nhược,
nhưng con bé nhập tâm lắm,
có thể đọc sách tới khuya luôn.
Chị ơi...
Không... sao... đâu...
Trước khi hết ngày...
chúng ta phải tới nơi...
Không... sao... đâu...
Mình có mua sách mới cho em ấy,
nên mong được gặp lắm!
Không biết con bé sẽ cảm thấy sao nhỉ?
Chị ơi...
Không... sao... đâu...
Những thứ ta luôn ngưỡng mộ từ thủa ấu thơ
Như căn cứ nhỏ trên cây hay mật khẩu bí mật
Cả lũ cùng trốn học rồi tụ họp
Giấu cha mẹ mà đi thám hiểm mọi nơi
Nhưng câu chuyện của chúng ta
Lại không giống như ta mong tưởng chút nào
Vừa cản bước nhau
nhưng mình và bạn vẫn đi bên nhau
Ôi, hẳn là ngày mai bọn mình cũng sẽ...
Vẫn lại choảng nhau như mọi khi
Ôi, cho dù có như vậy đi nữa...
Mình vẫn sẽ gọi cậu là bạn mà thôi
Không biết có làm lành được không ta
Đón xem tiếp nhé!
Canh Miso rong biển! Yeah!
Thực đơn 7  Ánh sáng xua tan bóng tối
~Thân như tình chị em~
Yeah!