Đúng là vừa mềm mại vừa êm ái!
Chị thích là tốt quá rồi.
Cảm ơn em nhé, Shiorin!
Đây đúng là món quà tuyệt nhất đó!
Em cũng cảm ơn chị, vì đã tặng em món quà tuyệt vời như thế này.
Cuốn sách chứa thật nhiều loài động vật và thực vật xinh đẹp.
Lúc nào đó em muốn được cùng chị đi ngắm nhìn chúng quá.
Mình sẽ đi được thôi!
Từ lúc đến nông trại này em đã khỏe hơn nhiều rồi mà.
Sẽ đi được thôi!
Nếu cần thì chị sẽ cõng em rồi bay vút lên không cũng được á!
Em có sao không?
Cũng tại cả ngày hôm nay mình đi mua đồ...
Em nghỉ đi.
Em xin lỗi...
Vì đã luôn khiến chị phải bận tâm...
Thực đơn 7  Ánh sáng
xua tan bóng tối
~Thân như tình chị em~
Nào! Đến lúc thu hoạch rồi!
Ô!!!!!
Mới sáng sớm mà tinh thần cao gớm nhỉ.
Hôm nay nhờ hết mấy đứa đó.
Vâng ạ!
Đây đúng là vùng được cấp thoát nước tốt.
Chắc hẳn mọi người đã luôn chăm sóc đất đai mỗi ngày.
Hế... Vậy đây là thực vật sản sinh ra gia vị đó hả?
Bé Karyl, thử ngửi thứ này xem.
Thơm quá!
Tự nhiên lại thấy đói ấy.
Chứ còn gì?
Chào buổi sáng!
Mọi người đã hồi phục lại sau chuyến đi dài chưa?
Oisu! Khỏe lại cả trăm lần luôn đó ạ!
Hôm nay không bay nữa hả?
Hôm nay có vụ thu hoạch quan trọng mà.
Mỗi khi dùng siêu năng lực mình lại buồn ngủ, nên hôm nay "phong ấn" khỏi dùng luôn.
A, xin lỗi! Quên những gì mình vừa nói đi!
Đ-Đợi đã!
Thứ đó không phải kiểu phép thuật gì mà là siêu năng lực á?!
Em lần đầu được gặp người có siêu năng lực đó ạ.
Quả là tuyệt diệu...
Muộn rồi.
Các bạn đây có vẻ đều là người tốt cả, nên chỉ cần giữ bí mật là được?
Là bí mật phải không ạ! Bá quá đi mất?
Cứ thế mà chấp nhận hả!
Ít ra cũng phải tỏ vẻ bất ngờ đi chứ!
N-Nguy rồi!
Tiểu thư Rima?
Bé Kokkoro?
Có chuyện gì đã xảy ra vậy?
L-Lúc đến ngôi làng, vừa lúc bị những kẻ có hình dáng giống hệt bọn mình tấn công...
Thì đột nhiên có một nữ kiếm sĩ bận đồ đen xuất hiện...
Shiorin! Shiorin đâu rồi?
Xin lỗi, bọn mình mất dấu em ấy lúc đang bị tấn công.
Nhưng Rima đã cố hết sức rồi đó!
Cậu ấy cố gắng chiến đấu hết mình để cố gắng mang tớ và Mahi đến đây.
Tiểu thư Rima, xin để em trị liệu.
Cảm ơn em, Kokkoro... nhưng sao em lại ở đây?
Bọn em tới để giúp đỡ việc thu hoạch ạ.
Quả nhiên tin đồn đó là thật.
Gần đây có nhiều người nói rằng họ gặp thứ giống hệt bản thân
trong khu rừng và bị chúng tấn công đó.
Cơ mà hình như ông chủ quán trọ cũng mất tích rồi thì phải...
Mình xin lỗi chút nhé!
Shiorin...
Có lẽ ta đã hơi quá tay rồi chăng?
Vậy ra thứ đó được gọi là Shadow à.
Không biết ngài ấy toan tính điều gì đây?
Mà, sao chẳng được.
Cũng chẳng có ai có thể thỏa mãn ta bằng ngài ấy được.
Nào, đến lúc tấm màn thứ hai được kéo lên rồi.
Thêm nữa... Thêm nữa...
Thú vị rồi đây.
Không biết tiếp tới, ta sẽ được nghe bản giao hưởng nào đây?
Nào! Bắt đầu màn diễn lớn thôi!
Buông em ra! Em phải đi cứu Shiorin!
Bình tĩnh lại đi. Mình em không làm được đâu.
Đợi đã!
Mình cũng sẽ đi cùng!
Shiori đã luôn muốn được gặp chị gái đó!
Tiểu thư Rima...
Tôi cũng đi nữa.
Yuuki?
B-B Đoàn sẽ không làm ngơ trước người gặp nạn!
Đ-Đúng rồi. Chúng ta là B-B Đoàn!
Gặp người bị nạn thì dù có thế nào cũng phải cứu giúp!
Đó là kiểu người chúng ta luôn muốn trở thành!
Chủ nhân, em cũng đi nữa.
Mọi người...
Cảm ơn.
Bé Karyl, Bọn mình cũng—
Bé Karyl?
Chắc Peko tỉ tỉ giờ đang thu hoạch nhỉ?
Chắc thế.
Có hứa lúc về sẽ đãi chúng ta
món được nấu với gia vị huyễn ảo đấy.
Em hóng quá à đại ca ơi!
Ừ!
Trông kìa. Thành Landsol của chúng ta.
Uầy, đẹp thật đấy.
Hôm nay cũng lại là một ngày tươi đẹp yên bình ở Landsol này, cạn chén.
Cạn chén!
Khó chịu quá... Lạ quá...
Sợ quá...
Khó chịu quá...
Tiểu thư Rima, vết thương sao rồi ạ?
Khỏi rồi, đều nhờ ma pháp chữa trị của em đó!
Khí tức khu rừng lạ quá.
Cứ như đang nén mình vì sợ hãi thứ gì đó vậy...
Chị lên không trung xem xét xung quanh nhé.
Rimama?! Bạn Hatsune bay được sao?!
Đó là phép thuật ạ.
Không phải siêu năng lực đâu.
Shiorin, em ở đâu vậy?
Vừa rồi là gì vậy?!
Tiểu thư Hatsune!
Chị Hatsune!
Đó là...?
Shiorin!
Hay quá, vậy là em vẫn ổn!
Shiorin?
Enchanted Arrow.
Shiorin, tại sao...
Thêm nữa, thêm nữa.
Thêm nhiều bản thể nữa...
Chị Hatsune!
Mũi tên đó...
Không lẽ công kích vừa rồi là...
Shiorin...
Đi thôi.
Đúng đó! Chúng ta phải làm rõ
chuyện gì đang xảy ra!
Mình sẽ đến gặp và xác nhận với em ấy!
Có lẽ... chuyện là như vậy nhỉ?
Thứ ma vật đang hoành hành hiện nay có lẽ là do ngài ấy...
Sứ mệnh của mình là giám sát Pecorine.
Mình không nghe gì đến chuyện Shadow
cũng sẽ hành động cả.
Sợ rằng, cứ thế này,
thì cả ngôi làng sẽ...
Bé Karyl!
Không cần phải hét to lên thế, tôi ở đây chứ đi đâu đâu.
May quá!
"May quá"?
Ban nãy em làm khuôn mặt tăm tối quá,
nên chị cứ lo em có sao không.
N-Nói gì vậy chứ! Chắc nhìn nhầm mà thôi.
Đây không phải loại đúc ra từ vui vẻ như cô đâu nhé!
C-Cái gì chứ?
Ừm! Bé Karyl phải thế chứ!
B-Bị ngốc à.
Nào, bọn mình cũng đi tìm Shiori và bắt kịp nhóm của Yuuki thôi!
Tiếng hét đó là...
Đợi đã... Pecorine!
Thêm nữa... Thêm nữa...
Ai cứu với!
Để bé phải đợi rồi!
Không sao nữa rồi.
Chị sẽ lo đám ma vật xấu xa này cho.
Cảm ơn chị gái!
Thêm nữa... thêm nữa...
Thêm nhiều bản thể nữa.
Pecorine...
Đằng đó!
Làng bị tấn công sao?
P-Phải mau quay về thôi!
Đợi đã, đợi đã.
Cuộc vui vừa mới bắt đầu mà.
Đừng làm chuyện mất hứng thế.
Mọi người cẩn thận! Là mụ kiếm sĩ đã tấn công chúng tôi!
Lẽ nào cô dính dáng tới chuyện đang diễn ra ở đây?
Nếu muốn biết câu trả lời,
thì hãy dùng kiếm mà hỏi.
Rima!
Chủ nhân!
Yuuki!
Tỉnh lại! Tỉnh lại!
Tỉnh lại đi, Yuuki!
May quá, vẫn bình an.
Mọi người?!
Nơi đây chỉ như giấc mơ thôi.
Tôi chỉ tạm thời gọi ý thức của cậu tới.
Lẽ nào...
Kokkoro và những khác vẫn đang chiến đấu.
Không... đấu làm sao lại cô ta.
Sẽ bị giết hết mất.
Gửi tôi lại! Ngay lập tức!
Không ngờ lại tái ngộ Christina sớm vậy.
Từng gặp sao?
Cũng nhiều lần.
Nhưng có lẽ chính Christina không nhớ đâu.
Nghe này: Tôi vẫn chưa thể can thiệp vào hiện thực.
Người duy nhất cứu được hội Kokkoro là cậu.
Giải phóng sức mạnh của Princess Knight
lẽ cách duy nhất để chống lại Christina.
Princess... Knight?
Trước khi mất ký ức,
cậu từng dùng sức mạnh đó.
Hãy nhớ lại...
Sức mạnh của riêng cậu,
thứ sức mạnh cậu có thể tùy ý sử dụng.
Hãy nhớ lại những ngày cùng chúng tôi đi phiêu lưu.
Sao thế?
Đã xong rồi à?
Đã vậy thì ta hạ màn ở đây thôi.
...đừng...
Đừng có hòng!
Hể? Gì thế này?
Sức mạnh này...
Sức mạnh đang tuôn trào!
Chúng ta cùng lên nào.
Đây là...
sức mạnh của ngươi sao?
Tới này!
Metamorapple!
Rima, rima!
Cảm ơn nhé, bạn Yuuki!
Cái gì?
Bắt được rồi.
Cầu nguyện dưới sao!
Shooting Star!
Phúc lành hãy bên ta!
Thú vị.
Sức mạnh của đám bạn bè đột biến như không phải chúng nữa.
Không phải... ma thuật nhỉ?
Chủ nhân!
Ngươi, tên gì?
Yuuki.
Bữa nay thu hoạch nhiều hơn ta dự tính.
Lâu rồi không được vui vẻ như thế.
Phải rồi, cung thủ thú nhân đó...
Có vẻ đã bị Shadow nuốt chửng.
Nếu ý thức vẫn còn thì chắc là có cách...
Shiorin!
Phải rồi.
Sứ mệnh của mình là quan sát
Pecorine và Yuuki.
Chỉ cần... chỉ cần đứng quan sát chuyện gì xảy tới là đủ.
Ừm! Bé Karyl phải thế chứ!
Bụng lại pekopeko...
Nếu biết sẽ thành ra thế này,
sáng đã ăn nhiều hơn rồi.
Thêm nữa... Thêm nữa...
Cô đang làm gì thế, Pecorine?
Phải dọn dẹp đám này, rồi thu hoạch hương liệu chứ?
Phải!
Xác định rồi chứ?
Grim Burst!
Shiorin!
Đừng bỏ cuộc! Chị cứu em ngay đây!
Bạn Hatsune?!
Hai người không sao chứ?
Korosuke?!
Có chuyện gì thế?!
Xin lỗi chị nhé...
Em... không...
Shiorin!
Shiorin gắng lên!
Chúng ta sẽ rời khỏi đây!
Chị?
Đừng ngủ, Shiorin!
Ngủ là việc của chị, đừng ngược đời vậy chứ!
Nào, đi thôi!
Không được.
Em... chỉ là vướng chân chị thôi.
Nếu cứ thế này, cả hai sẽ...
Thế nên, dù chỉ một mình,
chị hãy rời khỏi đây đi...
Chị?
Shiorin đâu làm vướng chân ai chứ.
Nhờ Shiorin lúc nào chị cũng yêu đời!
Chị nói rồi còn gì?
Nếu cần thì chị sẽ cõng em rồi bay vút lên không cũng được á!
Thêm nữa... Thêm nữa...
Thêm nhiều bản thể nữa...
Shadow!
Mình dùng quá nhiều sức mạnh rồi...
Đã tới tận đây rồi mà...
Shiorin?
Cảm ơn chị nhiều...
lúc nào cũng che chở cho em như vậy.
Một ngày nào đó, em sẽ thành người che chở cho chị.
Đó là điều ước, cũng là mục tiêu của em.
Chị sẽ ở bên em.
Enchanted Arrow!
Biến đi...
Biến khỏi ta đi!
Đó là...
Bé Karyl!
Biết rồi! Phải ngon lành đó!
Dark Vortex!
Toàn lực triển khai!
Princess Strike!
Đúng là hết cách.
Chắc lại thiếu ăn chứ gì.
Bụng lại pekopeko.
Shiori?
Rima...
Tốt quá!
Lại về Shiori như xưa rồi!
Chị Hatsune sao rồi?!
Đang... ngủ?
Suỵt.
Đón xem tiếp nhé!
Thực đơn 8  Suất ăn trẻ em xinh xinh, trữ tình
~Trứng rán phong cách điền viên~
Ngon! Món này ngon quá!
Quá ngon!