Trưởng lão, không biết người có khỏe không ạ?
Con thì vẫn đang cùng với chủ nhân kính yêu,
tiểu thư Pecorine và tiểu thư Karyl,
nỗ lực cố gắng với hoạt động guild ạ.
Ở ngôi làng Targum,
Chúng con đã gặp sự cố khi đối mặt
với lũ ma vật kỳ lạ có tên Shadow,
nhưng chúng con cuối cùng cũng đã bình an
mà hoàn thành nhiệm vụ đầu tiên.
Sau đó Guild Mỹ Thực Điện bọn con
đã hoàn thành nhiều nhiệm vụ khác,
và cũng đã nhận được lời tán dương từ tiểu thư Karin,
người thuộc hiệp hội quản lý guild.
Được trải qua từng ngày tháng đáng quý thế này,
con thực lòng cảm thấy hạnh phúc ạ.
Nè! Mấy người kia, hàng đang bị lệch kìa!
Trồng xong một hàng phải kiểm tra lại chứ!
Đúng là đáng tin cậy ghê ta.
Mặt cẩn trọng của tiểu thư Karyl thật đáng quý.
Ở thế giới tươi đẹp này, bạn sẽ vẽ nên câu chuyện nào đây?
Thực đơn 8        Suất ăn trẻ em xinh xinh, trữ tình
~Trứng rán phong cách điền viên~
Cuộc hội ngộ ngẫu nhiên
Đột nhiên lại dần bện nên một sợi tơ mỏng manh
Ngờ đâu vận mệnh trớ trêu thay
Lại lật sang một trang giấy trắng
Ôi, mỗi lần được tái sinh
Mình lại tìm kiếm sự ấm áp đong đầy đó
Được gặp bạn, được song hành cùng bạn
Mình muốn tận hưởng những ngày tháng
Dù quen thuộc đến nhàm chán, nhưng lại thật thân thương
Vì cái kết hạnh phúc ở ngay phía trước
Được cười cùng bạn, được khóc cùng bạn
Dù cái kết bất hạnh đợi chờ phía trước
Dù có là bao lần đi nữa, mình xin hứa
Sẽ nắm chặt lấy đôi tay bạn
Ngon quá!
Quá nửa gạo của khắp Landsol được thu hoạch ở đây đó!
Nơi đây đúng là phong cảnh tuyệt trần.
Vị công chúa vô cùng yêu thích gạo của Landsol,
hình như đã từ bỏ vương vị một năm để đi trồng lúa đó.
Ra vậy.
Vì đây là gạo công chúa trồng nên được gọi là "Gạo Công chúa" phải không ạ.
Ừ!
Nhưng gần đây, có nhiều thú hoang xuất hiện ở khu ruộng này làm mọi người gặp khó khăn lắm đó.
À, chắc là lợn rừng hoặc chim chóc gì đó phải không?
Chúng ăn mất mạ hay gì?
Đúng đấy!
Dù các bác nông dân cố gắng đánh đuổi chúng,
cũng không có hiệu quả cho lắm.
Chính bởi vậy...
nhiệm vụ lần này của chúng ta sẽ là giúp đỡ các bác nông dân!
Phần thưởng sẽ là Gạo Công Chúa từ chính mảnh ruộng này đấy!
Mấy nhiệm vụ cô chọn toàn đồ ăn vậy!
Chọn mấy cái ra dáng "Phần Thưởng" đi chứ!
Nhưng mà, những nhiệm vụ hỗ trợ thế này cũng thật tuyệt.
Chủ nhân cũng có vẻ rất vui mà.
Đó là bù nhìn nữ thần Ameth,
có tên "Nữ Thần Ameth".
Em và chủ nhân đã cùng làm đó.
"Nữ Thần Ameth"?
Trông như thế này à?
Cuối cùng thì Yuuki mà thấy vui thì Korosuke sao cũng được hả?
Tóm lại, nhiệm vụ tiếp theo chọn cái nào việc nhẹ lươ—
Ngon quá!
Thiệt tình, cô dúng là giỏi mấy chuyện nấu nướng nhỉ.
Được khen vậy đúng là vinh hạnh quá đi!
Báo cáo vụ việc ngôi làng Targum đến đây là hết.
Karyl...
V-Vâng?
Ngươi đang căng thẳng sao?
Tại ta cũng chưa thông báo với ngươi về Shadow nhỉ?
Ngoài ra thì, về cái thằng nhóc mà ngươi đang chơi trò guild cùng...
Yuuki?
Ta muốn ngươi cũng theo dõi cả hắn nữa.
Nếu có vấn đề gì thì cứ báo cáo lại với ta như thế này là được.
Ngươi có làm nổi không?
Karyl đáng yêu của ta?
Vâng...
Thưa bệ hạ.
Chủ nhân, nó ra chỗ người kìa.
Chủ nhân!
Bạn Yuuki! Tối nay dùng nó làm món phụ đi!
Thật sự theo dõi lũ này có ý nghĩa gì sao?
Bé Karyl, bé Karyl! Chọn cái này đi!
Giúp đỡ các bác ngư dân,
phần thưởng là ăn cá thỏa thích đó!
Bác Bỏ!
Chủ nhân thì sao ạ?
Cái đó ạ?
"Tìm kiếm Sư phụ"?
"Bọn em đang tìm giáo viên hiền thục chỉ dạy hoạt động Guild ạ"
"Phần thưởng nhiều cực luôn đó!
Khủng cực luôn đó!"
Gì thế này?
A, tờ giấy đó lại được dán lên nữa ạ?
Xin lỗi, tôi sẽ gỡ nó xuống ngay.
Tiểu thư Karin...
Đây không phải là nhiệm vụ được công nhận chính thức đâu ạ.
Dù có gỡ xuống bao nhiêu đi nữa thì chẳng mấy chốc lại bị dán lại.
Vậy đấy.
Mà, nhiệm vụ này thì khỏi nhé.
Ôi! Ôi, ôi, ôi!
Ôi, ôi, ôi, ôi!
Đừng khóc nữa, Misogi!
Đừng bỏ cuộc mà!
Không biết có chuyện gì vậy ta.
Chắc là luyện tập cho lễ hội văn hóa trường đấy.
Đi thôi.
Ôi, ôi, ôi, ôi!
Misogi!
Misogi à!
Hả? Cái gì?!
Diễn thêm sao?
Không lẽ...
các vị có hứng thú với nhiệm vụ đó?
Trở thành sư phụ sao?
Vâng, bọn em không biết thực tế thì hoạt động Guild có những gì ạ...
Vậy nên bọn em mới tìm kiếm người dạy ạ!
Xin hãy trở thành Sư phụ chỉ dạy cho Little Lyrical bọn em!
Ra là mấy đứa nhóc chơi trò giả làm Guild à?
Không phải là chơi mà!
À, thế cơ?
Nhưng sao mấy đứa lại muốn làm hoạt động Guild đến vậy?
Để bảo vệ sự bình yên của Landsol ạ.
Tóm lại, nhiệm vụ tiếp theo chọn cái nào việc nhẹ lươ—
Phần thưởng là ăn cá thỏa thích đó!
Em và chủ nhân đã cùng làm đó.
H-Hiểu mà. Bọn chị cũng như vậy.
Thật sao ạ?
Hòa bình của Landsol đúng là vô cùng đáng quý nhỉ.
Chứ còn gì ạ?!
Ba đứa đáng khen quá.
K-Không có đâu ạ...
Xin đó, làm sư phụ của bọn em đi!
Ừ!
Hay quá!
Pri
Conne
Vừa nguy hiểm tầm tầm, cũng vừa an toàn tầm tầm,
và cũng vừa khó khăn tầm tầm?
Cảm giác cứ giáo viên mấy trường tiểu học căng não chuẩn bị cho chuyến dã ngoại ấy.
Tiểu thư Karyl có lẽ sẽ trở thành giáo viên tuyệt vời đó ạ.
Đừng có đùa.
Đây không ưa trẻ con đâu.
Thật sao ạ?
Vậy mà vẫn luôn dịu dàng ân cần với em.
Vì Korosuke chỉn chu hơn khối người lớn bình thường đó.
Thêm nữa...
Cô đang chế cái gì nữa vậy?
Đón xem vào ngày mai nhé!
Có vẻ như tự nhiên mọi người đều cảm thấy háo hức nhỉ.
Còn Yuuki thì sao?
Chủ nhân đang làm phần thưởng cho nhiệm vụ ạ.
Ế!
Xếp hàng! Điểm danh!
Một!
Hai!
Ba!
Tốt!
Hôm nay các vị sẽ thực hiện nhiệm vụ này!
Tóm lại thì báu vật được giấu ở nơi đây trên bản đồ đó.
Nhớ mang về đấy nhé.
Mọi người đã mang đồ cắm trại chị dặn chưa?
Rồi ạ!
Xem nào...
Hộp cơm...
...Bình nước...
...và cả đồ ăn vặt nữa ạ!
Bạn Yuuki, chăm nom cho ba bé nhé?
Ừ!
Mong được Sư Phụ chỉ giáo ạ!
Không biết có ổn không đây?
Cứ đi đúng theo lộ trình trên bản đồ thì sẽ không có quái vật nguy hiểm đâu.
Vâng ạ, cả chủ nhân cũng theo cùng nữa.
Lo quá đi.
Ừ... Có khi là bên phải chăng?
Bên này, bên này đó!
Nhưng theo bản đồ thì có vẻ là bên phải mà.
Nhưng mà la bàn đang chỉ bên trái nè.
Không, không!
La bàn lúc nào cũng chỉ hướng bắc mà!
Sư phụ, đường nào mới phải ạ.
Bên này ạ?
Biết ngay mà!
Không phải mà!
Chủ nhân...
Cái tên này, về rồi biết tay!
Sao vậy, Mimi? Tự dưng to tiếng vậy?
Cả hai bình tĩnh lại nào!
Lũ quái vật này để tớ xử lý cho!
Ma... vật?
Mồ, nháo nhào cả lên kìa.
Sư phụ!
Chết này!
Chết! Chết này! Chết chưa!
Cố lên!
Phải chiến đấu cùng cậu ấy thôi!
Ư-Ừm!
Bạn Yuuki! Bạn Yuuki!
Sai đường rồi!
Ngược lại! Đi ngược lại ạ!
Hãy quay lại đi.
Ồ!
Sư phụ!
Bọn em hạ được ma vật rồi!
Nice!
Sư phụ, cứ đi tiếp được chứ?
Ok! Xuất phát!
Ô!!!
Không phải mà!
C-Chủ nhân ơi!
L-Làm sao bây giờ?
Lộ trình hoàn hảo tốn bao công thiết lập đã...
Không còn lựa chọn nào khác rồi.
Dùng thứ này thôi.
Có bé hư nào ở đây không?
Đường này nguy hiểm lắm nhé!
Ma vật?!
B-Bự quá!
Không quay đầu lại là ta chén đó!
Nghe không có vẻ là đùa tí nào ấy.
Chén luôn đó!
Tiểu thư đã mất cả đêm để làm bộ hóa trang ma vật đó mà.
Một ngoạm hết luôn, một hơi nuốt chửng đó!
Không được run sợ!
Nếu cố gắng như ban nãy...
Ư-Ừm!
Ơ kìa?
Đỡ này! Lưu đạn tiêu!
Mắt! Mắt mình!
Mimi! Kyoka! Chính là lúc này!
Ui da!
Phối hợp nhuần nhuyễn hơn ban nãy rồi.
Trẻ con đúng là lớn nhanh thật.
Mắt mình! Không thấy gì-
Mắt mình!
Thắng rồi!
Sao cô ta lại để mấy con nhóc đánh bại chứ?!
Không hay rồi.
Càng ngày càng lệch với lộ trình ban đầu!
Cứ đi theo hướng đó thì sẽ dẫn tới đâu ạ?
Chỗ đó lắm thứ đáng sợ lắm.
Hể?!
Sư phụ!
Sư phụ?!
Chủ nhân!
Mọi người cùng cứu Sư phụ nào!
Grim Burst!
Ơ kìa?
Nó gục luôn rồi sao?
Sư phụ giỏi quá!
Đỡ này!
Mời mọi người cùng ăn!
Ngon quá!
Ăn ngoài trời đúng là càng ngon nhỉ.
Cơm hộp của Mimi dễ thương ghê!
Tại sao chúng ta phải đi dọn lũ ma vật thế này?
Bụng em đói quá.
Bé Karyl! Bé Kokkoro!
Đừng có dọa bọn này chứ, Ahorine!
Xin lỗi, mình không cởi bộ đồ ra được.
Mà quan trọng hơn,
cứ đà này bọn họ sẽ tới tổ của một con quái điểu khổng lồ đó!
Nguy lắm!
Tổ quái điểu?
Mình cũng từng vài lần tới đây để tìm trứng quái điểu.
Ngon lắm đấy!
Bé Karyl hôm qua ăn cũng thấy thích còn gì?
Ngon quá!
Đấy là trứng ma vật á?!
Cô cho tôi ăn thứ gì vậy hả?!
Chắc phải dừng nhiệm vụ này thôi...
Sư phụ!
Chủ nhân!
Cái tên đó làm cái gì vậy chứ?!
Trả Sư phụ lại đây!
Cosmo Blue Flash!
Sư phụ!
Đáng sợ quá..
Ba người chúng ta phải hiệp lực đánh bại nó!
Được!
Trick Bomber!
Thỏ con Slash!
Cosmo Blue Flash!
Ở bên đó!
Mấy con bé chắc không sao đâu nhỉ?!
Bên kia kìa!
Bất tỉnh luôn rồi à?
Chủ nhân thì sao ạ?
Chủ nhân!
Và Nữ thần Ameth?
Lẽ nào con chim bự này là kẻ đã phá phách đồng ruộng?
Bảo sao các bác nông dân không làm gì được.
Chết rồi!
Grim Burst!
Tiểu thư Karyl có khác!
Hãy dùng ma pháp thêm đi ạ!
C-Chịu rồi.
Dạ?
Cả ngày đánh với lũ ma vật...
Nên giờ cạn ma lực rồi.
Korosuke cũng khác gì nhỉ?
Cái sức mạnh ngớ ngẩn mọi khi của cô đâu rồi?!
Bụng đói quá nên chẳng còn tí sức nào!
Không cởi được bộ đồ này ra
nên lỡ luôn bữa trưa ấy!
Bộ hóa trang đó đúng là kéo cả đám chết chùm mà!
Ơ kìa?
P-Pecorine!
Tiểu thư Pecorine!
Ngon quá!
Mấy cô bé đó sẽ là mạo hiểm giả mẫu mực cho xem!
Toàn lực...
Triển khai!
Princess Strike!
Đây là...
...chúng ta làm sao?
Đánh thắng rồi!
Hay quá!
Ba đứa cũng được đấy.
Sư phụ!
Đội của Mimi đã hoàn thành nhiệm vụ!
Tuyệt quá. Bọn chị không còn gì để dạy nữa rồi.
Thế kho báu ở chỗ nào nhỉ?
Korosuke, kho báu đâu?
Vẫn ở chỗ đã sắp xếp.
Kho báu...
chính là trứng này!
Hay quá!
Cả bọn cùng ăn trứng rán ngon lành nào!
Ô kìa?
Dễ thương ghê!
Lại còn mềm mịn nữa!
Cô định ăn nó không đấy?
Chắc là không thể rồi nhỉ.
Dạ thưa...
Nhiệm vụ này thực ra là các chị sắp xếp nhỉ?
Bé nhận ra rồi sao?
Cảm ơn ạ.
Đừng nói cho hai bạn ấy nhé.
Sư phụ...Anh Yuuki.
Cảm ơn rất nhiều ạ.
Chịu khó tới mức giả bộ để con chim bắt đi như vậy.
Chuyện đó cũng không gọi là "sắp xếp"...
Ừm!
Hể?!
Tại sao lại đi cấy lúa nữa rồi?
Đã bảo cô kiếm cái nhiệm vụ nào phần thưởng ra trò cơ mà!
Thì tại các bác nông dân nhờ vả mà.
Một khi chỗ lúa này cho ra gạo
tôi phải là người đầu tiên được ăn đấy!
Hay quá!
Kết hợp chăn vịt lai nhỉ.
Lúa mà trồng tự nhiên cho ra gạo ngon lắm đó!
Này, bên kia!
Đừng có giẫm vào chỗ mạ non!
Những thứ ta luôn ngưỡng mộ từ thủa ấu thơ
Như căn cứ nhỏ trên cây hay mật khẩu bí mật
Cả lũ cùng trốn học rồi tụ họp
Giấu cha mẹ mà đi thám hiểm mọi nơi
Nhưng câu chuyện của chúng ta
Lại không giống như ta mong tưởng chút nào
Vừa cản bước nhau
nhưng mình và bạn vẫn đi bên nhau
Ôi, hẳn là ngày mai bọn mình cũng sẽ...
Vẫn lại choảng nhau như mọi khi
Ôi, cho dù có như vậy đi nữa...
Mình vẫn sẽ gọi cậu là bạn mà thôi
Không biết có làm lành được không ta
Đón xem tiếp nhé!
Thực đơn 9  Kỳ nghỉ Mỹ Thực
~Xúc tu nướng thơm ngon trên bãi biển~
Éc! Bọ kìa!