Có vẻ hắn cũng đã ra tay kha khá rồi đấy.
Là sao ạ...?
Mà, thời gian cũng có hạn.
Kẻ địch cũng đâu có nhởn nhơ đợi chúng ta đâu.
Trông đợi ở hai đứa đó.
Ở thế giới tươi đẹp này, bạn sẽ vẽ nên câu chuyện nào đây?
Thực đơn 11        My Home Lúc Chạng Vạng
~Hot Dog Truy Cầu Giòn Rụm~
Cuộc hội ngộ ngẫu nhiên
Đột nhiên lại dần bện nên một sợi tơ mỏng manh
Ngờ đâu vận mệnh trớ trêu thay
Lại lật sang một trang giấy trắng
Ôi, mỗi lần được tái sinh
Mình lại tìm kiếm sự ấm áp đong đầy đó
Được gặp bạn, được song hành cùng bạn
Mình muốn tận hưởng những ngày tháng
Dù quen thuộc đến nhàm chán, nhưng lại thật thân thương
Vì cái kết hạnh phúc ở ngay phía trước
Được cười cùng bạn, được khóc cùng bạn
Dù cái kết bất hạnh đợi chờ phía trước
Dù có là bao lần đi nữa, mình xin hứa
Sẽ nắm chặt lấy đôi tay bạn
Bệ hạ...
Sáng rồi đó!
Bữa sáng thơm ngon chuẩn bị xong rồi đó!
Tiểu thư Karyl xuống muộn quá nhỉ.
Quý cô ngủ nướng.
Không được!
Cứ thế này bữa sáng ngon lành sẽ nguội lạnh mất!
Chào buổi sáng, bé Karyl!
Bữa sáng nguội mất đó!
Bé Karyl ơi! Bé Karyl à!
Bé Karyl? Bé Karyl?!
N-N-Nguy rồi, bé Kokkoro!
Bé Karyl không trả lời, có khi nào em ấy ngất rồi không!
Cái g... Cô hiểu nhầm cái gì đấy hả Ngáo-rine?!
Đây chẳng qua chỉ muốn ngủ nướ—
Em không sao chứ, bé Karyl?!
A...
Biết điều chút đi!
Cô nên biết tôn trọng personal space của người khác đi chứ.
Perfonahl...?
Là cái gì vậy? Nghe có vẻ ngon quá!
Không phải đồ ăn đâu nhé!
Em nghĩ rằng có lẽ nó là khoảng cách giữa người với người ạ.
Xin lỗi. Sẽ chú ý mà.
Có thực sự là hiểu rồi không đấy?
Cái đó thì thôi đi, còn thú nhồi bông quý giá của tôi thì cô tính thế nào hả?
Bung bét.
À, nếu không phiền thì em xin được...
Nhóc sửa được à?
Hồi ở quê em cũng hay may vá ạ.
Không hổ là bé Kokkoro!
Nice.
Những lúc thế này nhóc đúng là tỏa sáng dữ luôn đó Korosuke!
Vâng.
Vậy thì bọn em đi đây ạ.
Đi nhé!
Nhờ mấy người đó!
Thôi, dọn phòng thôi nhỉ.
Đầu tiên cần tìm nguyên liệu hợp với màu con thú nhồi bông đó.
Ừ!
Nhiều cửa hàng tuyệt vời quá.
Em háo hức quá đi.
Đôi giầy tôi đặt, đã làm xong chưa vậy?
Rồi. Đợi chút nhé.
Ơ kìa?
Cơ mà giày này ai làm nhỉ?
Mình có biết đóng giày đâu.
Này, này có chuyện gì đấy?
Bộ bà bị lẫn rồi à?
Đúng là tìm mãi mà không thấy.
Thành phố lớn thế này em nghĩ ở đâu đó sẽ có thôi...
Đằng kia... tìm một lát nhé.
Ra vậy!
Nghĩa là bọn mình chia ra sẽ hiệu quả hơn phải không!
Ừ.
Em... lo không biết liệu chủ nhân có đi lạc hay không.
Không sao.
Vâng.
Nguyên liệu... nguyên liệu...
Nguyên liệu...
Sacred Punish!
Đến đây quả là quyết định sáng suốt.
Không ngờ chúng lại xuất hiện ở nơi này.
À, cảm ơ—
Chị nhớ em lắm đó em trai yêu à!
Em có bị thương ở đâu không? Có sợ không?
Bụng em không sao chứ?
Tại hồi xưa mỗi khi căng thẳng em lại đau bụng mà.
Có sao không?
Cần chị dắt đi nhà vệ sinh không?
Em tự cởi quần được chứ?
A, bây giờ em trai yêu đang mất trí nhớ mà nhỉ.
Đừng lo. Chị gái sẽ luôn ở bên em mà.
Chị... gái?
Này! Này! Này! Này! Này!
Không được như vậy đâu chị Shizuru à!
Bọn mình phải bảo vệ từ xa chứ!
Master đã dặn thế rồi còn gì?!
Thì tại...
Thôi được rồi! Lại đây, lại đây!
Xin lỗi nhé!
Em trai yêu, có chuyện gì thì chị vẫn sẽ dõi theo bảo vệ em nhé!
Chị sẽ dõi theo em đó!
Lúc nào cũng dõi theo em luôn đó!
Ai đấy?
Chơi xấu quá chị hai à, cấm có ăn mảnh như thế nhá!
Xin lỗi nhé Rino. Tại chị mừng quá nên lỡ tay.
Em cũng muốn được nói chuyện với anh ấy lắm mà!
Chuyện này, chuyện kia, rồi cả chuyện đó nữa!
Cực nhiều thứ em muốn hỏi anh ấy luôn!
Đã thế em đến chỗ anh trai yêu dấu lát đây!
Bình tĩnh lại đi... nào!
Nào!
Em đang tính làm gì vậy?!
Bình tĩnh lại đi nào, Rino.
Mục đính của bọn mình là gì nào?
Đúng rồi! Là bảo vệ anh trai yêu dấu từ trong bóng tối!
Đúng, không sai.
Vậy đi thôi nhỉ.
Vâng ạ!
Ơ kìa... Ban nãy mình định làm cái gì ấy nhỉ?
Ký ức mình...
Hoàn hảo!
Nào, đến lúc báo cáo với bệ hạ rồi.
Đúng là chẳng tìm thấy ở đâu hết.
Đẹp quá đi...
Bay đâu mất rồi?
Thiệt tình á...
Cái cô Ngáo-rine này tự dưng làm hỏng thú bông của mình.
Chẳng biết có sửa hẳn hoi không đây?
Đẹp quá!
A, đúng rồi!
Bệ hạ lúc nào cũng an tọa trong lâu đài.
Có khi thấy những bông hoa rực rỡ này người sẽ vui vẻ hơn đó.
Vâng, quả nhiên Shadow đang xuất hiện ngay trong thành phố.
Quyết định ra tay sớm thế này quả không sai chút nào.
Em đã gửi tọa độ xuất hiện của chúng rồi ạ.
Ừ, chị xem rồi.
Số lượng lớn hơn so với dự tính.
Đừng mất cảnh giác đấy nhé.
Đã rõ, Master.
Chủ nhân!
Sao rồi? Đã tìm được nguyên liệu gì chưa?
Chưa.
Vậy ạ.
Trường hợp tệ nhất, nếu không tìm được thì
chắc mình xin vào làm đệ tử của tiệm nhuộm nào đó quá.
Nếu là tiểu thư Pecorine thì khả năng đó không tồi đâu ạ.
Dù có vậy, vì cả tiểu thư Karyl,
chúng ta nên cố tìm thêm chút đi.
Ừ!
Bệ hạ!
Xin hãy ngắm những đóa hoa này!
Bệ hạ?
Người ở đâu nhỉ?
Lại đây, Karyl.
Ta sẽ cho ngươi thấy thứ hay ho này.
Sao nào, con persona này?
Đẹp lắm phải không?
Nào, truy đuổi tiếp đi...
và mang về món ngon hơn cho ta.
Thứ bẩn thỉu gì kia?
Đây là nơi linh thiêng.
Mau vứt thứ đó đi.
Vâng.
Đúng là không tìm thấy ạ.
Này, mấy đứa!
Thử miếng đi, ngon lắm đó!
Mại dô!
Vị cay nồng này hợp với món thịt quá đi.
Chủ nhân, miệng người dính tùm lum rồi.
Cả đây nữa.
Sẽ để lại vết ố đây.
Em sẽ đi nhúng nước khăn tay ạ.
Chỗ kia đúng là vừa hay.
Koro?
Gần quá
Xin phiền chút được không?
Cô bé là gì của anh trai yêu hả?!
Ể? Cho hỏi tiểu thư là ai ạ?
Đừng có trả lời câu hỏi bằng câu hỏi khác chứ!
X-Xin lỗi.
Em là Kokkoro, hiện đang phụng sự chủ nhân Yuuki.
Phụng sự?
Đó là theo lời sấm truyền của nữ thần Ameth ạ.
Phụng sự hả?!
Không phải bạn gái chứ gì?!
Làm sao thế, Rino?
Gay rồi, chị yêu ơi!
Anh trai yêu đang lăng nhăng với gái lạ!
Từ trên trời rơi xuống! Gái lạ hoắc luôn!
Bình tĩnh nào... em!
Xin lỗi nhé.
Em trai yêu rất quan trọng với bọn chị
nên con bé nó nhặng cả lên.
Chị là Shizuru còn con bé là Rino.
Xin chào...
K-Không sao ạ.
Mình là Rino...
Em là Kokkoro ạ.
Trời hôm nay đẹp ghê...
Dạ thưa, em không biết là chủ nhân có chị em...
Phải rồi.
Bọn chị và em trai yêu...
Ồ hố, chim bay bay...
Hể! Không thấy đâu nữa!
Chủ nhân...
Lẽ nào là lũ Shadow?!
Ngay giữa thành phố thế này sao?
Hiện ở Landosol đang có nhiều người mất tích,
bọn chị coi họ là "lost."
Lo cho em trai yêu quá.
Phải chia ra tìm cậu ấy thôi.
Vâng.
Tiểu thư Pecorine!
Sao thế?
Đã tìm thấy nguyên liệu chưa?
Không phải chuyện đó ạ.
Chủ nhân đang mất tích rồi.
Hể?!
Một người em tình cờ gặp
đã nói Shadow đã xuất hiện ở cả Landosol rồi.
Giữa thành phố thế này á?!
Em vẫn chưa thể chắc chắn,
nhưng không có manh mối nào...
Cậu trai ban nãy không sao chứ?
Bị cái lũ nguy hiểm đó nhắm vào.
Thiện tai thiện tai...
Xin lỗi!
Hai người có thể kể cho tôi chuyện vừa nói không?!
Ố... T-Tự dưng chui đâu ra thế?!
À, cậu trai đó là bạn của mấy cô bé à?
Đúng là tội nghiệp.
Kẻ thù gớm lắm đó.
Bỏ đi thôi.
Nhưng người đó rất quan trọng ạ!
Dù có chuyện gì em cũng phải cứu!
Ở đây nhỉ?
Chủ nhân ơi... em cứu người ngay đây.
Cái éo?!
Đột kích à?!
Chủ nhân ơi, người có sao không?!
Nào, đưa bạn Yuuki trở về thôi!
Peco tỉ tỉ!
Anh Ch-Charlie?!
Tỉ tỉ tới cứu tiểu đệ phải không?!
À, tiểu đệ thấy một cô bé xinh tươi quá
nên không kiềm nổi lòng,
và rồi thành ra thế này!
Ồn ào thật, là kẻ nào chán sống hả?
Nơi đây là cổng tới Địa Ngục!
E hèm.
Dám cả gan chống lại ta hả?!
Ta sẽ chọc tay vào lỗ tai,
rồi móc dây rốn ra để làm trò monkey dance đó!
Ô.
Yes, sir! Đã làm phiền quý tiểu thư ạ.
Xin lỗi ạ!
Quanh đây có nhiều phân chó lắm, xin cẩn thận ạ!
Á! Dính chấu rồi!
Cảm ơn!
Cảm ơn! Xin hết lòng cảm tạ ạ!
Rino!
Không trượt được đâu!
Arrow Rain!
Ở đây cũng không có.
Em trai yêu...
Tiểu thư Shizuru! Tiểu thư Rino!
Ai đây?
Một thành viên khác của Guild, Tiểu thư Pecorine ạ.
Hai người cũng đang tìm bạn Yuuki phải không?
Cảm ơn nhé.
Bé Kokkoro, em có tìm được gì không?
Không ạ.
Hết cách rồi.
Chúng ta phải đăng yêu cầu tìm người thôi.
Ơ kìa? Có chuyện gì thế?
Thật ra... chủ nhân đang mất tích.
Nếu là Yuuki thì lúc trưa cậu ấy có tới đây.
Có thật không ạ?!
Mừng cậu trở về, Yuuki.
Về rồi đây.
Đây.
Quả là tơ tằm cầu vồng thượng hạng.
Vậy là nhiệm vụ hoàn thành rồi.
Dạ thưa... chuyện này là sao ạ?
Yuuki nói cậu ấy đang tìm một loại nguyên liệu hiếm,
và trao đổi với tôi xem nhiệm vụ có tốt không.
Chủ nhân đi một mình sao?
Ừm!
Trong lúc ăn Hot dog...
Anh đã nhìn thấy thứ nguyên liệu chúng ta vẫn luôn tìm kiếm,
và rồi nhận nhiệm vụ.
Nhiệm vụ khó như này...
May mà người vẫn bình an.
Tí nữa bị ăn luôn đó.
Cảm ơn bạn Yuuki nhiều lắm!
Vậy là có thể sửa thú bông cho Karyl rồi nhỉ?
Phải!
Tuy em ấy đã mất đi ký ức,
nhưng cái sự cố gắng vì người khác như vậy
vẫn chẳng thay đổi.
Vẫn là em trai yêu dấu của chị.
Tiểu thư Shizuru, Tiểu thư Rino, hôm nay đã-
Thật lòng cảm ơn ạ.
Shadow đó không giống với lũ trước giờ.
Liệu mình cứ thế này có được không đây?
Về rồi này! Đói quá đi...
Về rồi đây!
Đi gì lâu thế!
La cà ở đâu mà giờ mới về thế?
Những thứ ta luôn ngưỡng mộ từ thủa ấu thơ
Như căn cứ nhỏ trên cây hay mật khẩu bí mật
Cả lũ cùng trốn học rồi tụ họp
Giấu cha mẹ mà đi thám hiểm mọi nơi
Nhưng câu chuyện của chúng ta
Lại không giống như ta mong tưởng chút nào
Vừa cản bước nhau
nhưng mình và bạn vẫn đi bên nhau
Ôi, hẳn là ngày mai bọn mình cũng sẽ...
Vẫn lại choảng nhau như mọi khi
Ôi, cho dù có như vậy đi nữa...
Mình vẫn sẽ gọi cậu là bạn mà thôi
Không biết có làm lành được không ta
Chào.
Đã lâu không gặp.
Không ngờ đuổi theo Shadow lại gặp được cô.
Cô cũng đang tìm Bá Đồng Hoàng Đế (Kaiser Insight) phải không?
Đừng có cảnh giác thế chứ.
Có phải kẻ địch của nhau đâu.
Tôi không có đủ thông tin để tin vào những lời đó,
Mê Cung Nữ Vương (Queen Labyrinth).
Đã lâu tôi không được gọi bằng cái tên đó rồi.
Biến Mạo Thái Phi (Metamorregnant).
Giờ tôi không có hứng hợp tác với cô.
Hẹn gặp lại ở một nơi nào khác,
thủ lĩnh Thất Quan (Seven Crowns) của tôi.
Đón xem tiếp nhé!
Thực đơn 12  Món trứ danh của thợ làm bánh kỳ quái
~Ký ức của mê cung và bánh kếp~