Ngươi không đi hả?
Đúng đấy, ai mà cần đồng bạn chứ?
Ở một mình thoải mái hơn nhiều.
Phải đi thôi...
để hoàn thành việc mình phải làm.
Ở thế giới tươi đẹp này, bạn sẽ vẽ nên câu chuyện nào đây?
Menu 2  Mèo sáng nắng chiều mưa nghịch ngợm
~Cơm nắm hoàng kim nóng hôi hổi~
Cuộc hội ngộ ngẫu nhiên
Đột nhiên lại dần bện nên một sợi tơ mỏng manh
Ngờ đâu vận mệnh trớ trêu thay
Lại lật sang một trang giấy trắng
Ôi, mỗi lần được tái sinh
Mình lại tìm kiếm sự ấm áp đong đầy đó
Được gặp bạn, được song hành cùng bạn
Mình muốn tận hưởng những ngày tháng
Dù quen thuộc đến nhàm chán, nhưng lại thật thân thương
Vì cái kết hạnh phúc ở ngay phía trước
Được cười cùng bạn, được khóc cùng bạn
Dù cái kết bất hạnh đợi chờ phía trước
Dù có là bao lần đi nữa, mình xin hứa
Sẽ nắm chặt lấy đôi tay bạn
Chủ nhân, bữa sáng em đã chuẩn bị...
Người đâu rồi ạ?
C-Chủ nhân!
Thật may vì ta được thưởng nhiều bởi nhiệm vụ thu thập nấm.
Nấm... Là Nhất!
Nhưng mà...
Không biết tiểu thư Pecorine có sao không.
Pecorine!
Vì tiểu thư nói mình quay trở lại Landsol,
nên có lẽ ta sẽ gặp lại thôi.
Ừ.
Dù vậy, trước khi chúng ta tiêu hết tiền trong tay
chúng ta phải giải quyết được nơi trú chân đã.
Sao hả, bé gái? Bé cần tiền hả?
Tiền, Quan Trọng!
Ừ-Ừ... Đúng rồi.
Chú mới nhìn thì thấy hai đứa
có vẻ chưa quen với thành phố này.
Nếu thành lập một Guild,
thì Hiệp Hội Quản Lý sẽ cung cấp một
căn nhà để làm căn cứ hoạt động đấy.
Thật sao? Có chuyện tuyệt vời đến vậy ạ.
Nếu như muốn sống ở thành phố này,
thì hai đứa nên tính đến chuyện lập Guild đi.
Này.
Đừng có lôi kéo khách của tôi vào mấy cái linh tinh.
Xin lỗi nhé.
C-Chủ nhân...
Được nhìn thấy cảnh chủ nhân hết mình luyện kiếm,
khiến em muốn hỗ trợ chủ nhân nhiều hơn...
Nên em đã làm món này.
Dù nó cũng không phải thứ gì đặc biệt đâu ạ...
Cảm ơn.
Cố gắng.
Vâng!
Chào buổi sáng...
Được rồi, giờ phải tìm thanh kiếm Phụ Thân đã giao phó—
Đói quá đi mất...
Tí nữa là toi...
Ai ngờ lại được lũ quạ cứu cơ chứ.
"Love" Quạ!
Em cũng thế! "Love" quạ!
Nào, giờ bán phứt thanh kiếm ấy
rồi kiếm một khoản kếch xù thôi!
Mong là ta sẽ tìm được một công việc tốt...
Khủng thiệt!
Dạ dày không đáy hả?
Ngon quá!
Thêm đĩa nữa đi ạ!
Tiểu thư Pecorine?
A, bé Kokkoro và bạn Yuuki!
Oisu!
Oisu.
Cảm ơn hôm qua hai bạn đã mang mình về thành phố!
Nhờ thế lúc dậy mình khỏe hẳn luôn đó!
Cơm đúng là nhất!
Bá cháy đúng không?
Thấy tiểu thư bình an là tốt rồi.
Cơ mà...
A, đây à?
Chị lấy danh nghĩa tham gia
đại hội thi ăn để chén bữa sáng đó!
Quả không hổ danh tiểu thư Pecorine, bụng réo pekopeko.
Gì đây, gì đây?
A! Ông chú bị tê phù!
Toi!
Chờ đã! Thuốc nè! Tôi cầm thuốc nè!
T-Tiểu thư Pecorine?
Q-Quý khách! Còn tiền thưởng ạ!
Quý khách quên nhận tiền thưởng rồi ạ!
Lại mất dấu nữa rồi.
Tiểu thư quen biết hai người đó ạ?
Vâng! Người đó bị một căn bệnh tê phù,
còn chị thì đang cầm thuốc chữa trị.
Tê phù?
Nhưng trông người đó không có vẻ gì là...
Gần làng dân thế này mà cũng xuất hiện, sao có thể?!
Có lẽ mọi người trong thành phố sẽ gặp nguy mất.
Chị sẽ giải quyết nó ở đây!
Tiểu thư Pecorine...
Được ăn sáng xong là chị mạnh gấp trăm lần luôn đó!
Nhàm quá đi.
Ta sẽ cho ngươi mượn sức mạnh.
Mình sẽ bảo vệ thành phố này!
Tuyệt quá.
Không ngờ người có thể hạ nó bằng tay không.
Nếu có kiếm thì đỡ biết mấy.
Đây là...
Lửa nhỏ bé liu riu ban đầu,
bên trong lục bục.
Dù bé con có khóc nhè...
A, tỉnh dậy rồi nè!
Sao rồi ạ? Bạn có đau ở đâu không?
Có chỗ nào khó chịu không?
G-Gần quá!
May quá.
Với khí độ như vậy có vẻ tiểu thư đây không bị thương rồi.
Ừ.
Các người là ai hả?
Em tên là Kokkoro.
Đây là chủ nhân Yuuki của em,
và vị đó là tiểu thư Pecorine.
Pecorine?
Sau khi lũ quái vật gây loạn,
bọn em tìm thấy tiểu thư bị ngất ở gần đây.
Có phải em đang đói không?
Vừa mới nấu xong đó! Ngon lắm đó!
Nóng quá!
Chờ đã! Tự dưng nhét cơm nóng
vào miệng người khác là sao hả?!
A, xin lỗi!
Đây.
Nóng quá!
Đây không cần!
Đằng này lưỡi mèo nhạy cảm nhé,
đừng có mà làm mấy thứ không đâu!
Không sao, mình tôi tự bước đi được.
Đây không cảm ơn hay gì đâu đấy.
Vì toàn chuyện mấy người tự ý làm mà thôi.
Nóng quá.
Gì chứ?! Gì chứ?! Gì chứ?!
Thất bại thảm hại rồi!
Sao lại để mục tiêu chăm sóc cơ chứ!
Với cả chuyện quái gì thế này?
"Pecorine" là sao?
Đừng có mà giỡn?! Tên của cô ta là...
Nếu như Người mà biết được chuyện này...
Lần tới nhất định mình sẽ xuống tay.
Tất cả là vì Người.
"Pecorine," phải không?
Quả nhiên là cô ta đã mất đi thanh kiếm rồi.
Với cô ta thì thanh kiếm đó lẽ ra là một vật vô cùng đặc biệt...
Lúc mình tấn công ở di tích hôm qua cũng không thấy cầm.
Và với trận chiến lúc nãy thì chắc luôn rồi.
Giờ chính là cơ hội hạ thủ!
Khốn kiếp!
Không ngờ con nhỏ đó lại đến Landsol.
Cứ tưởng là đêm được quẩy rồi cơ.
Kia là...?
Thôi, trước khi bị phát hiện thì té khẩn.
Rồi, đại ca.
Biết điều đấy, Charlie...
Vâng, em là Charlie.
Thành phố hôm qua lạ thật.
Ồ hố?
Tự dưng có lão già cứ gạ bán thuốc tẩy cho tao.
Cái gì, tự dưng lại mưa à?
Rồng? Ở ngay gần Vương đô sao?!
Con này có vẻ sẽ dùng được đây.
Không ở đây à, đi đâu mới được chứ?
Nếu có manh mối gì thì tốt rồi...
Đang tìm gì thế?
Tiểu thư là...
Bạn lưỡi mèo!
Lắm mồm!
Người ta có tên là Karyl hẳn hoi nhé!
Đừng có gọi vớ vẩn!
Karyl?
Bé Karyl! Tên dễ thương ghê!
Bá cháy nhỉ?
Bá cái búa á!
Tên nhà con người ta thì bá biếc gì ở đây?!
Mà trông mấy người có vẻ đang gặp khó nhỉ.
Do mấy người từng thể hiện lòng tốt một lần,
thế nên nếu là chuyện trong khả năng thì tôi sẽ giúp.
Thật sao?!
Thực ra mình muốn đưa thuốc này cho ông chú bị phù.
Nhưng không biết chú đó đang ở đâu cả.
Thế có đặc điểm gì không?
Diện mạo hay vật dụng mang theo ấy...
Là một ông chú tóc xoăn đi cùng một anh trai gầy còm.
Và còn mang theo một thanh kiếm rất bự nữa!
Kiếm bự à?
Tiểu thư Karyl có manh mối gì chăng?
Nếu là hai người đó thì có khi tôi biết đó.
Thật sao?! Cậu gặp ở đâu vậy?
Hai người đó bị con rồng bắt đi cùng thanh kiếm rồi.
Rồng?!
P-Phải rồi, tờ rơi trên bảng tin của Hiệp Hội Quản Lý Guild
có nói con rồng bị tài vật thu hút
gần đây hoành hành gần Landsol.
Ra thế, chắc là nó nổi hứng với thanh kiếm họ cầm rồi.
Gay rồi! Vì tìm kiếm cho chị mà họ gặp rắc rối rồi!
Ể? Thanh kiếm đó là của Tiểu thư Pecorine sao?
Phải! Thanh kiếm đó là phụ thân truyền lại cho chị!
Hình như có gì đó sai sai ạ...
Mấy người may đó.
Tôi biết đám đó đang ở đâu đấy.
Thật sao, bé Karyl?!
Yêu quá đi! Cảm ơn nhé!
N-Này! Đ-Đừng có ôm ấp!
Là chỗ này.
B-Bự quá.
Đúng là kiếm của chị rồi!
Tôi chỉ tới đây thôi.
Không muốn dính vào cái thứ đó đâu.
Ừm, cảm ơn bé Karyl đã dẫn đường nhé!
T-Tôi sẽ ra chỗ nào an toàn đợi đó.
Nó ngậm luôn thanh kiếm trong miệng nhỉ.
Mama!
Papa!
Làm gì thế kia?
Ồ...
Cố gắng chịu đựng thêm chút nhé?
C-Chị gái định cứu bọn này sao?
Trông cả vào cậu đó, chàng trai táo bạo!
Xơi luôn rồi!
Xin thần linh phù hộ!
Tuy mạo hiểm,
nhưng chủ nhân lên kế hoạch thế này vì tin tưởng mình.
Mình phải hết lòng hỗ trợ chủ nhân!
Cảm ơn nhé, bạn Yuuki!
Mình tới cứu ngay đây!
Dính bẫy rồi nhé, Pecorine.
Tôi sẽ dùng sức mạnh của Princess Knight đè bẹp cô...
Sức mạnh thao túng quái vật!
Nào, ra tay đi!
Tiểu thư Pecorine!
Chuẩn! Cứ thế đi!
Mạnh tay lên!
Chủ nhân! Tiểu thư Pecorine!
Úi da da da da!
Phép màu à!
Ô, xin chào!
Tôi lỡ tay bám vào rồi!
Xin lỗi, chắc đau lắm nhỉ?
Không sau! Cứ tin vào chân tóc của tôi!
Vâng!
Cứng đầu phết nhỉ?
Thế này thì sao?
Đau đau đau đau đau!
Lên!
Chân tóc của tôi!
Đại ca!
Giờ thì Người sẽ công nhận năng lực của mình!
Người sẽ khen ngợi mình!
Peco!
Hay lắm, bạn Yuuki!
Làm được rồi!
Chết rồi!
Pecorine?
Không sao chứ, bé Karyl?
Cô... thứ đó...
Phải, chị đã lấy lại được nó!
C-Chủ nhân!
Quả nhiên dùng thanh kiếm thuận tay vẫn là nhất!
Toàn lực triển khai!
Princess Strike!
Cảm ơn! Cảm ơn nhiều!
Thật lòng vô cùng cảm tạ!
Nào, thuốc của chú.
Ừm! Muốn bao nhiêu tôi uống bấy nhiêu.
Đại ca!
Chủ nhân, người đừng liều lĩnh như vậy.
Ừm.
bạn Yuuki đã cứu chị trong gang tấc đó!
Bá cháy luôn nhỉ?
Bé Karyl!
Cảm ơn cả bé Karyl nữa!
A-A... T-Tôi có làm gì đâu...
Chị cứu được hai ông chú là nhờ bé Karyl dẫn đường mà.
Lại còn lấy lại được bảo kiếm nữa!
Cô...
Cô bị ngáo à?
Tạm biệt nhé, Tiểu thư Peco!
Hẹn ngày gặp lại!
Oisu!
Bé Karyl, đi ăn với bọn chị không?
Hả?
Giờ không nóng nữa đâu.
Kokkoro đã làm cơm nắm này từ cơm nấu lúc trưa đó!
K-Không cần!
Quả nhiên cơm là cội nguồn năng lượng cho sự sống!
Cơm tuy lúc nào cũng ngon,
nhưng đúng là cả nhóm cùng ăn lại càng ngon hơn!
Với người lúc nào cũng chu du một mình,
đúng là cảm thấy hạnh phúc mà!
Bá cháy luôn nhỉ?
Đúng thật, tuy chỉ là phần cơm thừa nắm lại...
Nhưng đúng là rất ngon.
Phải rồi!
Sao chúng ta không lập một Guild chuyên về mỹ thực nhỉ?
Guild?
Phải!
Một Guild mà các thành viên có tôn chỉ hoạt động là của ngon vật lạ.
Quả là một đề nghị không thể chối từ.
Bọn em cũng đang định lập một Guild mà.
Bé Karyl! Bé cũng tham gia luôn nhé!
Hả?! Tham gia cái gì chứ?
Từ lúc nào tôi thành đồng bạn với đám các người thế?
Đừng có được thể lấn tới.
Ngốc! Ngốc! Ngốc! Ngốc! Ngốc!
Mình đang làm cái gì vậy?!
Nếu cứ thế này, Người sẽ...
Ai mà cần bạn bè chứ?
Ngon thật.
Nhớ xem tiếp nhé!
Menu 3  Tiền Phương Mỹ Thực
~Hoa quả thiên giới là nguyên liệu bí mật~