Nào, bắt đầu thôi!
Mục tiêu của chúng ta là
truy tìm, nghiên cứu thật nhiều nguyên liệu, đồ ăn trên thế giới này,
và cùng vui vẻ dùng bữa dưới danh nghĩa một Guild.
Vì thế tên của nó sẽ là Mỹ Thực Điện!
Nào, bắt đầu thôi!
Từ nơi đây!
Khụ.
Bọ!
Ở thế giới tươi đẹp này, bạn sẽ vẽ nên câu chuyện nào đây?
Menu 4     Chào mừng đến Mỹ Thực Điện
~Bò Hầm Lúc Hoàng Hôn~
Cuộc hội ngộ ngẫu nhiên
Đột nhiên lại dần bện nên một sợi tơ mỏng manh
Ngờ đâu vận mệnh trớ trêu thay
Lại lật sang một trang giấy trắng
Ôi, mỗi lần được tái sinh
Mình lại tìm kiếm sự ấm áp đong đầy đó
Được gặp bạn, được song hành cùng bạn
Mình muốn tận hưởng những ngày tháng
Dù quen thuộc đến nhàm chán, nhưng lại thật thân thương
Vì cái kết hạnh phúc ở ngay phía trước
Được cười cùng bạn, được khóc cùng bạn
Dù cái kết bất hạnh đợi chờ phía trước
Dù có là bao lần đi nữa, mình xin hứa
Sẽ nắm chặt lấy đôi tay bạn
Tập trung nào!
Chờ đã, cái nhà kiểu gì mà như bị ma ám thế kia!
Xin lỗi.
Cũng tại thời điểm này Guild House chúng tôi có thể cung cấp đang hạn chế.
Cho người vào sống ở cái chỗ mà lũ bọ với rắn sống nhung nhúc kia là sao hả!
Đây không phải là mấy căn nhà có "Sự cố" gì đấy chứ?!
Vấn đề đó không cần phải lo đâu ạ.
Chỉ là...
Có thể có vài thứ như Ma hay gì đó sẽ xuất hiện thôi...
Chờ đã! Cô vừa nói "Ma" có phải không?!
Không sao đâu mà, bé Karyl.
Bọn mình có thể được ăn cùng các bạn ma đó!
Bá cháy luôn đi ấy chứ?
Cô chỉ cần được ăn thì dù có là ăn cùng ai cũng được hả?!
Biết điều chút đi!
Dù có là vậy, nhưng có nơi tránh gió tránh mưa là tốt lắm rồi.
Tiểu thư Karin, liệu bọn em có thể sửa sang lại nó để sống thoải mái hơn không ạ?
Dĩ nhiên rồi.
Mọi người sẵn sàng chưa?
Không được bỏ sót một hạt bụi nào, đã làm thì phải làm đến cùng đó!
Ai ngờ việc đầu tiên làm lại là dọn dẹp cơ chứ.
À, Korosuke (Nô tì Koro), đằng kia có cái rèm
chị tháo sẵn rồi, giặt luôn đi nhé.
Koro...
Vâng ạ.
Hây...
Hình như trong kho có cái chậu đấy, dùng cái đó luôn đi.
Vâng ạ.
Chẹp, chẹp, chẹp, chẹp...
Đây!
Vậy là đã dọn hết đồ đạc ra ngoài rồi.
Ừ!
Tủ kéo rồi Sofa...
Có vẻ đầy đủ hết rồi.
Có chuyện gì vậy ạ?
Nguy rồi, bé Kokkoro!
Căn nhà này c ó một vấn đề nghiêm trọng lắm!
Hả? Đến giờ còn nói gì nữa vậy?
Còn thứ gì nghiêm trọng hơn việc rắn rết sống nhung nhúc ở đây hả?
Không có! Thứ vô cùng quan trọng đó!
Chiếc bàn ăn cơm của chúng ta ấy!
Ra vậy.
Cứ tưởng gì cơ chứ.
Không có thì cứ ra phố mua bừa một cái là được mà?
Bé Karyl, mục đích hoạt động của Mỹ Thực Điện chúng ta là gì?
Ế? À thì...
Ăn?
Không phải!
Là vui vẻ thưởng thức bữa ăn cùng nhau!
À... ừ...
Chiếc bàn quan trọng như vậy không thể quyết định tùy tiện được!
Mình sẽ tạo ra nó, chiếc bàn để chúng ta cùng nhau vui vẻ ăn cơm!
Tận đó cơ à?
Tiểu thư Karyl.
Sao vậy, Korosuke?
Koro...
Nếu không phiền, có thể gọi em là Kokkoro...
Không ngờ nhóc lại là kiểu để ý tiểu tiết cơ đấy?
Dạ...
Em sẽ ra ngoài mua thêm đồ cần thiết.
Phần dọn dẹp còn lại, phiền Tiểu thư rồi.
Cứ để đó đây lo!
Chị sẽ dọn sạch bong cho mà xem!
May là phần thưởng cho thảo phạt con rồng đó vẫn còn sót lại.
Dù vậy thì vẫn phải tiết kiệm.
Mua sao để ví không bị xẹp đi mới được.
Bọ... Không có!
Rắn... Không có!
Còn ma thì...
Ực...
Ngon!
Thế này thì có thể tập trung dọn dẹp rồi.
Cơ mà trông cứ như cái mặt người ấy...
Dễ thương quá.
Ơ kìa?
Em thích mấy món bát đĩa này à?
Vâng ạ.
Nhưng mà số tiền em được tiêu thì...
Nơi đây là chợ.
Em phải tận hưởng cả việc mặc cả nữa.
Chị sẽ hạ giá cho em.
Cảm ơn ạ.
À, tên em là Kokkoro.
Chị là Saren.
Hiện giờ đang điều hành
Cứu Hộ Viện Sarendia ở thành phố này.
Thật đáng ngưỡng mộ.
Không đâu. Chị mới là người nhận được sức mạnh từ lũ trẻ đó.
Em còn cần gì nữa không?
Chị sẽ khuyến mãi cho em.
D-Dừng lại đi!
Ai đó làm ơn!
Vừa rồi là...
Thiệt tình, cái con bé này...
Em thật lòng xin lỗi Tiểu thư!
Làm chị hết cả hồn.
Vừa nhận ra cái thì đã chạy biến đi rồi.
E-E-Em xin lỗi!
Nhưng may quá, có vẻ em không bị thương.
Vâng, những món hàng đem bán ở chợ cũng ổn cả.
Cơ mà, vị đây là ai ạ?
Hân hạnh được gặp mặt. Tên em là Kokkoro.
Lễ nghĩa chỉn chu quá.
Chị là hầu gái phụng sự Tiểu thư Saren, tên là Suzume.
Em đến vừa đúng lúc đó.
Chị sẽ trông coi tiệm.
Suzume chuyển đồ giúp Kokkoro đi nhé.
K-Không cần đâu ạ.
Mình em mang cả đống đồ vậy sẽ cực lắm đó.
Chỉ là giúp đỡ nhau lúc hoạn nạn thôi mà.
Đúng đó ạ!
Nào, nào chất hàng lên xe thôi!
Em thật lòng cảm ơn ạ.
Hoàn hảo!
Đã làm chỉ có chuẩn!
Đúng là mình có khác!
Làm tiếp thôi nào!
Pecorine, đằng đó làm đến đâu rồi?
Có vẻ vẫn cần thêm thời gian đây.
Vậy là Kokkoro cũng có chủ nhân để phụng sự à?
Vâng.
Được một bé gái dễ thương đến nhường này chăm sóc, ai mà hạnh phúc thế chứ!
Không ạ...
Em mới là người cảm thấy hạnh phúc
khi được phụng sự chủ nhân ạ.
Còn Tiểu thư Suzume đã theo hầu Tiểu thư Saren lâu chưa ạ?
Rồi chứ!
Tiểu thư vốn là phó đoàn trưởng
của Vương Cung Kị Sĩ Đoàn,
nhưng rồi người vứt bỏ địa vị
để giúp đỡ những trẻ em không nơi nương tựa, hoặc do hoàn cảnh riêng mà phải xa cách cha mẹ
mà lập nên Cứu Hộ Viện Sarendia.
Vậy nên chị luôn muốn được giúp Tiểu thư dù chỉ một chút.
Cả Tiểu thư Saren lẫn Tiểu thư Suzume đây
đều thật đáng ngưỡng mộ.
C-Chị không có như vậy đâu!
Lúc nào cũng làm hỏng việc à!
Em cũng vậy.
Em muốn một ngày nào đó có được mối liên kết với chủ nhân như hai vị Tiểu thư ạ.
Chắc chắn sẽ được thôi. Kokkoro sẽ làm được mà.
Em sẽ cố ạ.
Trời...
Đây là...
...đâu vậy?
Đ-Đừng lo!
C-Chỉ hơi lạc chút thôi mà!
V-Vâng ạ...
Nhưng mà dù đang giữa trưa,
mà ở đây vẫn tối om nhỉ.
Quái vật thì...
M-M-M-Ma vật?!
Ở-Ở-Ở đâu cơ?! Ở đâu vậy?!
Xuất hiện rồi!
Tiểu thư Suzume, bình tĩnh lại đi!
Có sao không ạ?
Chị không sao...
Con lừa đâu?
Chạy đi mất rồi...
P-P-Phải làm sao đây?!
Nếu không có lừa thì sao kéo được xe!
Có khi là con lừa chạy trốn đó ạ.
Kia là...
Lừa? Hay là Ngựa?
Em xin phép mượn dây thừng trên xe nhé.
Bắt con vật đó để kéo xe cho ta thôi.
Ý hay đó, bé Kokkoro!
Rima-ma?!
Ngột thở quá!
Đừng ăn mình mà, rima!
Nó nói kìa!
Giật hết cả mình, rima!
Mái tóc dễ thương mất bao công chải chuốt
không biết có ổn không...
Thế nào?
Không kỳ quặc chứ?
C-Cho hỏi một câu được không ạ?
Bạn là lư-
À... ma-
Khoan! Mình không phải lừa hay ma vật đâu nhé!
Trên đời này làm gì có quái vật dễ thương như này chứ?
Tuy đúng là người ta trông có bông xốp đi nữa!
Đúng thật...
Còn biết nói cơ.
Đang diện mốt mới nhất nè!
Cứ nghĩ là sẽ không bị nhầm với động vật chứ.
Tiếc ghê!
C-Cái nơ đó trông hợp lắm ạ.
Đó? Hợp quá đi nhỉ?
Được khen đúng là hạnh phúc ghê!
Chết rồi!
Xin lỗi nhé, cứ phấn khích quá mình lại mất tự chủ.
K-Không ạ...
Xin lỗi vì chuyện ban nãy ạ.
Tên em là Kokkoro.
Mình là Suzume. Hân hạnh làm quen.
Mình là Rima.
Mình đang làm tại một nông trường
ở bìa rừng tên là Elizabeth Park.
Hai người vào sâu trong rừng làm gì thế?
Thực ra bọn em đang đi xe kéo,
nhưng con lừa chạy mất rồi.
Gay ghê!
Có muốn mình kéo dùm xe không?
Thật sao?
Trông thế chứ mình khỏe lắm đó!
Đi nào.
Có nặng quá không, Tiểu thư Rima?
Vô tư đi!
Nhiêu đây thì bõ bèn gì!
Lên nào.
Nè.
Tôi muốn lau cửa sổ trên đó, giúp cái coi.
Ừm.
Chuẩn, chuẩn!
Người ta bảo lối sống bừa bãi thì tâm trí cũng bừa bãi đó.
Từ giờ ngôi nhà này sẽ là nơi an cư lập nghiệp,
thế nên phải dọn cho sáng bóng chứ!
Tuy tôi không hiểu em nói gì lắm.
Nhưng Karyl chắc thông minh lắm.
Nhìn là biết rồi! Xỉa xói nhau hả?!
Anh cũng liệu mà học chút đi!
Không thể cứ viện cớ mất trí rồi dựa dẫm mãi được.
Oisu.
Này! Nghiêm túc không hả?!
Bọ! Bọ kìa!
Chết! Có sao không?!
Nè... nè! Dậy đi!
Chào, đã lâu không gặp.
Đúng là có nhiều chuyện đã xảy ra,
nhưng giờ cậu đã lập được Guild rồi nhỉ.
Yên tâm đi.
Chỉ là đang bị bất tỉnh thôi.
Nhưng mà tổ hợp cũng bất ngờ đó.
Một Guild với các thiếu nữ có liên kết tới bí ẩn của thế giới này.
Bí ẩn?
Phải.
Những thứ mọi người đều tin là thật...
nhưng lại chẳng phải thật.
Pecorine và Karyl, còn cả Kokkoro, nữa...
Mỗi người đều có vấn đề và sứ mệnh riêng.
Karyl thì đang ở trong tình thế khó xử.
Giờ tôi có kể hết những gì mình biết,
cũng chẳng giải quyết được gì đâu.
Cẩn thận nhé.
Kẻ địch đã nhận ra sự tồn tại của cậu.
Mối liên kết giữa cậu và những thiếu nữ...
sẽ khiến cậu thêm lớn mạnh.
Khi thời khắc tới tôi sẽ lại tới giúp cậu như năm xưa.
Cố lên nhé.
Tốt quá rồi.
Tí nữa thì nơi này thành hiện trường tai nạn
ngay khi chúng ta vừa chuyển vào nhỉ?
Sao rồi?
Karyl thì đang ở trong tình thế khó xử.
Ừm.
Có vẻ không sao nhỉ.
Bạn Yuuki! Bé Karyl!
Thấy sao?
Có thể ngồi đây thưởng thức cơm ngon nhỉ?
Cô khéo tay không chỉ nấu ăn nhỉ?
À thì, du hành một mình cũng để rèn luyện mà.
Cơ mà, giờ 4 người có thể cùng dùng bữa rồi.
Hay ghê!
Cảm ơn nhé!
Nào, mang bàn vào nhà thôi.
Được!
Oh, my...
Don't mind.
Rima, rima, rima, rima, rima...
Đúng là đỡ quá.
Mồ, đúng là không biết phải làm sao mà.
Có gì nhiều nhặn đâu!
Tuy rừng nay không có đám ma vật, nhưng cũng-
Là chúng!
Cướp đó!
Ể?!
Này! Nếu muốn qua chỗ này,
thì nộp con lừa...
Lừa? Ngựa?
Quá đáng! Người ta ăn diện thế cơ mà!
Không phải lừa à?!
K-Kệ mợ! Cứ bắt về bán cho rạp xiếc!
Dừng lại đi!
Trước khi làm thế này phải tìm hiểu nhau đã chứ.
Tiểu thư Rima!
Nó mạnh quá!
Bông xốp thế này khó ôm quá!
Chết tiệt! Yên coi, lừa thối!
Cáu nha!
Đã bảo là...
Không phải lừa mà!
Làm gì có con lừa nào ăn diện thế này chứ?
Tất sát: Mofu Mofu Strike!
Hứ!
Cái lũ bố láo đáng ghét!
Rima...
Ẩu đả xong bụng đói meo rồi.
Thứ này quý lắm nhưng đành dùng tạm vậy.
Rima, rima, rima, rima...
Rima!
Ăn táo biến hình xong...
sẽ thành hình dạng nhân loại như mọi người!
Tuyệt không?
Vậy là dọn xong kịp trước khi trời tối nhỉ?
Hoàn hảo.
Mà Korosuke về muộn nhỉ?
Đáng lo thật, hay đi xem thử nhỉ?
Mừng em về.
Em đã về ạ.
Thế nào rồi? Có mua được gì hay không?
Vâng, nhiều lắm ạ.
Đây là dành cho Chủ nhân.
Muộn quá đó, Korosuke.
Vào nhà ngó cái đi.
Tuyệt quá...
Thấy không, thấy không?
Cứ tự nhiên tung hô kỹ năng dọn dẹp của đây đi.
Bé Kokkoro, bé Kokkoro!
Đây là...
Thật tuyệt làm sao.
Thấy sao?
Bá cháy luôn nhỉ?
Vâng, rất bá ạ.
Nhiêu đây là được rồi.
Tiểu thư!
Muộn quá đó, Suzume.
Cơm tối nay sẽ là bít-tết được làm từ quà mừng tân gia.
Ăn thật mạnh vào nhé!
Ông chủ quán đúng là tốt bụng nhỉ?
Trông ngon đấy!
Tốt quá, bữa đầu vào nhà không phải ăn mấy món bọ.
Ố, có hứng thú nhỉ?
Không phải thế!
Tiểu thư Pecorine, Tiểu thư Karyl...
Từ nay mong hai người chiếu cố.
Không cần trịnh trọng thế đâu.
Nào, nào, ăn mau kẻo nguội!
Mời cả nhà xơi cơm!
Những thứ ta luôn ngưỡng mộ từ thủa ấu thơ
Như căn cứ nhỏ trên cây hay mật khẩu bí mật
Cả lũ cùng trốn học rồi tụ họp
Giấu cha mẹ mà đi thám hiểm mọi nơi
Nhưng câu chuyện của chúng ta
Lại không giống như ta mong tưởng chút nào
Vừa cản bước nhau
nhưng mình và bạn vẫn đi bên nhau
Ôi, hẳn là ngày mai bọn mình cũng sẽ...
Vẫn lại choảng nhau như mọi khi
Ôi, cho dù có như vậy đi nữa...
Mình vẫn sẽ gọi cậu là bạn mà thôi
Không biết có làm lành được không ta
Đón xem tiếp nhé!
Thực đơn 5  Cháo Đặc Hòa Quyện Tình Yêu
~Điểm thêm Chạng Vạng Định Mệnh~
Hoàn hảo!