Cô ta mạnh tới mức nào vậy?!
Ăn gian quá đáng luôn rồi!
Nhưng, nhưng, nhưng...
Kiểu gì chả có điểm yếu.
Rửa cổ mà đợi đi, Pecorine.
Bụng lại pekopeko...
Ở thế giới tươi đẹp này, bạn sẽ vẽ nên câu chuyện nào đây?
Menu 3                  Tiền Phương Mỹ Thực
~Hoa quả thiên giới là nguyên liệu bí mật~
Cuộc hội ngộ ngẫu nhiên
Đột nhiên lại dần bện nên một sợi tơ mỏng manh
Ngờ đâu vận mệnh trớ trêu thay
Lại lật sang một trang giấy trắng
Ôi, mỗi lần được tái sinh
Mình lại tìm kiếm sự ấm áp đong đầy đó
Được gặp bạn, được song hành cùng bạn
Mình muốn tận hưởng những ngày tháng
Dù quen thuộc đến nhàm chán, nhưng lại thật thân thương
Vì cái kết hạnh phúc ở ngay phía trước
Được cười cùng bạn, được khóc cùng bạn
Dù cái kết bất hạnh đợi chờ phía trước
Dù có là bao lần đi nữa, mình xin hứa
Sẽ nắm chặt lấy đôi tay bạn
Tôi sẽ quan sát tới khi nào tìm ra điểm yếu thì thôi.
Chào bà con!
Oisu!
Mười phần cơm rang siêu lớn!
Mại dô!
Cơm rang ở chỗ này đúng là nhất.
Peco Tỉ Tỉ ơi!
A! Chú bị phù!
Oisu!
Tìm cô mãi đó, Peco Tỉ Tỉ!
Bọn này vẫn chưa cảm ơn tỉ tỉ mà!
Có một nhà hàng được lắm đó!
Ăn cơm à?! Bá cháy luôn nhể?!
Bá, bá lắm luôn!
Đăng ký Guild à?
Vâng, bọn em đã tìm được người để cùng thành lập guild ạ.
Oa! Thế thì tốt quá!
Vậy thì đăng ký luôn nào.
À không...
Không cần ngay đâu ạ.
Em chỉ đang định xin đơn đăng ký thôi.
Nếu mà được thành lập Guild
cùng những bằng hữu đó thì tuyệt vời nhỉ.
Vâng.
C-Cậu là...
Đói bụng à?
Chủ nhân!
Đã để người phải đợi rồi.
Em đã xin được đơn đăng ký ạ.
Ừm.
Vậy chúng ta đi chứ ạ?
Không biết hai tiểu thư đang ở đâu...
Này, này... vẫn ăn tiếp á?
Đồ ngốc! Đường coi thường Peco Tỉ Tỉ của bọn này chứ!
Chắc là bên đó ạ.
Ơ kìa?
Kia là...
Định ăn tới bao giờ chứ?
Đứng đây trông cả ngày rồi mà chỉ ăn với ăn!
Lòi điểm yếu ra cho người ta coi nào,
như thế mới băm ra từng mảnh được chứ!
Oisu.
Đ-Đừng có đùng cái xuất hiện sau lưng thế! Đập chết bây giờ!
Một ngày tốt lành, Karyl Tiểu thư.
Tiểu thư đang làm gì ở đây ạ?
K-K-Không có gì...
Bụng hơi đói chút nên định qua đây
xem có món gì không thôi.
Thật đúng là trùng hợp ạ.
Ông chủ! Cho thêm suất nữa!
Có vẻ Pecorine Tiểu thư cũng đang ở đây.
Người có muốn tham gia không ạ?
Tại sao tôi phải ăn cùng-
A, mọi người!
Oisu!
Oisu.
Vừa hay chú Ikacchi và anh Charlie ăn xong.
Cùng nhau ăn cơm nào!
Ư-Ừ... đội anh bạn cũng ăn đi...
Tiệm này quả thực rất ngon ạ.
Đệ nhất!
Đó?
Ố, bé Karyl trông có vẻ không khỏe nhỉ.
Sao thế? Thiếu máu chăng?
Ăn chút vào là khỏi ngay!
Nào, nào!
Này! Đừng nhồi nhau!
Sao cô ta cứ thân thiện thế?
Chẳng cần biết người khác ý thế nào!
Ơ, hay là không thích mấy món này?
Vậy đây, cứ thoải mái chọn trong thực đơn này.
Cá kèm khoai chiên đi.
Không có, hết nguyên liệu rồi.
Do cái thói háu ăn vô độ của cô đó!
Do cái mồm! Cái mồm xấu xa này!
Au! Au óa, é Karyl!
Chúng ta đành qua tiệm khác vậy.
Hông hần hội hế hâu, bé Kokkoro!
Nghe hói hiệm hày có hón hí hật đó!
Thực đơn bí mật?
Quý khách, cô nghe chuyện đó ở đâu vậy?
Chú Ikacchi kể đó.
Ông chủ! Cho món đặc biệt!
Nào nào, phần chính của ngày hôm nay,
tiệc món côn trùng xin được bắt đầu!
Yeah!
Chờ đã! Côn trùng?! Côn trùng ấy hả?!
"Món côn trùng" tức là món được làm từ côn trùng đó.
Hết hiểu! Cả đám bị đần hả?!
Em thì rất tò mò về chủ đề này ạ.
Mấy người nghĩ lại trong giây lát đi!
Người ta ném đồ ăn đi vì bị côn trùng bò vào đó!
Thôi nào, bé Karyl.
Đừng-có-bướng-nữa!
Dừng lại đi!
Đừng có ấn con sâu vào mặt người ta kèm nụ cười ngọt ngào thế!
Sao hai người không ngăn cô t-
Quả vậy, đúng là mỹ vị ạ.
Chủ nhân cũng thử đi ạ.
Xin mời.
Này, bé con! Đừng có đút bọ cho cậu ta!
Chủ nhân tôn kính cơ mà?!
Chính vì tôn kính nên em mới
dâng lên người thực phẩm đa dạng bổ dưỡng ạ.
Mọi lúc mọi nơi,
có thực mới vực được đạo.
Chính xác!
Thưởng một phần bọ flambé!
Món này cũng là mỹ vị đó ạ.
Mồ! Hết chịu nổi mấy-
Đùa à? Ngon quá.
Đó?!
Tốt quá, tốt quá rồi!
Nhưng mà dùng bữa cùng mọi người thế này
làm mình hơi bị phấn khích.
Sẽ rút kinh nghiệm, xin lỗi nhé.
Hứ, bữa nay người ta đói bụng nên đặc cách ăn một lần.
Nghe rõ chưa? Đặc cách đó!
Rõ!
Đã vậy thì thử con nhộng này đi!
Ứ chịu cái thứ lúc nhúc thịt đó đâu!
Đổi món gì nhẹ nhàng coi!
Ngon thật! Hạnh phúc quá đi!
Sao không nấu kiểu gì cho nó dễ nhìn chút chứ?
Độ khó hơi cao á.
Thôi nào.
Vậy là bé Karyl đã mở ra chân trời mới rồi nhỉ?
Cô đạp cửa hộ tôi thì có!
Khiếp thật đó! Cô ấy!
Ừm, Karyl Tiểu thư, Pecorine Tiểu thư...
Dù biết bản thân có chút tự tiện, nhưng em đã xin đơn thành lập Guild rồi ạ.
Hi vọng có thể cùng hai người lập một Guild.
Cảm ơn nhé, bé Kokkoro!
Đúng là bé ngoan mà!
Chờ đã.
Đã bảo là tôi không tham gia cơ mà.
Xin lỗi nhé, tôi không hứng thú mấy vụ Guild này.
Thế nhé. Cảm ơn đã chiêu đãi.
Thiệt tình! Mình đã nói gì vậy chứ?
Nhiệm vụ của mình là thủ tiêu Pecorine cơ mà!
Có phải ngồi ăn cơm cùng cô ta đâu!
Cơ mà giờ vị mấy con bọ vẫn còn đọng lại...
Được quá!
Thứ này hợp với mấy món ban nãy quá đi chứ!
Gì đây, trông yêu đời quá nhỉ?
K-Không hẳn.
Hừ, yên bình đúng là chán thật.
Ta đang nghĩ có chuyện gì xảy ra thì hay quá.
Nhóc cũng thấy thế phải không?
T-Tôi...
Đ-Đừng nghĩ tôi giống cô.
Bé mèo dễ thương đó.
Làm thêm?
Phải!
Thật ra, mình hết tiền mất rồi...
Biết thưởng thức thực đơn đặc biệt của quán này
tức là có tiềm năng đấy.
Sau đó thì mình được thuê luôn.
Những gia vị và nguyên liệu của tiệm đó...
khiến mình run lên vì sung sướng,
đúng là vinh dự mà!
Kính chào quý khách!
Ô, nhân viên mới à?
Năng động ghê nha!
Thật ạ? Được khen rồi!
Khen chứ!
Uầy, cô bé được quá đi chứ!
Cảm ơn quý khách!
Con đường lập Guild thật lắm gian truân...
Được được!
Bá cháy quá nhỉ?
Bá quá đi chứ!
Quá bá luôn!
Quá bá!
Bá cháy!
Ngon lắm đó.
Đúng là bá cháy mà.
Bá của bá cháy luôn nhỉ?
Món cá cũng rất ngon ạ.
Ừm!
Bít-tết thằn lằn và Cơm thạch dẻo phải không ạ?
Ông chủ! Order tới ạ!
Tỉ tỉ ra dáng bồi bàn lắm!
Thật sao? Bá cháy quá nhỉ?
Bá, bá lắm!
Đồ của bàn ba xong rồi này.
Vâng, vâng!
Đợi đã, Misogi, đừng đẩy mà!
Tớ chưa từng vào nhà hàng bao giờ đó!
Trật tự nào! Làm phiền thực khách khác bây giờ!
Ô kìa? Quả là các thực khách dễ thương.
Kính chào quý khách!
C-C-Chào chị!
Vâng, xin chào!
Xin cứ tự nhiên chọn bàn trống ạ!
V-Vâng!
Nào, hai cậu thôi đi!
Ể, nhưng vui mà.
Kyoka cũng thử đi.
Tớ mách mẹ cậu đó, Mimi.
Hể, thế thì...
Bộ râu quai nón dễ thương ghê.
Các em lần đầu tới tiệm nhỉ?
Đ-Đừng coi bọn em là trẻ con!
Bọn em là thành viên của Guild Little Lyrical đó!
T-Tuy nhiên chưa đủ tuổi nên không đăng ký được...
Các em là một nhóm bạn thân nhỉ?
V-Vâng.
Ố? Đ-Đói bụng rồi à?
Đã chọn món được chưa?
C-Chưa ạ, có nhiều món quá.
Chị có gợi ý nào không ạ?
Tất nhiên là có chứ!
Ơ? Quan sát ạ?
Phải, chúng ta hoãn việc ám sát lại.
Tình hình có chút biến chuyển.
Sức mạnh của Princess Knight ta ban cho ngươi...
có vẻ vẫn chưa thể thuần thục nhỉ?
X-Xin người thứ lỗi.
Karyl...
Ngươi vẫn còn mơ hồ.
Hãy để ta chỉ lối cho.
Vâng.
Phải rồi, Người sẽ chỉ lối cho mình.
Vì người, mình phải-
Đây!
A nào!
Chờ đã!
Bé Karyl!
Định đút cho bọn trẻ con ăn thứ gì thế hả?!
Mà sao cô lại ăn mặc thế kia?!
Trông hợp không?
Bồi bàn đó!
Bồi bàn? Cô đang làm thêm à?
Rụt rè, rụt rè... Rụt rè, rụt rè...
Mà đằng kia!! Đừng có rụt rà rụt rè giơ tờ đăng ký ra thế!
Khoan...
Phải rồi, đang định bàn chuyện Guild mà.
N-Này nhé... chẳng là tôi đang định...
Chẳng là... nghĩ lại thì-
Đây có phải chỗ phục vụ mấy món bọ gớm ghiếc không?
Thằng kia! Dám ý kiến về món của Ông chủ à?
Đại ca!
Này! Không biết đường mang nước ra mời khách à?
Có ý kiến gì về tiệm này à?
Gớm hay không thì ăn thử xong hãy-
Chết! Xin lỗi, lỡ tay!
Shit!
Quý khách đói bụng nên mới nóng nảy ạ?
Sao vậy chị gái?
Chị gái có thay lão già dị hợm nấu cho ta món gì đó không?
Nếu dở thì ta sẽ khiến cái tiệm này dẹp cho coi!
Đất nước mà ai cũng có thể thưởng thức bữa ăn ngon lành,
đó chính là Landsol này.
Gọi món đã xác nhận!
Oa..
Kỹ năng tài quá.
Trong chuyến hành trình, từ động vật, côn trùng
dù có là quái vật, mình đã từng nấu đủ loại thức ăn rồi.
Nhanh vãi...
Cô biết cách nêm nếm của tiệm này không vậy?
Hương vị món côn trùng của Ông chủ
vẫn còn đọng lại khắc ghi công thức ở trong dạ dày, trong não mình.
Không sao hết.
Hoàn thành!
Hừ, dám để ta phải đợi.
Trông thế thôi, chứ ta là nhà mỹ thực đó!
Mấy thứ nửa vời đừng hòng ta cho qua!
Chỉ cần đánh giá khắt khe để đánh sập tiệm này,
thì tha hồ mà nhận tiền bo từ cửa hàng đối địch!
Giờ, giờ thì thử món nào đây nhỉ?
Con côn trùng trông dở khiếp!
Chờ đã.
Bé Karyl?
Món ăn này vẫn chưa hoàn thành đâu.
Chỉ cần thêm giọt nước của nữ thần từ quả này
ngươi sẽ nghe thấy tiếng ca của thiên thần đó.
Ngươi nói gì vậy?
H-hả đây là...
T-Trông dở kinh ấy mà!
Đ-Đây là...
Không thể nào!
Đùa thôi phải không! Đây là côn trùng đấy!
Sao mà cái hương vị hài hòa...
giữa thanh đạm mà ngon ngọt cứ lan tỏa trong miệng mãi vậy?!
N-Nghe thấy rồi!
Ta nghe thấy tiếng ca!
Ngo... Ngo..
Ng... Không Ngo..
N-Ng... Không Ngo...
Nói đi! Mình phải nói!
Rằng không hề ngon, tiệm này dở như hạch!
Ngon... Không ng... Không...
Ngon... Không ngon...
K-Khô...
Ngon quá!
Thành công rồi, bé Karyl à!
Đừng có mà giỡn!
Làm gì có chuyện mấy thứ côn trùng này ngon cho được!
Ta sẽ đánh sập mấy tiệm làm đồ ăn dở thế này!
Những bé hư lãng phí đồ ăn...
phải bị phạt.
Nghe rõ chưa?
Thành công rồi Peko tỉ tỉ!
Chị tuyệt quá!
Hoan hô, Peco tỉ!
Hoan hô!
Liệu rằng con đã trưởng thành hơn một chút chưa, thưa phụ thân?
Nào, nào.
Đằng này ạ, thưa chủ nhân.
Bé Karyl?
Đành vậy.
Chỉ mấy người thì chẳng ra đâu vào đâu, nên tôi đây đành phải tham gia đấy nhé.
Biết điều mà Cảm Ơn đi đấy.
Cảm ơn em, bé Karyl!
Chờ đã! Ôm ấp cái gì hả!
Nào, bắt đầu thôi!
Mục tiêu của chúng ta là
truy tìm, nghiên cứu thật nhiều nguyên liệu, đồ ăn trên thế giới này,
và cùng vui vẻ dùng bữa dưới danh nghĩa một Guild.
Vì thế tên của nó sẽ là Mỹ Thực Điện!
Nào, bắt đầu thôi!
Từ khoảnh khắc này!
Đón xem nhé!
Menu 4  Chào mừng đến Mỹ Thực Điện
Bò Hầm Lúc Hoàng Hôn
Kính chào quý khách!