Tiểu thư Pecorine, chị có sao không ạ!
Đây là đâu ạ?
Nơi đây...
là thành Landsol.
Thành Landsol ạ?
Có lẽ... là vậy.
Chỉ là, không có ai ở đây nên chị cũng không dám chắc.
Bức chân dung này...?
Chị xin lỗi.
Vì đã giấu em và mọi người một vài chuyện.
Tên thật của chị là...
Eustiana von Astraea.
Là công chúa của Landsol.
Nhưng mà...
Phải, cả cái người được gọi là "Bệ Hạ" đó
cũng được gọi là Eustiana nhỉ.
Thật ra chị...
là kẻ bị mọi người lãng quên.
Cả Phụ Hoàng lẫn Mẫu Hậu cũng vậy...
Eustiana.
Mẫu Hậu!
Phụ Hoàng!
Đến lúc rồi nhỉ.
Thế gian này rộng lớn lắm.
Con hãy lắng nghe tiếng nói của người dân đất nước này với đôi tai đó,
chứng kiến quang cảnh vương quốc với đôi mắt đó,
con hãy tự cất bước mà trải nghiệm lấy.
Và khi chuyến hành trình của con kết thúc,
trưởng thành một minh quân phù hợp với việc trị vì vương quốc.
Vâng.
Eustiana...
Đeo nó lên đi.
Chiếc vương miệng này là một phần trong
Vương Gia Trang Bị truyền đời của Landsol.
Nhất định nó sẽ bảo vệ con.
Chỉ là có chút vướng mắc là khi dùng sẽ đói vô cùng thôi!
Con thích ăn uống lắm mà! Mong chờ quá đi mất!
Con đi đây ạ.
Vi hành bình an nhé con.
Và rồi chị đã du hành khắp đại lục Astraea
học tập được thật nhiều kinh nghiệm quý báu.
Rồi khi chuyến du hành kết thúc, chị trở lại Landsol thì...
Eustiana đã hồi cung!
Ta muốn được diện kiến Phụ Hoàng và Mẫu Hậu!
Ngươi đang nói gì vậy?!
Sao ngươi dám xưng danh công chúa Eustiana cao quý, đồ mọi dân?!
H-Hả? Mọi người sao vậy?
Là ta đây mà! Không nhận ra sao?
Khốn kiếp!
Tóm lấy!
Đùa à!
Ả đột nhập vào thành rồi!
X-Xin lỗi...
Cô là hầu cận của mẫu thân!
Lâu rồi mới gặp lại!
Là ta đây, Eustiana—
Ai đó? Còn có ai đó nhớ ta không?!
Là ta đây! Eustiana đây mà!
Còn người nào nhớ đến ta không?!
Có ai không?!
Con đã trở về rồi ạ.
Con đã lắng nghe tiếng nói của người dân vương quốc bằng đôi tai này,
chứng kiến quang cảnh Landsol với đôi mắt này,
Liệu rằng có phải do con du hành chưa đến nơi không ạ,
thưa Phụ Hoàng, Mẫu Hậu?
Cô...
...là ai vậy?
Dường như có chuột nhắt chui vào cung rồi nhỉ,
thưa Phụ Hoàng, Mẫu Hậu?
A, là con à Eustiana!
Xin đừng quá lo lắng.
Con sẽ xóa sổ con chuột này.
Và rồi bằng cách nào đó chị đã thoát khỏi kẻ mạo danh mình
và lại bắt đầu một chuyến hành trình mới...
chuyến hành trình không hồi kết.
Và chính lúc đó chị đã gặp bé Kokkoro, bạn Yuuki, và bé Karyl.
Chị rất vui, rất hạnh phúc.
Rằng được gặp mọi người,
được ăn những bữa cơm nóng hổi cùng nhau...
Nhưng dù vậy, chị vẫn luôn lo rằng
liệu rồi mọi người sẽ lại lãng quên chị hay không...
Rằng càng hạnh phúc bao nhiêu thì rồi mọi người sẽ càng xa cách mình bấy nhiêu.
Rằng nếu chị nói ra,
mình chính là Eustiana thì...
Mọi người sẽ lại...
Chính bởi vậy...
Nên tiểu thư Pekorine
mới luôn ôm lấy người mà mình yêu quý phải không ạ.
Để sự kết nối này sẽ không biến đi đâu mất.
Không dám kể ra sự thật...
Chỉ vì chị vẫn luôn ích kỷ...
Chính bởi kẻ như chị, chính bởi kẻ đáng ghét này...
nên bé Karyl cũng đã rời đi mất rồi.
Em sẽ không rời bỏ chị đâu.
Dù chị có là Công Chúa Eustiana
hay là tiểu thư Pecorine thường ngày,
thì những ngày tháng ta trải qua bên nhau ở Mỹ Thực Điện
với em sự kết nối đó quý giá như những món báu vật vậy.
Chắc chắn rằng cả chủ nhân...
và tiểu thư Karyl cũng cảm thấy như vậy.
Chỉ một chút nữa thôi...
Liệu rằng em có thể ôm chị như thế này thêm chút nữa được không?
Ngố-rine...
Có lẽ giờ phút này những cô bé đó
đã tiếp cận thêm một sự thật nữa rồi.
Tôi muốn cậu tin rằng, tôi không phải kẻ địch của cậu.
Dù có nói là đồng minh thì đúng là tôi đã khiến cậu cuốn vào chuyện này sâu quá rồi...
Xin lỗi...
Không gian này là nơi tôi đã dựng lên.
Cậu trông quen chứ?
Ameth...
Đúng vậy. Con bé giờ đang tự xưng là "Ameth" nhỉ.
Nó đang cố gắng giúp đỡ cậu phải không?
Con bé quả là tốt bụng thật.
Có vết tích cho thấy con bé cố giúp cậu lấy lại từng chút ký ức một cách cẩn trọng.
Nghe rõ đây.
Thứ sức mạnh này tuy chính là thứ để cậu cứu giúp đồng đội mình,
nhưng nó cũng có thể phá hủy chính bản thân cậu.
Có vẻ hiện tại cậu đang mất đi toàn bộ ký ức.
Không chắc đó có phải do ảnh hưởng của Re:Dive hay không,
nhưng nếu với tình trạng đó mà giải phóng sức mạnh này
không biết nó sẽ ảnh hưởng thế nào đến sự tồn tại của cậu nữa.
Hẳn việc không phát huy được năng lực ban nãy cũng là vì lý do đó.
Shadow tấn công con người ta để cướp đi linh hồn.
Có những ngôi làng đã hoàn toàn bị tiêu diệt.
Và có lẽ là,
chúng rồi sẽ tìm đến những linh hồn mạnh mẽ hơn
và rồi sẽ xuất hiện trước mặt các cậu.
Thứ đó không phải sự việc tự phát ngẫu nhiên.
Chúng tồn tại dựa trên một ý chí nào đó.
Chừng nào còn bị giam cầm trong thế giới này,
sẽ không thể nào thoát ra khỏi ý chí đó.
Vì sự kiện thế giới này được khai sinh là khi cậu và ý chí đó đối đầu nhau.
Không lẽ...
Những ký ức này...
Peco tỉ tỉ!
Không được rồi! Tìm không thấy!
Đừng có lảm nhảm nữa!
Con bé Peco nhất định không làm sao!
Mau tìm kiếm đi!
Nhưng đâu mất rồi chứ?!
Lùi lại!
Nơi này vẫn nguy hiểm lắm.
Tất cả thường dân mau lui xuống!
Nightmare!
Im đi!
Các người lúc nào cũng muộn màng!
Đừng có nói thế!
Bọn tôi cũng cố gắng lắm chứ!
Đợi đã, Matsuri.
Tranh cãi với người chúng ta phải bảo vệ
còn ra thể thống gì.
Nhưng mà...
Đúng vậy.
Chúng ta không được quên mục tiêu của mình.
Chị Jun...
Lẽ nào là... Đoàn trưởng Vương cung Kỵ sĩ đoàn?
Đoàn trưởng.
Tomo à? Có tìm được gì chưa?
Theo lời các nhân chứng,
đã có một nữ kiếm sĩ chiến đấu với ma vật
để bảo vệ thường dân.
Tuy nhiên, cô ấy đã cùng ma vật đột nhiên biến mất.
Biến mất?
Vâng.
Còn về phần ma vật...
Nó khá tương đồng với đám Shadow
chúng ta đang phải đối phó gần đây.
Hử?
Ồ, lại có con nào quẩy tung nóc ở chỗ này nhỉ.
Có vẻ còn mạnh hơn con tôi từng báo cáo đấy.
Đoàn phó...
Một nữ kiếm sĩ đã đấu với con quái vật đó
để khiến không có người thương vong à?
Tôi hứng thú với chuyện đó hơn đấy.
Chris, tôi không ghét chuyện cô thiếu quan tâm
tới cảm nhận của người khác,
nhưng giờ tập trung vào công việc đã.
Xin lỗi, xin lỗi nhé, Đoàn trưởng.
Nhưng cô có thấy lạ không?
Nơi đây là Vương đô Landsol,
một con quái vật có thể gây thiệt hại lớn như vậy lại có thể mò tới
mà chúng ta không có chút tin tức gì...
cho tới tận lúc mọi chuyện kết thúc.
Liệu cô có thắc mắc, vị vua của chúng ta đang ngự trong lâu đài
hiện đang toan tính điều gì không?
Christina...
Ấy chết. Chỉ là tôi tự nói nhảm thôi.
Quên đi nhé.
À, phải phải, tuy là tự nói thôi...
Nhưng đây là một quốc gia của nhân loại,
từ khi nào mà chúng ta lại có
một thú nhân ngồi trên ngai vàng vậy?
Rising Tempest!
Mình lại ngáng đường Bệ hạ nữa rồi.
Nhưng...
Biết làm sao được?! Đâu còn cách nào khác!
Hiện giờ, mình..
Từ lúc nào mình đã trở thành như thế này chứ?
Sự tồn tại của mình tất cả là vì Bệ hạ cơ mà...
Mình đúng là ngốc mà...
Đúng là một con ngốc.
Xin lỗi nhé.
Quả đúng như lời bé Karyl nói,
mình là một đứa ích kỷ khó ưa.
Thế nên...
Hãy giúp mình đánh bại ma vật đó nhé!
Đồ ngốc.
Xin lỗi.
Tôi đã nói quá nhiều chuyện một lúc.
Nhưng không sao rồi.
Tất cả những người ở Labyrinth sẽ bảo vệ các cậu.
Bảo vệ.
Tôi sẽ bảo vệ đồng đội của mình.
Tốn bao công sức để có thể trực tiếp
kiểm chứng tình trạng của cậu như này,
đúng là đáng thật.
Master, không duy trì được nữa đâu!
Đồng đội của anh trai yêu gay to rồi!
Làm sao đây? Tuy sẽ bị kẻ địch phát hiện
nhưng quả nhiên chúng ta vẫn nên ra giúp chứ?
Không, có vẻ chuẩn bị đã hoàn tất.
Nào, đi thôi!
Đây là sức mạnh của tôi,
Biến đổi vật thể.
Giờ tôi sẽ cho cậu mượn một chút để có thể tiến bước.
Tôi tin rằng mối liên kết cậu đã thiết lập
nhất định sẽ cứu được tất cả mọi người ở thế giới này.
Bạn Yuuki?!
Yuuki!
Chủ nhân!
Mọi người, lên nào!
Sức mạnh này...
Ma lực...
Những cảm xúc của chủ nhân...
Ánh sáng nhiệm màu sẽ bên ta!
Princess...
Strike!
Ngươi xác định đi nhé!
Grim Burst!
Xin ban cho chủ nhân một cơ thể cứng như thép.
Xin ban cho chủ nhân tốc độ của chim cắt.
Nào, lên thôi!
Giành lấy chiến thắng của chúng ta!
Thế đứng tuyệt lắm,
Princess Knight của tôi.
Đừng có khóc nữa, lũ ngốc này!
Nhưng... nhưng mà...
Nhỡ đâu hội Peco tỉ tỉ đã đi mất rồi...
Đừng có gở mồm kiểu đó!
Nhưng, Mama...
Nếu có thời gian ngồi khóc thì nhấc cái mông lên!
Với cả gọi ta là "Mẹ"!
Peco tỉ tỉ!
Vẫn bình an kìa!
Yeyyyyy
Ta cùng tận hưởng nhiều niềm vui nữa đi nào...
Một khi đã bị mê hoặc là ánh mắt đôi tay không thể nào buông
Bé Karyl...
Rồi rồi, đừng có đợi nữa, khởi hành thôi!
Cảm ơn đã đáp lại yêu cầu ích kỷ của mình nhé.
Làm sao mà nhịn được nữa, đây theo chủ nghĩa hết mình mà
Mồ, không có lần nữa đâu.
Em muốn thử sức, muốn gắng hết mình
Ừm!
Đối mặt với thứ này thứ kia
Yêu lắm cơ, bé Karyl!
Chẳng phải ai cũng muốn thám hiểm mỗi ngày sao
Vậy nên mình cùng vùng vẫy nhảy ra ngoài kia, quá được ấy chứ
Mọi người đều như vậy mà
Kết nối hạnh phúc!!
Yey
Bằng những xúc cảm kết nối này
Mình mãi muốn giữ cảm giác bên bạn lúc này
Dù ở nơi đâu hãy tề tự về đây
Và hôm nay bọn mình cùng thưởng thức những món thật ngon, thật ngon
Ăn thỏa thích rồi lại chạy tung tăng thật xa nhé
Yey
Niềm hạnh phúc đậu trên má mỗi người
Quá nhiên trứng lòng đào phải ăn với bánh mì chứ!
Chuẩn, chuẩn!
Quả khiến ta cảm nhận được sự hân hoan của buổi sáng.
Khẩu vị của chủ nhân cũng lành mạnh lên rồi nhỉ.
Em vui lắm.
Phải đó.
Ngày đầu mới gặp trông èo uột như cọng giá ấy.
Ừm!
Hôm nay có kế hoạch gì không?
Tất nhiên rồi!
Mục tiêu hoạt động của Mỹ Thực Điện chúng ta là?
Nghiên cứu của ngon vật lạ khắp thế gian!
Phải!
Nào, khởi hành thôi!
Một chuyến thám hiểm mới!