Anh soi cái gì của em vậy hả, đàn anh?
C-Có soi gì đâu...
Bộ anh hưng phấn vì nghĩ
"Mình đang hẹn hò với bạn gái" hả?
L-Làm gì có!
Mong anh chớ hiểu lầm.
Hôm nay chẳng qua em chỉ giúp anh
"luyện tập" hẹn hò thôi nhá.
Luyện tập?
Chọn trang phục vô thưởng vô phạt,
thiếu cá tính, trừ 50 điểm.
Tự nhiên giở trò chấm điểm vậy?
Vì buổi hẹn hò chính thức
đâu đó trong tương lai của anh,
hôm nay em sẽ chấm điểm thật nghiêm khắc!
Mà, cơ hội hẹn hò chính thức của anh
thì em nghĩ cả đời cũng chẳng có.
Khòm lưng thấy ghê quá, trừ 100 điểm!
Ẻo lả như cọng bún quá tởm,
trừ thêm 100 điểm nữa!
Chấm kiểu đó thì sao cứu vãn nổi nữa...
Nhìn ánh mắt của Hayacchi mà xem.
Muốn đớp mồi lắm rồi.
Phải, hừng hực luôn.
Nguy cơ mất trinh!
Quá sớm, vẫn còn sớm lắm!
Trinh tiết của đàn anh
phải được yên giấc lâu hơn nữa!
Khoảng 300 năm nữa hả?
Dẫu cho hôm nay nó thức tỉnh đi chăng nữa...
Khai hỏa!
cùng lắm chỉ bắn được một phát
là sẽ nhũn nhùn ngay!
Hỏng bét! Thế là quá sớm!
Túm cái quần lại,
chúng ta phải chộp được khoảnh khắc
hổ thẹn nhất để làm đàn anh sáng mắt.
Súng thần công Gamo khai hỏa!
Quả nhiên, nhóm bạn của tà thần
mới là ác nhân chính hiệu, đúng không chị Sana?
Ừm, đúng thế.
Để bảo vệ cho tình yêu của đàn anh,
hôm nay em sẽ hóa thân quỷ dữ!
Phán hay lắm Hana!
Thời khắc đấu tranh vì tình yêu chính là lúc này!
Vâng!
(Đã vậy, anh muốn làm việc
giống với hẹn hò chính thức không?)
Chết tiệt! Đâu rồi!?
Mất dấu mục tiêu!
Anh ưi anh à.
Gì?
T-Thôi đi mà.
Trước mắt thì, dẫn em ấy
đi xem chim cánh cụt là đúng mục tiêu rồi.
Anh ơi, lại gần em chút đi.
Rụt rè thấy ớn quá, trừ 50 điểm.
Anh ới! Cá chình nước ngọt kìa! Cá chình!
B-Biết rồi mà.
Cơ mà, tình huống này là sao đây nhỉ...
Tuy em ấy nói là giúp mình luyện tập hẹn hò...
mà sao... thấy hồi hộp hơn mọi khi vậy ta...
Mình cảm thấy Nagatoro thật gần kề.
Anh è, anh nghĩ
việc anh phải làm nhất lúc này là gì?
E-Em đói bụng rồi chăng?
Hiện tại, điểm của anh đang dần tụt xuống.
A-Anh giẫm mìn chỗ nào rồi à?
Làm ơn tự động não đi ạ.
Em mệt rồi?
Trừ 10 điểm.
Chán hả?
Trừ 20 điểm.
Mắc vệ sinh!
Trừ 30 điểm.
Là sao ta? Chẳng nghĩ ra được gì cả...
Tại sao nhóm bạn gái,
Sunomiya và hội trưởng đều ở đây?
Anh à, nãy giờ thấy anh cứ ngó nghiêng mãi,
thế anh đã biết lí do bị trừ điểm chưa?
Chưa, chuyện đó thì...
Gì đây? Không buồn muốn nghĩ tới luôn à?
Ý là trừ điểm nát bét luôn cũng được hả?
K-Không...
ý anh không phải vậy...
S-Sao vậy ạ?
T-Theo anh!
Vụ gì đây anh?
Tính kéo em đến chỗ để làm chuyện bậy bạ hả?
K-Không phải mà!
Cưỡng ép thế này kinh tởm quá, trừ 100 điểm!
- Phát giác rồi à!? Hừ!
- Bỏ chạy!
Tưởng dễ à!?
Đ-Đàn em!?
Đừng hòng cản trở anh ấy hẹn hò!
L-Lẽ nào em mày bám đuôi tụi chị suốt hả?
Khiếp.
Để bảo vệ tình yêu của đàn anh,
nhỏ này xin phép tham chiến!
Gáy gì đấy, con thỏ nhí này?
Láo xược!
Giờ sao? Khô máu không?
Quất luôn?
Vì tình yêu, chị đây đến cứu viện.
Ớ, bà điên cũng lên sàn kìa!
Chết tiệt, tạm thời rút quân.
Rút lui mang tính chiến lược.
Đừng để chúng thoát, đuổi theo!
Tuân lệnh!
Cắt đuôi rồi nhỉ?
Anh ơi, anh chọn vị nào?
Ưm, vậy anh chọn kem tươi thông thường.
Hưm, em thì... kem tươi mù tạt.
Mù tạt!?
Tại em thích ăn cay mà.
Thích thử cái mới ghê.
Đúng thế, việc gì cũng nên thử thách cho biết anh à.
Cay quá.
Anh ui.
Anh muốn thử miếng không?
Nào, mời anh.
Ấy thôi, không cần đâu.
Ơ kìa, sao tự nhiên ngại ngùng vậy? Hông lẽ...
anh để ý đến chuyện hôn gián tiếp hay gì hở?
S-Sai rồi...
Chà, đúng là trai tân từ đầu tới đít.
Nhầm rồi mà.
Chẳng qua anh không thích ăn cay thôi.
Thế thì, để em nếm thử kem của anh vậy.
Nố nô nồ! Anh lỡ liếm mất một phần rồi...
Anh thấy sao về vị của nụ hôn gián tiếp?
C-Cái đó sao mà biết được.
Ăn nổi hông đó?
Bị kem mù tạt của em dính lên rồi kìa.
C-Cỡ này thì anh vẫn ăn được.
(ĐỪNG CHỌC ANH NỮA MÀ, NAGATORO - PHẦN 2)
Ồ, nhảy cao quá!
Tụi mình thoát thật chưa vậy?
Mà sao... thấy nhiều đôi phởn đời dữ vậy nè?
Nagatoro thì...
Mình nghĩ em ấy siêu dễ thương
k-không thua gì xung quanh cả.
Nhưng...
mình thì...
không xứng với em ấy gì cả.
Anh lại sao thế?
Bị trừ điểm quá nên gục ngã rồi hả?
K-Không phải vậy...
Đúng là có rất nhiều thứ anh bị điểm trừ,
cơ mà...
A-Anh lo chuyện bao đồng rồi chăng.
Anh này, làm bộ ngầu lòi hơi lố thì phải?
Quay qua quay lại, thời gian trôi nhanh thật.
Giờ thì,
đã đến lúc công bố điểm số hôm nay của anh rồi.
Ể, phải làm trò đó thật à?
Làm chứ!
Thời trang tệ trừ 50 điểm,
đi khòm lưng trừ 100 điểm,
ẻo lả như cọng bún trừ 100 điểm.
Rồi trừ thêm 200 điểm lặt vặt
này kia nguyên ngày nữa.
Lắm thế!
Thế này... chắc hết gỡ rồi.
Ừ thì trước khi ăn kem anh cũng có cố gắng,
nên cộng thêm 200 điểm!
Trước khi ăn kem?
Mình đã làm gì à?
Cuối cùng, vì anh đã che chở cho em nên bị ướt mem,
cộng thêm 300 điểm!
Để xem, tổng điểm sẽ là...
Tèn ten, 50 điểm!
(50 điểm)
- Điểm gì mơ hồ thế.
À, chấm trên thang điểm 1000 nhé.
Ế, thấp thế!
Thôi, xem lần này là kinh nghiệm phấn đấu
chứ đừng nản lòng nhá.
Cuối cùng cũng tìm ra.
Chắc đang cao trào rồi,
nhưng để bảo vệ trinh tiết của đàn anh...
chúng ta phải can thiệp bằng vũ lực.
Xông pha, Yoshi!
Mà á, nếu như...
em rảnh, thì em không ngại
giúp anh luyện tập hẹn hò đâu.
V-Vậy bản thân Nagatoro thấy sao?
Về cái gì cơ?
Đối với Nagatoro thì...
có... có luyện tập được chút gì không?
Đối với em...
thì đây là hẹn hò thật đấy chứ.
Anh cũng vậy!
Đâu phải anh đến đây với em với ý định luyện tập.
Ế, nói như thế là ý gì vậy ạ?
Anh tính HẸN-HÒ-CHÍNH-THỨC với em ấy hả?
Đ-Đừng có biến tấu lời của anh lại chứ.
Đã vậy...
anh muốn làm việc
giống với hẹn hò chính thức không?
Hả?!
Nào, khống chế cặp đôi đó lại thôi.
Đừng lơ là nhá, Yoshi!
Yoshi?
Dừng lại đi.
Còn sấn tới nữa... sẽ thành kì đà cản mũi!
Yoshi...
Thôi, cũng đúng.
Quan sát từ xa có vẻ thú vị hơn.
Dù gì đôi đó cũng không có gan mần thịt ở đây đâu.
Yếu sinh lí.
Mà không ngờ Yoshi dám cản tớ lại đấy.
Cuối cùng cũng tìm thấy!
V-Việc giống với hẹn hò chính thức là gì?
Sau đây là câu hỏi hai đáp án.
A, ôm nhau.
B, hôn nhau.
Đấy, anh chọn cái nào?
Nào~
T-Thường thì, đâu có ai
lại đột ngột hôn nhau, đúng chứ?
Đáp án còn lại là...
Ôm nhau.
Đành vậy. Đây, mời anh.
Ấy nhưng... ôm nhau giữa thanh thiên bạch nhật
anh thấy hơi không ổn...
Ơ kìa kìa, vậy là không phải hẹn hò thật à?
Quả nhiên anh chỉ muốn luyện tập thôi nhỉ?
N-N-Nếu Nagatoro không ngại,
t-thì anh cũng không vấn đề gì.
Mấy má dai như đỉa vậy!
Đã nói là không làm gì nữa mà!
Tránh xa ra!
Không tin tưởng được!
Ngay tại đây phải xử đẹp mối đe dọa trong tương lai!
- Mời hai bạn trẻ...
- Cứ tiếp tục đi ạ.
Người ta đang tập vật lộn thôi chứ bộ.
Xin lỗi mà.
Toro thích món đó ghê ha.
Món này đang hot bữa giờ.
Để lần sau tớ mua thử.
Thôi, tha cho mấy nhỏ đi mà.
Không phải mấy cậu ấy có ý xấu gì đâu.
Tại gần đây Toro không đoái hoài gì tới,
nên hai đứa ấy buồn lắm á.
Nhỉ?
Thỉnh thoảng tớ tính ăn trong phòng câu lạc bộ,
vô không?
Tới liền!
Thôi, đã nói anh tự ăn được mà.
Khoan, dừng lại đi.
Tởm?
Kinh tởm tởm!?
Ối, chuyện này...
Bày trò cũng thú vị phết đấy, thỏ nhí.
Nóng hổi luôn ha, cơm hộp vợ nấu cho à?
Nhầm rồi!
Đây là quà xin lỗi của em.
Ít nhất cũng phải làm gì đó để bù đắp.
Em đã dồn hết tâm tình để nấu cho anh ấy.
Hể, dồn hết tâm tình cơ à...
E-Em đâu cần phải xin lỗi gì...
Nhất anh rồi nhá, vì có người nấu đồ ngon cho ăn.
S-Sunomiya à, món em nấu ngon lắm,
nhưng anh no...
Anh đang tuổi ăn tuổi lớn mà, nên hãy ăn nhiều vào.
Đàn anh đang được đút ăn luôn kìa.
Béo lên cho xem.
Gan nhiễm mỡ.
No quá...
Mai tới món Pháp với món Trung Hoa,
anh thích món nào?
Yên tâm là màn xin lỗi của em
kéo dài cả tuần lận.
Bé Sunomiya à, mai không cần nấu đâu.
Vì chị đây sẽ nấu cho anh ấy.
Mà, đó là nếu anh nài nỉ ăn món của em thôi.
Thấy sao hả anh? Muốn ăn hông?
Cơm-hộp-tự-nấu của em á.
C-Chuyện đó...
Nagatoro còn bận tập luyện buổi sáng đúng chứ?
Anh không thể tùy tiện nhờ
rồi làm phiền em được.
Hờ, nói cũng đúng.
Này đàn anh, đừng có lấy cớ nhảm để từ chối...
Cho nên ngày mai...
anh sẽ nấu cơm hộp cho cả phần của Nagatoro nữa.
Còn Nagatoro thì ngày mốt nấu cho anh được không?
Anh nghĩ nếu nấu cách ngày,
chắc sẽ đỡ cực đôi chút cho em...
Ừ, đành chiều theo anh vậy.
Bằng mọi giá...
anh nhất định muốn ăn món em nấu hả?
Muốn lắm.
Vậy mai anh nấu cơm hộp cho tụi mình nha.
Anh muốn làm tiếp không?
Làm tiếp?
Buổi hẹn hò chính thức ấy...
làm nốt chứ?
Anh ơi, anh ấm áp dễ sợ luôn ạ.