(TRƯỜNG CAO TRUNG KAZEHAYA)
Lợi hại thật đấy.
Anh này, há miệng ra nào.
Thôi không cần đâu.
Được rồi, mau lên nào.
Đợi em chút nhé.
Rồi, a…
(ĐỪNG CHỌC ANH NỮA MÀ, NAGATORO PHẦN 2)
(LỜI MỜI TỪ ANH Ư!?)
Mình cứ có cảm giác không ổn lắm…
H-Hội trưởng!
Đây là…
Quả nhiên mà.
Hơi bị hời hợt rồi đó.
Xin lỗi ạ.
Không phải tôi đang trách cậu.
Dù gì thì sau hoạt động quy mô lớn
như lễ hội văn hóa,
khó tránh khỏi tình trạng
có chút cạn kiệt năng lượng.
Vâng…
Trước đây tôi từng nói rồi,
điều quan trọng nhất khi tạo ra một tác phẩm là gì?
Cái này…
- Là tình yêu ạ…
- Là tình yêu!
Vâng…
Cái này cho cậu.
(VÉ VÀO CỬA ĐẶC BIỆT SỞ THÚ SAKURAYAMA)
Vé vào sở thú sao ạ?
Đi cảm nhận hơi thở của thiên nhiên
và phác họa lại nó đi.
Có vẻ là một ý hay đấy.
Bản thân tôi cũng sẽ tìm đến thiên nhiên
để giải thoát cho chính mình
khi mệt mỏi với việc luyện tập
cho kì thi vẽ tranh…
Gột rửa thể xác và tâm trí mình.
Thiên nhiên tuyệt lắm đó.
Có vẻ mình không nên phản bác thì tốt hơn.
C-Cảm ơn chị. Em sẽ đến thăm sở thú.
Ơ? Nhưng mà… có hai vé lận…
Đi mời cô nhóc tai mèo đó đi.
Rõ ràng là người ngoài nhưng lại
suốt ngày ở trong câu lạc bộ mỹ thuật.
Vậy ít nhất hãy để bé đó
vẽ một cái gì đó đi.
- Mắc ói, mắc ói, mắc ói quá!
- Hiểu chưa hả?
Cậu và cô nàng tai mèo hai người
triển ngay cho tôi!
Vâng ạ!
Triển ngay cho tôi!
(VÉ VÀO CỬA ĐẶC BIỆT SỞ THÚ SAKURAYAMA)
(ĐỀ XUẤT SỞ THÚ SAKURAYAMA
HẸN HÒ Ở SỞ THÚ)
(CÙNG BẠN TRAI CHO THÚ ĂN)
(CHỤP ẢNH LƯU NIỆM)
Chào anh!
C-Chào.
Vì em rảnh quá nên đến đây nghỉ tí.
Ừ, được…
Anh ơi, anh đang làm gì thế?
Không có gì.
Không, không, không!
Muốn mình mời con gái ư?
Cái chuyện… mời Nagatoro này…
Nếu có một nơi
mà anh muốn đi chung với ai đó…
cũng có thể thử mở lời mời họ mà?
Nagatoro...
em có thích… động vật không?
Vâng! Cực kì thích luôn!
Vậy… Vậy sao?
Sao thế, sao thế? Có chuyện gì hả?
Động vật thì sao ạ?
À không…
Khoan hãy nói… động vật.
Khoan hãy nói…
Em biết vẽ vời… gì đó không?
Vẽ tranh sao? Em cũng tàm tạm…
Thế hả?
Nhưng mà môn
nghệ thuật tự chọn của em là mỹ thuật
nên lúc trên lớp cũng từng vẽ qua đó!
Anh sẽ dạy em vẽ tranh…
nên là hãy cùng anh đến sở thú
để vẽ ký họa đi!
Giọng điệu mạnh mẽ như vậy…
thì hơi ép người quá đáng rồi nhỉ…
À, nhưng thật ra em không vẽ giỏi lắm đâu,
vậy nên sau này anh dạy em vẽ với nha.
Sắp tới…
a-anh định tới sở thú.
Đổi chủ đề nhanh thật đấy.
Xin lỗi.
Xin lỗi! Anh nói tiếp đi.
Có hai… vé vào cửa.
Là hội trưởng câu lạc bộ cho anh.
Vậy à? Sau đó thì sao ạ?
N-Nếu rảnh thì… chủ nhật tới…
c-có muốn đi chung không?
Lời mời từ anh ư?
Mắc ói, mắc ói quá đi mất!
Sở thú gì gì đó mắc cười thật đấy.
- Nếu… không muốn đi… thì thôi vậy…
- Mắc ói…
Đi chứ.
Đi chung nhé anh!
Ừ, ừ.
(LỐI VÀO)
Anh ui!
Để anh chờ lâu rồi.
Chà, lần cuối em tới sở thú
là thời tiểu học rồi đó.
Anh cũng thế.
Có chút mong đợi rồi đây.
À… ừ, phải rồi.
Phải đưa cái này cho em trước đã.
Nè, đây là tập phác thảo.
Đây là gì thế ạ?
Còn là gì nữa...
Vì đến để vẽ phác họa nên cần dùng tới đó.
TRIỂN = PHÁC HỌA
(LỐI VÀO)
Được rồi, đi thôi.
Hiếm có dịp tới đây,
phải vẽ nhiều một chút mới được.
Đau quá!
Sao vậy hả?
(ĐỪNG CHỌC ANH NỮA MÀ, NAGATORO PHẦN 2)
Đứng lên rồi kìa!
Anh ơi, bé gấu trúc Kojiro
cuối cùng cũng đứng lên rồi kìa!
Tuyệt vời! Tư thế đứng ngầu thật đấy!
Xin lỗi, anh không nói rõ
là đến đây để vẽ phác họa.
Không sao đâu.
Em biết anh vốn là như vậy mà.
Cũng phải, nếu nói là đi vẽ phác họa
thì bình thường ai mà thèm mong đợi chứ…
Xin lỗi, nếu em không thích thì hôm nay
cứ đi dạo… như bình thường là được.
Được ạ, không sao đâu.
Em sẽ ở cùng với anh nguyên ngày vậy.
Dù sao cũng là trải nghiệm hiếm có mà.
Em sẽ vẽ phác thảo!
Thế hả? Tốt quá rồi.
Đổi lại thì…
Anh phải cầm tay chỉ vẽ cho em nhé, anh ui.
À, ừ…
Anh ơi.
Nhóc Kojiro cứ chạy miết không chịu dừng
nên em không vẽ được.
Do chỉ là phác thảo…
nên anh thấy
không cần vẽ chi tiết quá đâu.
Đầu tiên vẽ một hình dạng đại khái,
tiếp đó vừa quan sát
vừa bổ sung các chi tiết cần thiết…
Là Kojiro!
T-Tóm lại em cứ thử
vẽ theo cách đó xem sao.
- Tay cầm tay.
- Tay…
Anh này, chẳng phải đã nói
phải cầm tay chỉ vẽ cho em sao?
Ơ? Ừ…
Vậy thì nắm tay em… rồi làm mẫu đi ạ.
Hả?
Như… như này nè…
Tuyệt vời!
- Nhanh lên, nhanh lên.
- Đợi… đợi chút…
Anh không có ý đó…
Sao cơ? Sao cơ? Hay là anh đang gạt em hả?
Gạt người ta đó hả?
Không phải thế…
Thôi, đối với tên trai tân
không khác gì con rận biển như anh
quả nhiên là không thể làm nổi việc
cầm tay con gái để dạy vẽ mà.
N-Nếu chỉ là cầm tay…
thì anh cũng làm được.
Vậy thì…
Nhờ cả vào anh nhé, đàn anh!
Nếu… nếu chỉ là cầm tay…
Như… như thế này…
Ừ.
Phác họa hình dạng…
Ừ, ừ.
đại khái ra.
Anh à, nghe giọng anh căng thẳng quá nhỉ?
C-C-Chuyện đó…
Cứ kệ nó đi đã.
Cứ kệ đi…
Vừa đối chiếu các điểm
đặc trưng quan trọng…
vừa vẽ các chi tiết…
Anh này, sao anh lại vẽ nhạt hơn nhiều
so với lúc nãy thế?
C-Cũng hết cách.
Dù sao cũng là cầm tay người khác vẽ mà.
Nói cũng đúng.
Ơ? Vẽ xong rồi ấy ạ?
Hình dáng đại khái
cũng vẽ ra rồi, thế nên…
còn lại em tự vẽ đi.
Cảm ơn anh nhé.
Đem ra so sánh thế này
thì đúng là em vẽ kém thật đấy.
Không, không có chuyện đó đâu.
Dần dần có tiến bộ rồi.
Thật à? Thật ấy ạ?
Ừ.
Nhưng mà trông bức vẽ của anh...
cứ có cảm giác sống động như thật ấy.
Vậy… Vậy sao?
Thế bí kíp là gì vậy ạ?
Bí kíp?
Trước đây tôi từng nói rồi, điều quan trọng nhất
khi tạo ra một tác phẩm là gì?
Cái này…
- Là tình yêu ạ…
- Là tình yêu!
Có lẽ là có hứng thú với phác họa… hoặc là
có nhiều tình cảm tốt rất quan trọng.
Em đi nhà vệ sinh một tí nhé.
À, ừ…
Quả nhiên sở thú rất gì gì đó nhỉ?
Rất hôi?
Phải.
Mùi hôi của thú hoang? À, còn cả phân nữa?
Đúng là kinh quá nhỉ?
Đúng là mắc cười chết đi được.
Ô kìa?
Này… cậu là đàn anh của Haya phải không?
Vâng…
Cậu còn nhớ chứ?
Chẳng phải chúng ta
từng gặp nhau ở công viên sao?
Cứ cảm giác như đã gặp ở đâu đó
nhưng không nhớ lắm.
Dù gì mình cũng
không giỏi nhớ mặt người khác.
Ai thế? Người quen à?
À không, coi như là
người quen của người quen.
Mau rời khỏi đây giùm đi.
Ồ, cái gì đây?
Cậu đang vẽ tranh sao?
Thật hả? Vẽ tranh ở sở thú ư?
Hoạt động của câu lạc bộ hả?
Những lúc thế này phải thật bình tĩnh,
yên lặng chờ đợi bão tố qua đi…
Ơ, bức này vẽ cũng đẹp phết nhỉ?
Ừ, nhưng mà
bên này vẽ xấu tệ luôn.
Thật sao?
Thật chứ.
- Xấu tệ luôn, cười chết mất!
- Thấy chưa?
Nói thế nào đi nữa
thì vẽ cũng xấu quá đi mất!
Bài tập về nhà của học sinh tiểu học hả?
Mấy người không được tùy tiện cười nhạo
bức tranh mà em ấy đã nghiêm túc vẽ ra!
Hả?
À? Cậu vừa nói gì thế?
Nói lại lần nữa đi.
Nói lại lần nữa tôi nghe coi!
Anh ơi, để anh chờ lâu rồi.
Chào!
Em cũng tới à?
Chào…
- Cái đó…
- Hả?
Là em vẽ đấy.
Thật sao?
Thế à?
Nhưng cỡ này thì cũng không tệ nhỉ?
Phải không? Phải nói là
có cảm giác như linh vật ấy nhỉ?
Không, em tính vẽ
một cách chân thực nhất đó.
Thật hả?
Thú vị thật đấy.
Thôi, gạt chuyện đó sang một bên đi.
Gạt sang một bên!
Tìm đàn anh nhà này có việc gì không?
Không có gì, chỉ là muốn khen
cậu ấy vẽ đẹp thật thôi! Phải không?
Phải, phải, quá ư là giỏi!
À không, tuy Haya vẽ cũng rất giỏi
nhưng quả nhiên đàn anh này
đẳng cấp cao hơn hẳn nhỉ?
Phải, phải.
Cảm giác chuyên nghiệp nhỉ?
Vì rất là lợi hại, nên mới xin cậu ấy
cho tụi này được thưởng thức…
Chứ sao?
Đúng thế! Thật sự là giỏi lắm luôn!
Thật đó, thật đó!
A, tụi này phải đi đây.
- Vậy thì…
- Bái bai.
Cảm ơn em đã giúp anh.
Không có gì.
Dù gì anh cũng yếu ớt quá mà.
Mong manh yếu đuối…
Nhưng mà,
đúng ra vẫn nên mạnh mẽ hơn một chút.
Mấy người không được tùy tiện cười nhạo
bức tranh mà em ấy đã nghiêm túc vẽ ra!
Nhưng mà anh này…
Bây giờ thế này cũng rất ổn mà đúng không?
Như bây giờ ấy.
Hờ, thế cơ à?
Phải rồi, phải rồi.
Cũng sắp đến giờ rồi,
vẽ một bức cuối cùng rồi kết thúc nhé?
Được ạ!
(BẢN ĐỒ SỞ THÚ)
Vẽ gì đây ạ?
Ừ nhỉ.
Vậy thì vẽ con vật
mà Nagatoro thích nhất đi.
Con vật…
Muốn chọn con nào?
Tên nhóc đó!
Em thích con lười à?
Cũng không phải ạ,
thật ra con nào cũng được hết.
Vậy à…
Được rồi anh ui! Đừng ngây ra nữa.
Mau bắt đầu vẽ thôi.
Biết rồi. Anh biết rồi mà!
Sao phải đứng xa như vậy để vẽ chứ?
Nhìn lén gì đó hả?
Tập trung nhìn về phía trước mà vẽ đi!
Ơ, được rồi.
Xong rồi, vẽ cũng không tệ đó chứ.
Anh vẽ xong rồi, Nagatoro thì sao?
Vẽ xong rồi!
Mà nè, anh có biết em đã vẽ gì không?
Ơ? Không phải con lười à?
Tuy là con lười, nhưng đây là con lười
quý hiếm chỉ xuất hiện ở Nhật Bản thôi.
Con lười năm ngón!
Vì quá lười biếng và yếu đuối
nên được xếp vào loại có nguy cơ tuyệt chủng.
Hơn nữa cảm giác tồn tại của nó rất thấp
nên là rất khó tìm đấy nhé.
Lại vì bắt nạt mình
mà vẽ bức tranh kiểu này…
Dù không được đẹp lắm,
nhưng vẽ cũng tỉ mỉ đấy chứ.
Hơn nữa…
mình cứ có cảm giác…
Điều quan trọng nhất
khi tạo ra một tác phẩm là gì?
Là tình yêu!
Không, không, không.
Mình đang nghĩ gì vậy chứ?
Sao anh cứ nhìn chằm chằm
tranh của em thế?
Bậy bạ thật.
Tính cưỡng bức nó bằng ánh mắt hả?
Không phải!
Không ngờ anh lại cưỡng bức bản thân mình
trong tranh do em vẽ,
biến thái không cơ chứ?
Không phải…
Anh đúng là…
mắc ói, mắc ói quá mà!
Những điều cần tự kiểm điểm hôm nay!
H-Hôm nay phải là Nagatoro
tự kiểm điểm mới đúng chứ?
Hả? Em đã làm gì sai à?
Chẳng phải em đã nhầm gì đó sao?
Nhầm cái gì mới được chứ?
Hử? Nói đi anh!
Anh… Anh xin lỗi!