Ít nhất mình cũng muốn thắng một ván.
Thắng vì Nagatoro đã rèn luyện cùng mình nữa.
(Nagatoro - Orihara)
Còn gì nữa đâu, chuyện kết thúc lâu rồi.
(ĐÓ LÀ NẾU ANH THẮNG ĐƯỢC MỘT TRẬN... NHÉ)
Ippon!
(Thắng trực tiếp.)
Siêu thế.
Tư thế vật của cô ấy đẹp quá.
(Võ trường Judo)
Bắt đầu!
Tiến công!
Ơ khoan...
Bạn này...
Dừng!
Phạm quy!
Nếu là trò vật nhau trên giường với trai
thì mềnh điêu luyện lắm cơ.
Ô!
Chúc mừng qua vòng một.
Ờ.
Giải quyết nhanh gọn phết,
xem ra nay cao hứng nhể?
Có gì đâu.
(Nagatoro thắng)
Tớ cũng muốn thắng một trận ghê.
Tóc tớ rối tung rối mù rồi.
Đuối òi.
Vất vả rồi.
Nao nay hăng hái dữ ta.
Trong khi năm ngoái thì trưng đôi mắt cá chết.
C-Có hả?
Ngược lại, tớ thấy có khác gì mấy đâu.
Không đâu, cậu phởn đời hơn rồi.
Thằng phản bội.
Không có mà!
Vì tham gia lần thứ hai
nên tớ quen hơn chút thôi.
Ồ, Orihara của lớp B ra đấu à?
Đỉnh vãi. Bên nữ xui tận mạng rồi.
Thật luôn? Thế có ăn gian quá không?
Dù gì cô ấy cũng là
ứng cử viên đại diện Nhật Bản mà.
Mà này, đối thủ vòng một của tớ là nhỏ đó luôn á.
Xin chia buồn.
Don't give up.
(Đừng bỏ cuộc.)
Bắt đầu!
Xin chỉ giáo!
À, không thấy cửa thắng đâu hết,
chắc xin bỏ quyền thi đấu quá.
Hể? Thật hả?
Giỡn thôi bà!
Chưa xong đâu!
Ippon!
(Thắng trực tiếp.)
Vất vả òi.
Nice fight!
(Đấu tốt!)
Chà...
Ra đòn không phải dạng vừa đâu.
Cô ta mạnh hơn xưa nhiều rồi đấy.
Gamo từng đấu với cậu ấy hả?
Không, đâu có. Kiểu đánh giá vậy thôi.
Có ai mượn báo cáo lại đâu.
Không liên quan gì tới tớ cả.
Ngại chi.
Trận sau Hayacchi đấu với nhỏ kìa.
Giờ chính là thời cơ để rửa nhục!
Thắng đê!
Khô máu!
Thôi dẹp mấy vụ hăng máu đó đi.
Ể, nhạt nhẽo ghê.
Vạn sự vô thường.
Nhưng này, không tính phô diễn
sức mạnh cho đàn anh xem à?
Hả!? Anh ấy không liên quan gì hết!
Mấy tên yếu đuối như đàn anh ấy nha,
thường thích cô gái lực điền lắm.
Đã nói không liên quan mà!
Hayacchi!
Chao xìn!
Ờ, chèo.
Lâu rồi mới được đấu lại với Hayacchi.
À, chắc vậy.
Mong sao trận đấu thật nảy lửa ha.
Tớ không chịu thua đâu!
Chào!
*Chằm chằm*
Phiền vãi.
Chắc bỏ đấu cho rồi.
Đi đâu đấy?
Where?
(Đi đâu?)
Giải lao!
Có gì không,
đàn anh?
À thì...
X-Xem ra có đối thủ mạnh ở đây nhỉ?
Ngày xưa không phải vậy đâu.
"Ngày xưa" là sao?
Không liên quan gì đến anh hết.
C-Cũng phải.
Cũng không phải là chuyện gay cấn gì đâu.
Ư-Ừm!
Em đã tập Judo từ hồi còn nhỏ.
Thì em cũng khá là có năng khiếu,
nên đã thắng quán quân khá nhiều giải đấu.
Còn cậu ấy là bạn tập cùng võ đường với em.
Cậu ấy không có năng khiếu cho lắm.
Mỗi lần đấu nhau, em đều là người thắng.
Lần nào thua, cậu ấy cũng rất ấm ức.
Qua mỗi trận đấu, cậu ấy ngày càng mạnh hơn.
Và rồi, ở trận đấu thứ bao nhiêu không nhớ...
không phải là thắng suýt soát,
mà em bị cậu ấy đánh bại một cách áp đảo.
Thật lòng...
em thấy không thể thắng cậu ấy nổi nữa.
Hễ nghĩ tới việc về sau sẽ mãi lép vế trước cậu ấy,
tự nhiên, em không còn hứng thú gì nữa.
Rồi cứ thế, em bỏ tập Judo luôn.
Giờ thì cô ấy đã thành
ứng cử viên đại diện Nhật Bản.
So với em, thì hai đứa
đã ở hai đẳng cấp hoàn toàn khác rồi.
Mà thôi, biết trước không có cửa thắng rồi,
nên em sẽ đấu đại khái cho xong.
Không giống Nagatoro chút nào.
Hả?
Ai cho anh tùy tiện mỉa mai như thể
đi dép trong bụng em vậy?
Chưa...
Chưa đấu thì sao biết được thắng thua.
Nãy giờ anh có nghe em kể không vậy?
Cô ấy là ứng cử viên đại diện Nhật Bản đấy?
Một đứa như em làm gì có cửa...
Nagatoro cũng rất mạnh!
Hả?
Anh thấy Nagatoro cũng mạnh mà!
B-Bỏ bà,
mình lỡ theo trớn nói mấy câu tự kiêu quá.
Anh này, dám nói mấy câu hống hách thế với em nhờ.
Đ-Đâu có, anh chỉ nghĩ gì nói đấy...
Vậy để em thử cố gắng một lần.
Ể?
Đó là nếu anh thắng được một trận nhé.
Hả?
Ấy, chuyện đó sao có thể...
Ủa? Hổng phải anh nói
chưa đấu thì không biết trước thắng thua hả?
À, phải rồi. Nếu anh thắng một trận thì tiện thể...
em sẽ tặng anh một nụ hôn.
C-Cái đó anh không cần đâu.
Hóa ra không có tự tin nhể?
Tự tin...
ừ thì đúng là không có thật.
Nhưng lần này,
mình đã luyện tập rất nhiều với Nagatoro rồi,
nếu phải thắng một trận...
(ĐỪNG CHỌC ANH NỮA MÀ, NAGATORO - PHẦN 2)
Bắt đầu!
Mệt ghê.
Ui trời,
cậu kia ngon giai quá nhỉ.
Đàn anh tiêu đời.
The end.
(Bay màu.)
Tiến lên!
Nao đừng chết nhá!
Tầm này đúng là... vô vọng rồi.
Thôi thì kết thúc sớm cho khỏi đau!
Ối!
Đừng trốn chứ!
Quao, bị quật rồi.
Nao...
Waza-ari!
(Ăn điểm!)
Ể! Không phải thắng luôn sao?
Quân tạp nham, chẳng ra thể thống gì.
Kiểu cậu ta chỉ biết dùng lực để vật thôi hả?
Mà này, cổ vũ đàn anh chút đê chớ.
Ể, sao tớ phải làm vậy?
Bắt đầu!
Hây!
Lại một cú vật cẩu thả nữa.
Nhìn mà sốt ruột.
Never give up!
(Đừng bỏ cuộc!)
Sasai! Cứ thế mà khóa hắn lại đi!
Ok!
Đàn anh, chuồn mau!
Run away!
(Vọt!)
Tôi cũng không có sở thích ôm ấp đực rựa đâu.
Chết này!
Lực mạnh quá!
Đòn khóa.
Hai giai quấn lấy nhau.
Lần này là toi thật thôi.
Final end.
(Chiếu bí.)
Ai cho anh tùy tiện mỉa mai như thể
đi dép trong bụng em vậy?
Đúng thế, là mình tùy tiện.
Mình đã tự ý...
không muốn thấy Nagatoro làm vẻ mặt đó...
Mình chỉ nghĩ... có vậy thôi!
Có mấy cách để phá giải đòn khóa kẹp cổ lận.
Đầu tiên là...
Đẩy đối phương chúi về phía trước luôn.
Hoặc là hất đối phương sang hướng ngược lại.
Kiểu vậy đấy,
nếu là những đòn khóa non nớt như của anh,
thì cỡ nào cũng phản đòn được.
Ờ...
Tên này... chỉ biết dùng lực
để đè mình xuống thôi.
Nếu so với Nagatoro...
thì nhẹ bẫng!
Phản đòn rồi!
Tuyệt quá!
Cũng nghệ đấy!
Revenge!
(Trả thù!)
Thật hả trời?
Cứ thế khóa ngược lại!
Đàn anh làm được mà!
Go for it!
(Hành động!)
Thả tôi ra!
Quả nhiên, cậu ta mạnh quá!
Mạnh hơn mình rất nhiều!
Mình phải khóa tên này lại lâu hơn nữa ư?
Không thể cầm cự hơn nổi nữa...
Anh ơi, cố lên!
Nagatoro!
Rút chân ra!
Dừng tay!
Hờ, hết giờ à?
Thua hả?
Giữ thêm chút nữa là hoàn thành đòn khóa rồi.
Ơ kìa, tưởng cậu không cổ vũ chứ?
Người thắng, Sasai!
Thất bại rồi sao...
Này.
Cậu cũng khá đấy.
Ế, à, cảm ơn.
Thua rồi.
Đừng buồn.
Không đâu, cậu đấu tốt lắm!
Thấy Nao tiến bộ đến mức này
tớ cũng hãnh diện thay.
Tưởng mình là ai vậy?
Ồ, xem ra hăng máu lên lại rồi ha.
Chiến đê!
Xử đẹp nhá!
Tớ lên đây.
Ừ!
Lớp C, Nagatoro.
Lớp B, Orihara!
Chào.
Bắt đầu!
Ồ, đỉnh thật.
Đẳng cấp kĩ thuật khác hẳn.
Mê quá!
Nagatoro...
Đúng là Orihara mạnh thật.
Không hổ danh ứng cử viên đại diện Nhật Bản.
Lãnh đòn!
Né được rồi!
Trấn gối!
Bồi thêm cú ném chéo chân!
Waza-ari!
(Ăn điểm)
Nguy hiểm quá, chiêu liên hoàn đó khủng thật.
Nhưng không thắng trực tiếp nhỉ?
Cậu ấy vừa kịp xoay người để đỡ cú vật.
Không thắng trực tiếp hả?
Tiếc ghê.
Suýt chút nữa là được.
Tớ muốn xem đòn thắng trực tiếp của Orihara ghê.
Bình tĩnh mà đấu!
Tiến lên!
Let's go, Nagatoro!
(Lên đi, Nagatoro!)
Nagatoro!
Bắt đầu!
Orihara...
Thắng trực tiếp!
Này, này, như vầy khác gì đấu trên sân khách?
Nagatoro!
Cố lên!
Gì vậy?
Úi trời, bạn trai cổ vũ hả?
Mạnh mẽ lên, Nagatoro!
Nagatoro!
Thắng trực tiếp!
Hời ơi,
cứ ngỡ thắng trực tiếp rồi,
ai ngờ ra khỏi sân đấu nên bị xử thua à.
Không tin nổi là cá mè một lứa với anh.
X-Xin lỗi vì bị thua giống anh nhá.
Nhưng tiếc thật ha.
Nói thật thì em...
Người thắng, Orihara!
Lần sau tớ sẽ thắng.
cảm thấy cay cú lắm,
nên lần tới phải trả thù mới được!
V-Vậy à.
Anh à.
Trận tới, nếu em thắng được cô ấy...
anh có thể
hun em như phần thưởng được không?
Hun...
H-H-Hun là ý gì hả?
Lại giở trò trêu anh rồi!
Em đâu có trêu.
Ể...
Góc kiểm điểm hôm nay.
Suýt soát quá anh nhỉ?
Đúng là đụng phải đối thủ xu cà na quá.
Nhưng anh đã phản lại đòn khóa rồi mà.
Tại cậu ta không nặng bằng Nagatoro.
Đã nói là...
Em khóa cứng được vậy là nhờ
kĩ thuật, năng lực, tuyệt chiêu!
D-Dừng tay...