(PHÒNG HỘI HỌC SINH)
Chậm quá. Chữ viết xấu quá.
Viết sai mẫu rồi.
Làm lại hết đi, đồ ngốc này.
Tôi là Mashiro Ai,
học sinh cao trung năm nhất.
Mặc dù đã thuận lợi
trở thành thư ký của hội học sinh…
Này, cô có nghe không đấy?
C-Có ạ, thưa hội trưởng!
Đừng chỉ biết nói mà hãy mau làm đi.
Muốn tôi bịt cái miệng này lại không?
Sắp muộn mất rồi.
Đều tại hội trưởng bắt mình
làm việc đến khuya nên mình mới ngủ quên.
Hội trưởng đang làm bài thi…
(PHÒNG HỘI HỌC SINH)
Đó chỉ là nhất thời
bị ma xui quỷ khiến thôi…
Tôi thề tuyệt đối
sẽ không tái phạm lần hai…
Do đó… chuyện này…
Được thôi, em có thể giúp anh giữ bí mật.
Thư ký…
Đổi lại…
Từ nay về sau,
anh phải ngoan ngoãn
nghe lời em đó nhé, hội trưởng.
Sao…
(PHÒNG MỸ THUẬT)
Nên nói thế nào nhỉ…
(NÔ LỆ CỦA TÌNH YÊU)
Nhân vật nam này khiến mình thấy gần gũi ghê…
Hơn nữa… cảm giác cô gái này rất giống…
Anh ui, xin chào!
Em đã mua giày da mới này!
Mặc dù em thích giày thể thao
để dễ vận động hơn,
nhưng cái gọi là JK vẫn là nên đi giày da.
Nhìn đi.
Thế nào hả anh?
Có cảm thấy cực kì hưng phấn không?
Cũng… cũng tàm tạm…
Sao em có cảm giác
anh phản ứng lạnh nhạt thế nhỉ?
Cuốn đó là "Nô lệ tình yêu" sao?
Hóa ra anh
cũng đọc truyện tranh thiếu nữ à?
Có gì lạ sao?
Anh nghe nói nó sắp được làm thành
hoạt hình nên mới mua về đọc thôi.
Không, không, em có nói gì đâu.
Dù gì em cũng đang đọc mà.
Hả? Vậy sao?
Ừ, bình thường em cũng
không hay đọc truyện tranh lắm,
nhưng vì cảm thấy gần gũi
với nhân vật chính là bé Ai.
Anh đeo kính thích bị ngược đãi, bị ép
tới phát khóc đúng là buồn cười ghê luôn.
Mình cũng nghĩ vậy.
Nếu anh bị con gái đối xử như thế
nhất định cũng sẽ khóc cho mà xem.
Không, vẫn bình thường…
So với sự bắt nạt của ai đó…
- thì chẳng là gì cả.
- Hả?
Nói vậy thì để em cho anh
trải nghiệm tình tiết trong truyện nhé?
E-Em muốn làm gì thì làm.
Tình tiết truyện này cũng chẳng là gì.
Cầm lấy đi.
Tập một thì bỏ qua.
Mới mở đầu cũng chưa tới khúc cao trào.
Nhưng nếu là tập mới nhất…
Xin lỗi.
Hãy dùng lưỡi
liếm sạch nó đi nào hội trưởng.
Trò bắt liếm giày cơ à,
truyện tranh thiếu nữ táo bạo thật đó.
Nhân vật chính này tệ thật đấy!
Tình tiết này thật sự có hơi…
Ây da, nếu thứ này
đổ ra giày da thì sao nhỉ?
Hả? Đã nói đừng rồi mà…
Khoan…
A-Anh này...
Cảm ơn anh nhé.
K-Không có gì.
(ĐỪNG CHỌC ANH NỮA MÀ, NAGATORO PHẦN 2)
(ANH VÀ EM ĐÃ LÀ KIỂU QUAN HỆ ĐÓ RỒI)
Nagatoro…
À mà…
Anh ui!
Anh à~
ra biển chơi đi!
Thi thoảng mình cũng nên chủ động…
Không, không! Khoan đã, khoan đã!
Thế này căn bản là tự tìm lấy cái chết.
Quân tử nên biết tránh xa nguy hiểm…
Không… nhưng mà…
Ghê quá, ghê quá!
Nãy giờ anh làm gì vậy hả?
Kẻ rình rập sao?
- Tởm quá!
- Không, không phải đâu…
Chà, ban nãy trông anh nguy hiểm thật đấy.
Bị tố giác cũng đáng đời lắm.
Rõ ràng là chuẩn bị hành động mà!
May mà gặp được đàn em hiền như em đó nhé.
Mặc dù tố giác tội phạm
là nghĩa vụ của nhân dân,
nhưng em có thể
khoan hồng với anh một chút đấy.
Anh chỉ là…
Nhìn thấy Nagatoro ở trước mặt
nên tự hỏi không biết có nên bắt chuyện…
Được thôi.
Em có thể đặc biệt chỉ cho anh
cách thức bắt chuyện nhé!
Không cần vậy đâu.
Có gì đâu mà từ chối chứ.
Anh và em đã là kiểu quan hệ đó rồi mà.
- Anh ơi!
- Đau quá.
Đây chính là kiểu A.
Cái cơ bản của tất cả các kiểu chào hỏi.
Đúng là kiểu chào thô lỗ mà.
Anh đang nói gì vậy chứ?
Đây là sự tiếp xúc da thịt
đầy yêu thương đấy!
Tiếp theo em sẽ làm mẫu kiểu B nhé.
Tiếp nữa sao?
Đương nhiên rồi! Còn nhiều lắm đó.
Anh à!
(KIỂU B)
Anh ới!
(KIỂU C)
Anh!
(KIỂU D)
Không có cái nào bình thường chút sao?
JK sẽ không bao giờ chào hỏi bình thường.
Vậy ấy hả?
Vậy thì kiểu cuối cùng nhé! Đến đây!
Em đặc biệt để dành đến cuối đó!
Anh ơi~
anh à!
Anh thấy thế nào hả?
Ơ không… d-dựa sát quá rồi đó.
Không, không.
Trong đám JK thì thế này là bình thường.
Sao… sao có thể chứ…
Chết tiệt, suốt ngày bị trêu chọc.
Vậy tiếp theo tới phiên anh nhé.
Hãy thử áp dụng một trong
những cách đó với em đi nào.
Không, không! Anh không làm được đâu.
Anh là đồ nhát gan.
Em phiền quá đó…
Tóm lại là không được.
Tiếp xúc da thịt với con gái…
Vậy thì ở trường em sẽ nói như vậy nhé.
N-Nói gì cơ?
Bị em ôm từ đằng sau
là anh "đứng" lên liền.
Anh đáng ghét ghê! Bỉ ổi thật đấy!
Em chỉ ôm nhẹ một chút thôi mà đã…
E-Em đang nói gì vậy hả?
Làm gì có chuyện đó!
Mọi người nghe tôi nói này.
- Anh này chỉ bị tôi ôm một chút mà đã…
- Đừng mà!
Anh đúng là đồ nhát gan.
Em phiền quá đấy.
Nếu bây giờ mình thật sự…
chạy đến và vỗ nhẹ đầu em ấy,
Nagatoro sẽ…
có biểu cảm gì nhỉ?
Nếu như
mình thật sự ôm từ phía sau…
em ấy sẽ có biểu cảm gì…
Không, không!
Mình đang nghĩ gì vậy chứ?
X-X-X-Xin lỗi!
Xin lỗi.
Xin chào.
Quả nhiên… kiểu chào JK…
quá đỗi bình thường.
Đang làm gì thế?
Không có gì.
Cho bọn này chơi với.
Chơi với!
Đã nói là không có gì rồi mà.
Đồ ki bo.
À phải rồi, Haya này,
hôm nay tan học xong đi tới đó được không?
Tới đó?
Chỗ đó đó!
Đi chứ!
Tuyệt, nói rồi đấy nhé.
Anh ơi, cùng đến bữa tiệc chúc mừng nhé?
T-Tiệc chúc mừng…
Đúng vậy, bữa tiệc mừng lễ hội văn hóa đó.
Vậy đợi tan học rồi
sẽ liên lạc cậu sau nhé.
Liên lạc cậu sau nhé.
Được.
Hóng quá anh nhỉ?
(ĐỪNG CHỌC ANH NỮA MÀ, NAGATORO PHẦN 2)
(PHÒNG MỸ THUẬT)
Bữa tiệc mừng lễ hội văn hóa ư…
Chắc lại tới quán ăn gia đình như mọi khi.
Anh ơi.
Anh không thấy hôm nay hơi lạnh sao?
Điều hòa có vẻ không ổn lắm.
Ôi, thật không vậy?
Dù gì cũng cũ rích rồi mà.
Thôi kệ đi.
Những lúc như thế này thì cần có…
Tất da!
Vì cũng sắp tới mùa đông rồi mà,
nên em đã mua sẵn từ dạo trước rồi.
Ra là vậy. Nhưng mà bất ngờ thật đó,
anh còn tưởng Nagatoro
sẽ không mặc mấy thứ đó chứ.
Hả? Anh tưởng em là học sinh tiểu học
quanh năm mặc quần đùi áo cộc tay sao?
Không đâu, anh không có ý đó.
Chẳng qua đồng phục nữ sinh đều là váy mà.
Nên anh tự hỏi con gái
chịu lạnh tốt hơn con trai chăng…
Anh à, thời trang của con gái
cần nhiều dũng khí lắm đấy!
Dù là ngược gió…
Hay là tuyết rơi…
Việc mặc váy đều dựa vào
lòng dũng cảm!
Ôi, vất vả thật đấy.
Nhưng đôi khi vẫn muốn một chút hơi ấm.
Ra là vậy… Tất da à?
Thôi…
Cũng không còn cách nào khác.
Không còn cách nào khác?
Không còn cách nào khác là ý gì thế?
Hả? Hả?
Có nghĩa là thật đáng tiếc đúng không?
Cảm thấy thật đáng tiếc khi không được nhìn
chân trần của em phải không?
Không… không phải…
Anh lại tâm niệm
với chân trần của em tới vậy sao?
- Tệ thật đấy! Mắc ói ghê!
- Đã nói không phải rồi mà!
Vậy thì…
Anh hãy giúp em mặc nó đi.
Hả?
Sao… sao lại phải làm chuyện đó…
Để em quan sát thật gần xem
anh có thật sự mê mẩn chân trần của em không.
Tới đi anh.
Mau giúp em mặc đi nào.
Anh ơi, động tác của anh
chậm chạp quá đó.
Nhanh tay chút đi nào.
Thật sự không được à?
Dù gì cũng là trai tân.
Chút chuyện cỏn con này…
Cứ coi như bọc túi ni lông cho củ cải
rồi kéo một mạch lên…
Mềm mại quá!
Khác xa với củ cải…
Dù vừa mềm mại vừa mịn màng…
nhưng cũng rất căng đầy và dẻo dai.
Chân của con gái…
Chân của Nagatoro…
Anh ngẩn ngơ gì đó hả!
Mau mặc vào cho em đi chứ!
À, ừ.
Lòng không tạp niệm…
Mềm mại quá… không được!
Mềm quá…
Lòng không tạp niệm…
Tới đây thôi!
Phía trên em có thể tự mặc!
Biết rồi! Anh biết rồi mà!
Động tác tay của anh bỉ ổi quá rồi đó!
Anh không cố ý đâu…
Đau, đau, đau quá!
Thế nào?
À thì… Anh thấy không tệ.
Niềm yêu thích của anh là tất da chân ư?
Hả? Không… không phải…
A, tụi Gamo nói họ xong việc rồi này.
(TRÀN NGẬP SUSHI)
Anh không có tiền trong người đâu đấy.
Không sao hết! Vì có tiền
từ việc bán mặt dây chuyền mà,
vì vậy có thể ăn no nê miễn phí.
Là… là vậy à…
Quả nhiên đĩa đầu tiên phải là cá ngừ.
Cá ngừ!
Cá hồi nướng ngon thật đó!
Cá hồi!
Phấn khích quá!
Lâu lắm rồi tớ không ăn sushi.
Lâu lắm rồi!
Mình cứ cảm thấy… mình cực kì lạc lõng…
Kệ đi, tập trung ăn thôi.
Anh ơi, giúp em lấy bao tử cá ngừ
và hành lá với.
À, được.
Em muốn nhum biển!
Khoai tây chiên.
Cá ngừ đại dương.
Gà rán.
Lươn.
Tiêu rồi! Vị trí này là một cái bẫy.
- Cá ngừ. Tôm. Mì udon.
- Cạnh băng chuyền là chỗ ngồi của nô lệ!
- Làm việc đi nào!
- Làm việc!
Bọn họ định sai khiến mình thế này
nên mới kêu mình tới sao?
Anh này, tiếp theo anh muốn ăn gì?
Kiểu như cá cam…
Đây, cá cam! Để anh chờ lâu rồi.
Cảm… cảm ơn em…
Hôm nay đặc biệt phục vụ anh đó.
Sao?
Suy cho cùng
thì người chăm chỉ nhất lễ hội văn hóa
chẳng phải là anh sao?
Thế nên nhân vật chính tối nay là anh đó.
Tôi là nhân vật chính,
giờ đây xin hãy tôn trọng tôi.
- Được.
- Hiểu rồi.
Đây là cống phẩm của anh nè.
Ăn nhiều chút nhé.
Gà… gà rán…
Hãy dùng salad nữa nhé!
Cảm… cảm ơn các em…
Anh chắc là người theo hệ ăn cá nhỉ?
Hệ ăn cỏ?
Hệ thịt dê?
Ăn nhiều chất béo vẫn tốt hơn.
Dù sao anh ấy cũng gầy như giá đỗ vậy mà.
Xem ra mình hiểu lầm bọn họ rồi…
Tóm lại hôm nay xem ra có thể yên tâm rồi…
Rồi!
Cho anh đây chút phục vụ đặc biệt nào.
Đặt trứng cá hồi lên trên cá hồi…
Xong.
Sushi Oyako với trứng cá hồi và cá hồi.
Anh này, ăn thử coi.
Cũng khá ngon đấy.
Vì là sushi Oyako nên vị cũng khá là hợp.
Vậy hả? Có cảm giác cao cấp phải không?
Tớ cũng muốn làm!
Thử cho ngô sốt mayonnaise
lên trên sushi burger nào.
Thưa thầy, mời dùng.
Dù nó có vị như đồ ăn vặt rác rưởi
nhưng rất là ngon.
Tớ cũng muốn! Tớ cũng muốn!
Cho nhum biển lên trên tôm…
Sushi sang chảnh!
Ngon lắm!
Anh ơi, em cũng làm một cái
đặc biệt cho anh nhé.
Lấy đi một nửa trứng cá minh thái,
sau đó đặt bong bóng cá lên!
Cuộc gặp gỡ kỳ diệu giữa trứng
cá minh thái và bong bóng cá trong bụng!
Sushi tin vui bất ngờ!
Anh ơi, nói không chừng sẽ có bầu đó.
Tục tĩu…
Đúng nhỉ?
Sao có thể dùng thức ăn
để nói lung tung chứ?
Như đang làm ô uế sushi vậy.
Đi quá lố?
Dơ bẩn!
Haya thi thoảng
cũng đùa vài câu khắm vậy đó.
Nói gì mà trứng cá minh thái
và bong bóng cá…
Sẽ có bầu…
Anh ấy ăn rồi!
Ồ, có vẻ cũng không tồi.
Các lớp trứng cá minh thái
và bong bóng cá chồng lên nhau…
Ngon hết sẩy…
Thấy chưa?
Đúng là anh có khác!
Rõ ràng trông thật mắc ói
nhưng lại rất am hiểu ẩm thực nhỉ?
Có được sự công nhận
của nhân vật chính rồi này! Tuyệt vời!
Chà, nghe ngứa đòn ghê.
Tớ cũng sẽ làm.
Yoshi, lấy giúp tớ trứng cá minh thái
và bong bóng cá với.
Học theo tớ làm gì chứ.
Trọng tâm tự kiểm điểm hôm nay.
Anh rất rung động với bộ dạng
khi mặc tất da của em phải không?
Còn… còn lâu nhé!
Nói dối, nói dối!
Anh thấy phấn khích với chỗ nào thế?
Đại khái là cảm giác xuyên thấu như có
như không độc quyền của độ dày số 80 ấy…
Trai… trai tân thối tha! Mắc ói quá!