(EM ĐÃ ĐƯỢC ANH HACHIOUJI QUAN TÂM RẤT NHIỀU)
(CAO TRUNG KAZEHAYA)
(PHÒNG CÂU LẠC BỘ MỸ THUẬT)
(EM ĐÃ ĐƯỢC ANH HACHIOUJI QUAN TÂM RẤT NHIỀU)
(CÂU LẠC BỘ MỸ THUẬT TUYỂN THÀNH VIÊN)
Mình muốn vẽ một bức sơn dầu mừng năm học mới...
Giờ thì, nên vẽ gì đây ta?
Tĩnh vật, chân dung, minh họa cổ điển,
hay là...
Chao xìn, đàn anh.
Ế, à, chao xìn.
Anh có thể
hun em như phần thưởng được không?
Em đâu có trêu.
Cảm giác em ấy quăng cho mình
quả thính to đùng...
K-Không, ắt hẳn là giỡn rồi.
Mình mà đớp thính một phát là...
Hể! Anh cắn bả thật à?
Gớm, kinh tởm hết sức tưởng tượng.
- Anh ui!
- Ớ!
Anh vẫn cư xử lập dị như mọi khi nhỉ.
Từ hôm nay đã lên năm ba rồi,
làm ơn chín chắn lên chút đi.
Tha cho anh đi!
Ủa?
Anh vẫn chưa vẽ gì hết hả?
À, ừ...
Mãi mà anh chưa quyết định được nên vẽ gì.
Hông lẽ anh đang muốn nhờ em
làm người mẫu hay gì hả?
Không, chuyện đó...
Không.
Ừm, đúng như em đoán.
N-Nếu em rảnh,
thì thỉnh thoảng làm người mẫu
cho anh vẽ được không?
Đành vậy.
Nhưng bù lại, em sẽ tự chọn trang phục nhé.
Mặc đồng phục như bây giờ cũng được mà.
Đồng phục thôi thì sao thú vị được.
Đồng phục bơi lội mà anh yêu thích nà.
L-Lúc nào em cũng mang bộ đó đi khắp nơi hả!?
Phòng hờ những lúc thế này,
nên em đã giấu sẵn trong phòng chuẩn bị á.
Hả?!
N-Nhưng ở trường mà vẽ tranh con gái
để lộ da thịt thế này anh thấy tà đạo quá.
Hả? Mắc gì mà nói năng nhạt thếch vậy?
Từ cổ chí kim,
chẳng phải có rất nhiều tranh râm đảng sao ạ?
Ư, anh nghĩ nghệ thuật nó khác với tà râm...
Mà, đối với đàn anh trai tân râm ngầm đây,
chắc không đú nổi thể loại này òi.
Đ-Đừng tưởng bở, dăm ba cái áo tắm
anh mày chấp hết.
Anh có thể
hun em như phần thưởng được không?
T-Tự nhiên nhớ lại câu đó vậy?
Quả nhiên, dáng vẻ này
quá kích thích với đàn anh trai tân òi.
Mặt anh đỏ bừng rồi kìa.
L-Làm gì có! Anh đang vẽ bình thường chứ bộ.
Thiệt luôn? Vậy thì chin nhỗi~
Em vất vả rồi, mình nghỉ ngơi 10 phút đi.
Ố kề.
Bị anh soi hàng dữ quá,
làm vai em đơ hết rồi.
Đ-Đừng dùng từ "soi hàng" chứ!
A-Anh chỉ nhìn để vẽ thôi...
chứ không hề nhìn em bằng ánh mắt dâm dục.
Nồng mùi xảo biện.
K-Không phải mà!
Ui da...
Tại cái nhìn râm đảng gớm ghiếc của anh,
mà cái hông em cũng cứng đờ nè.
Em ổn chứ?
Ổn gì cơ?
À thì... tại người ta hay nói
làm người mẫu cũng khổ lắm.
Hể! Anh đang lo lắng cho em hả?
Ư-Ừ...
Không vấn đề gì.
Vì em là nữ sinh cao trung tràn trề sức sống mà.
Chứ đâu như đàn anh yếu mềm như cọng giá.
V-Vậy luôn...
Cơ mà, nếu vẫn thấy lo lắng...
thì mát-xa cho em đi, anh ui.
Hả?!
T-Thôi... Thật sự con trai mà mát-xa cho con gái...
sẽ phát sinh nhiều vấn đề lắm...
Đau!!!
Hông! Hông em ngày càng đau hơn nè!
Anh ới! Nhanh lại bóp em đi mà!
B-Biết rồi! Chỉ một chút thôi đó!
Yay!
C-Chỉ là mát-xa thôi mà,
trước đây từng làm rồi.
K-Không lẽ cứ mặc như thế mà làm luôn á?
Tới luôn đi anh.
Mặc thế này dễ bóp nắn hơn đúng chứ?
Nố nô nồ, mặc đồ vô cũng không khác mấy đâu.
Đau! Đau chết em rồi!
Nhanh tay mát-xa cho em đi mà!
C-Chỉ chút xíu xìu xiu thôi nhá.
Chơi luôn. Nhờ anh ấy chỗ này thật mạnh vào.
Dà hú~
"Dà hú"!? Đ-Đừng rên lên như vậy!
Tại kĩ năng bóp nắn của anh phê quá,
nên em lỡ.
Quả nhiên, nên dừng lại...
Đau! Đau nữa òi! Bóp tiếp đi.
Bóp em tiếp đi mờ!
Rồi, rồi, khổ quá.
Khá là căng cơ.
Nagatoro cũng nỗ lực ghê.
Hả? V-Vụ gì cơ?
Cho dù anh khen thì em cũng không
dâng cơm tận miệng đâu nhá!
A-Anh đâu có nghĩ tới chuyện đó!
Củm ơn anh nhoa.
Đ-Đủ rồi hả?
Thoải mái hơn hẳn.
May quá.
- Anh ơi.
- Hửm?
Em quyết định tham gia câu lạc bộ Judo rồi.
R-Ra là vậy.
Em đặt ra được mục tiêu rồi.
Đánh bại cô bé Orihara đó hả?
Đánh bại cậu ấy,
rồi được anh hun như một phần thưởng.
T-Thật hả cô!?
Thì em đã nói rồi mà.
Rằng em đâu có giỡn.
X-Xin dùng quyền tạm nghỉ!
Anh... chưa từng nhận sẽ làm vậy mà.
Anh không thích à?
Hử?
Anh ghét phải hun em đến thế cơ à?
Ấy, bậy quá!
Không... Không phải chuyện ghét hay thích...
Anh chỉ nghĩ việc đó không nên làm hời hợt
theo kiểu phần thưởng trong trò chơi như vậy được.
Anh è, nghĩ đơn giản thôi.
Anh muốn hun em,
hay là không muốn hun?
Chuyện chỉ gói gọn vậy thôi!
Thế, anh chọn cái nào đây?
Muốn hun hông?
Nào!
Ô, em là...
Đã lâu không gặp, anh Hachiouji.
Em muốn xin vào câu lạc bộ Mỹ thuật ạ.
(ĐỪNG CHỌC ANH NỮA MÀ, NAGATORO - PHẦN 2)
E-Em nhập học cao trung Kazehaya rồi à?
Vâng, chị họ em khuyên như vậy.
Chưa kể, anh Hachiouji cũng học trường này.
R-Ra là vậy.
À, ừm... em ấy cùng câu lạc bộ Mỹ thuật
hồi cấp hai với anh.
Em là Sunomiya ạ, hân hạnh được gặp chị ạ.
Rất vui được làm quen với em.
Hóa ra là từng ở chung câu lạc bộ à.
Vâng, vì em là người mới,
nên đã được anh ấy cầm tay chỉ vẽ ạ.
"Cầm tay chỉ vẽ"...
Anh Hachiouji đã chăm sóc em rất tận tình ạ.
Nghe kìa!
Anh được hâm mộ ghê hén, anh Hachiouji?
U-Uầy, không quá đến vậy đâu.
Anh cầm tay chỉ vẽ cho em ấy luôn hở?
Đâu nào, chỉ dạy những bước căn bản thui.
Em ấy cũng sáng dạ lắm.
Làm gì xoắn đít lên vậy anh kia?
Ể!?
Tởm!
Hể!?
Dạ, giới thiệu chị ấy cho em biết được không ạ?
À, xin lỗi em.
Xin lỗi nha.
Cô ấy là Nagatoro, học năm hai...
Hết rồi?
Ớ, đâu có.
Như em thấy đấy,
tuy cô ấy hơi khó ở một chút,
nhưng cũng không đến mức gây hại đâu.
Hả!?
Gì hả? Phận dòi bọ nhà anh
mà dám xỉa xói em à?
Hả!?
A-Anh đâu có ý mỉa mai gì đâu!
Cho em phát biểu với ạ, thưa hai anh chị.
Ế?
À, ừ, mời em.
Tự nhiên.
- Hơi bất lịch sự, nhưng vừa nãy ở ngoài hành lang,
(Phòng câu lạc bộ Mỹ thuật)
Muốn hun hông?
Nào!
Em nghe cái gì mà hun hít ấy...
Nên hai anh chị đang quen nhau hả?
Quáo, hiểu luôn.
Nhìn giống vậy lắm hả ta.
Thấy mà ớn. Tởm lợm!
Ế, không, em nhầm rồi!
Không phải vậy đâu!
Hả!?
Tụi anh không phải quen nhau
theo kiểu nam nữ gì đâu.
Nói sao ta...
- Hây!
- Úi!
Đau. Tự nhiên lên cơn vậy?
Anh gớm quá nên em đập phát cho tỉnh.
Bạo lực quá.
Quan hệ với Nagatoro kiểu như
thỉnh thoảng anh nhờ cô ấy làm người mẫu vẽ thôi.
Tóm lại...
không phải là thành viên câu lạc bộ?
Ư-Ừ.
Sắp tới em vào câu lạc bộ Judo nhỉ?
Đúng rồi.
Lâu nay em thường xuyên đến đây,
còn sắp tới phải nỗ lực ở bên kia rồi nhỉ?
Ừ thì... cũng đúng.
Em hiểu rồi.
Vậy còn thành viên nào khác không ạ?
Ế, à không.
Thế thì khi hoạt động câu lạc bộ...
chỉ có em với anh ở riêng với nhau thôi,
đúng không ạ?
À, nếu không còn ai tham gia,
thì sẽ thành vậy.
Sunomiya à, em nên thận trọng lại.
Về chuyện gì ạ, chị Nagatoro?
Một khi ở cạnh đàn anh gớm ghiếc này quá lâu thì...
Thì sao ạ?
Thì cử động quắn quéo
của anh ấy sẽ lây sang em đó!
Đừng bịa đặt tào lao chứ!
Đúng là trong cử động của anh Hachiouji
có cái tật rất độc đáo.
Hể?
Chứ sao!
Tuy nhiên, cho dù cử chỉ chóng vánh thế nào đi nữa,
em cũng sẽ nhìn ra nét đẹp của nó.
"Nét đẹp"?
"Chóng vánh"?
Siêu cấp uốn éo đây ạ.
Quắn liền!
Tuy em còn nhiều thiếu sót,
nhưng mong được anh chiếu cố ạ.
Ế, à không, anh cũng mong được em giúp đỡ.
Chao xìn!
- A, chào.
- Chào.
Hayacchi, tới câu lạc bộ thôi.
À, từ hôm nay sẽ tập nhỉ.
Vì hôm nay ngày đầu,
nên phải hăng máu lên để khỏi bị khinh.
Mấy cái vụ xốc nổi này phiền chết được.
Cô bạn cũng vào câu lạc bộ Judo luôn à?
Nếu vậy thì hôm nay mình nghỉ ở đây đi.
Để dịp khác rồi vẽ tiếp.
Đành vậy.
Còn Sunomiya vẽ phác họa đi ha.
Đúng ý em luôn.
Chúng ta có nhiều mô-típ lắm.
Em thích vẽ tĩnh vật hay tượng thạch gì cũng được.
Vâng ạ.
Đàn anh chuyển sang "cưỡi" bé khác rồi!
Hả!?
Bậy quá! Cưỡi cuốc gì ở đây!
Đừng châm lửa đốt nhà anh vậy chứ!
Hai đứa cùng cố gắng ở hai nơi khác nhau,
chuyện chỉ đơn giản vậy thôi.
Chị Nagatoro.
Em thấy chị làm người mẫu đồ bơi cho anh ấy,
Hửm? Hả!?
nhưng nếu là em,
em sẵn sàng làm người mẫu khỏa thân luôn!
Á!
Áo hạ lưu tình!
Đang mừng vì mụ thỏ đã tốt nghiệp,
nào ngờ con bé điên y hệt lại vào!
Bé kia, mặc đồ vô!
Ừ thì... em họ của hội trưởng mà.
Cấm lột!
Trấn thủ còn non lắm.
Vâng.
Mà em cũng nghỉ một thời gian rồi,
nên đừng quá sức.
Vâng.
Sao rồi?
À, bị vật sấp mặt luôn.
Như trên.
Chào!
Chào.
Xem ra hai cậu gặp nhiều khó khăn nhỉ.
(Câu lạc bộ Mỹ thuật)
Ra vậy.
Xếp tranh của anh ra ngắm thế này,
em đã thông não rồi.
Thông não chuyện gì?
So với ngày xưa, thì tranh của anh
đã tràn ngập màu sắc hơn.
Ể?
Em xin mạn phép,
nếu phải nhận xét thẳng thắn thì...
Tranh của anh thời sơ trung
có cách phối màu tẻ nhạt hơn.
Tuy rất giỏi,
nhưng cảm giác như bức tranh bị gò bó lại.
Ô, thật hả?
Và giờ thì anh... đã gặp được rồi nhỉ?
Gặp được nữ thần
thay đổi thế giới quan trong anh!
Hả!?
Gamo thì mới đai trắng,
nên tớ nghĩ có lẽ là do chưa quen thôi.
Chớ sao.
Nhưng còn Hayacchi thì...
Không tập trung gì cả.
Hả?
Làm gì có,
chẳng qua là tớ chưa lấy lại cảm giác thôi.
Hay cậu đang băn khoăn chuyện gì chăng?
Không hề!
Trúng tim đen rồi.
Bạn trai yêu quý sắp bị cướp mất mà lại.
Hả!?
Oa, ai zợ?
Cái anh cổ vũ Hayacchi
trong giải đấu lần trước á.
Á à, hóa ra là anh đó.
Hông phải bạn trai gì hết á!
Anh ấy thuộc câu lạc bộ Mỹ thuật.
Còn nhỏ này dành hầu hết thời gian
để mây mưa ở phòng câu lạc bộ đó.
Ừm ừm.
Rồi giờ vào câu lạc bộ này,
ngay lúc không còn tới đó thường xuyên được nữa...
- thì tình địch khổng lồ xuất hiện!
- Quáo!
Không liên quan gì tới tớ cả.
Vốn dĩ tớ chỉ đến đó để giết thời gian thôi...
Ầy, anh đã nói là, cô ấy chỉ đến để phá bĩnh thôi.
Thay vì gọi là nữ thần thì giống...
tà thần hơn!
Tà thần...
Thế thì tại sao tranh vẽ tà thần lại nhiều đến thế?
Ban đầu, anh bị cô ấy xoắn não
nên để cô ấy làm người mẫu luôn.
Mà nói đi nói lại cũng thấy vui, thành ra...
Hiểu òi, cậu cứ bận tâm về bạn trai,
nên bồn chồn không yên ha.
Hả?!
Hayacchi ra dáng thiếu nữ ghê.
Không phải bạn trai!
Và tớ cũng không bồn chồn!
Chọn yêu hay Judo giờ?
Nào, để xem lựa chọn của Hayacchi nghiêng về đâu?
Hể?
Nào!
Tớ sẽ dốc hết sức cho Judo.
Nhưng cũng cùng một năng lượng...
tớ sẽ trêu anh ấy tới nóc luôn.
Cái gì mình muốn thì phải chơi tất tay à?
Tất nhiên!
Tuy là không phải bạn trai.
Đúng chất Hayacchi mà.
Nhở!
Em lại giác ngộ rồi.
V-Vụ gì nữa?
Phòng câu lạc bộ Mỹ thuật này,
là tổ ấm tình yêu của anh và tà thần.
"Tổ ấm"!?
Xem ra anh và tà thần đang ấp ủ
tình yêu cấm đoán mà không để lộ với ai.
Lại bậy nữa, đã nói không phải mà.
Thế nhưng cả hai lại bị chia đôi ngả đường,
thế là tổ ấm tình yêu tan tành.
Hể!?
Nếu vậy thì phải làm sao?
Hả!?
Em hỏi vậy anh cũng chịu.
Anh phải chủ động tóm lấy!
Tóm gì cơ?
Tình yêu!
Óa!
Chị Sana từng nói,
"Tình yêu là thứ mà ta phải theo đuổi và bắt lấy."
Hội trường... đúng là sẽ phán mấy câu như này.
Yêu đương này nọ tạm gác sang một bên đi.
Rồi sao nữa?
À thì, đúng thật là anh có hơi buồn.
Nhưng anh phải làm gì đây?
Hiển nhiên vậy mà anh.
Ể?
Hẹn hò.
Hẹn!
H-H-Hẹn!?
Góc kiểm điểm hôm nay.
Mi đây rồi, thỏ nhí.
Chắc là anh Hachiouji không nhận thức được
mình yêu tà thần rồi.
Ớ kìa!
Tà thần?
Vâng, là chị Nagatoro á.
Anh è, anh dám gọi em như thế hả?
Nhầm rồi!
Bộ mặt thật của tà thần là đây sao?