(PHÒNG MĨ THUẬT)
Ngủ trưa một giấc là tỉnh táo hẳn.
Em tự nhiên như ở nhà vậy.
Chứ sao, đây là ngôi nhà thứ hai của em mà.
Nhóm Sakura gọi em.
Chơi đùa với anh cũng vui,
nhưng chắc hôm nay em sẽ đi buôn dưa lê
tám chuyện với hội con gái vậy.
Chào anh!
Hội con gái tám chuyện à?
Họ thường nói những gì nhỉ?
Chắc tan học em ấy cũng quay lại lấy thôi.
(ANH NÀY... LÚC NÃY ANH NGHE THẤY HẾT RỒI HẢ?)
Tầng của năm nhất...
cảm giác lạc lõng quá.
Bình tĩnh, nhanh trả cho con bé rồi vọt liền.
Mà khoan.
Em ấy học lớp mấy?
Anh cần gì?
Ế, à không, chuyện là...
tôi đang tìm người.
Tìm ai?
Họ em ấy là Nagatoro...
Nagatoro? Lớp em không có bạn này.
V-Vậy sao? Thế thôi.
Ơ, khoan đã!
Nagatoro, hình như em từng nghe qua rồi.
Tên cậu ấy là gì ạ?
Tên của em ấy...
Nhắc mới để ý...
ngay cả chuyện đó mà mình cũng không...
Hayacchi cũng phụ một tay đi.
Haya...
À, Hayacchi phải không?
Vâng, vâng.
Đúng là họ của cậu ấy như vậy.
Hayacchi học lớp C đó anh.
C-Cảm ơn.
Haya... Haya... Haya gì nhỉ?
Không thấy.
Làm sao đây?
Đứng chờ ở đây thì giống tên khả nghi quá.
Ồ, đấm đẹp lắm.
Nhóm bạn nữ!
Giờ sao?
Gửi điện thoại cho nhóm bạn rồi quay về chăng?
Ơ nhưng... nếu mình bị tóm lại thì...
Nà, nà, đàn anh, thong thả ở lại chơi đi.
Chơi đi.
Tóm lại, phải chuồn trước đã.
- Thế đó.
- Chà.
Phía này cũng có hiện diện của nhóm bạn!
- Chào!
- Ờ.
Ăn trưa chưa?
À, giờ ăn nè.
Vậy tụi mình ăn trong lớp luôn đi.
- Ngồi cạnh cửa sổ nha?
- Ừ.
Mình làm trò gì thế này?
Hayacchi đâu?
Sắp tới rồi.
Các cậu chờ lâu chưa?
Nagatoro!
Đã mua được nước ép cà chua hoàng gia!
Lại mua món kì quặc rồi.
Cậu thích nước ép cà chua thật.
Rabi có bạn trai rồi đó!
- Quáo!
- Quào!
Chà, là cái tên hay ra vẻ ở câu lạc bộ bóng rổ á.
Cậu hay nói ghét mấy tên tỏ vẻ ta đây mà?
Không sao, vì cậu ấy ra vẻ theo hướng tốt!
Ồ, nhởn nhơ chưa kìa.
Sự nhởn nhơ của đứa có bồ.
Dù gì cũng là trai đẹp.
Nếu là trai đẹp thì đa phần
chuyện gì cũng có thể tha thứ.
Bậy nào, đừng lấy "trai đẹp" ra làm cái cớ.
Thôi kệ đi, có bạn trai là tốt rồi.
Mình phải tìm sơ hở nào đó để trốn thoát thôi.
Chứ nếu chịu trận tới giờ tan học thì...
Nè, gu của mấy cậu thế nào?
Tớ thích con trai đáng tin cậy, chắc kèo luôn.
Phạm vi phòng thủ của tớ khá rộng,
nên kiểu nào cũng chơi được.
Khác gì gái hư?
Hãy gọi tớ là thánh phòng thủ,
dù trái banh nào bay tới tớ cũng chụp được.
Không cho ai ghi bàn
chính là khuyết điểm của cậu đó.
Thế còn Hayacchi?
Xưa giờ thấy Toro kém duyên
với vụ yêu đương lắm.
Nhưng gần đây ra dáng thiếu nữ lắm nha.
Thật!
Làm gì có chuyện đó.
- Nè, nè, cậu thích gu thế nào?
- Không ổn! Mình không nên nghe lén chuyện này!
Tớ...
thì...
một anh chàng vui tính luôn ở bên tớ chăng?
Ờ, bình thường.
Thật, so với Toro thì sao sao ấy.
Bình thường vậy không hợp với cậu đâu.
C-Có sao đâu, kệ tớ!
Ủa?
Sao đó?
Không thấy điện thoại.
- Ái chà.
- Làm rớt hả?
Hay ở phòng câu lạc bộ?
À, chắc vậy.
Nhắc mới để ý, Hayacchi này.
Hình như gần đây cậu dành nhiều thời gian
ở câu lạc bộ nào đó nhỉ?
Nhỉ?
T-Thì có sao?
Có mùi trai!
Là trai chắc luôn!
- Chắc kèo rồi!
- K-Không phải!
Gì vậy? Vừa rồi mới có âm thanh gì đúng không?
Ghê rợn.
Ảo thanh à?
Hay là ma?
Làm gì có chuyện đó.
Hayacchi, cẩn thận đó.
Không có gì cả đâu.
Anh làm trò gì vậy?
Anh mang đến cho em sao?
Nè, có gì ở đó không?
Hể? Không!
Á, tớ thấy linh hồn phòng thủ của Sakura!
- Quáo!
- Quào!
Thấy rồi sao? Linh hồn của gái làng chơi.
Anh kia, lần này quá sức kinh tởm luôn.
Đồ quái đực núp lùm trong tủ.
Anh xin lỗi, anh bị dòng đời xô đẩy...
Mà thôi, không sao.
Cảm ơn anh vụ điện thoại.
Chào nhé.
Anh này...
lúc nãy anh nghe thấy hết rồi hả?
Ý em là chuyện gì ấy nhỉ?
(ĐỪNG CHỌC ANH NỮA MÀ, NAGATORO - PHẦN 2)
Mai là đại hội chạy đường dài của trường.
Nếu thấy cay cú thì ráng mà đuổi theo em nè.
Nhé, đàn anh ấu trùng.
Phải thể hiện mặt tốt cho em ấy thấy.
Các em nhớ lộ trình chạy chưa?
Vâng.
Vì chạy ngoài trường nên đừng náo loạn đấy.
Chân mình xem ra vẫn ổn.
Nhắc mới nhớ, Nagatoro...
Chuẩn bị...
Mọi người chạy nhanh thế.
Mình cứ chạy theo sức mình.
Anh ui!
Mình chạy đua đi anh.
C-Chạy đua ư?
Chạy đua!
A-Anh không đua đâu.
Anh sẽ chạy theo đúng nhịp độ của mình.
Cho dù anh chậm chạp,
nhưng nếu kiên trì biết đâu sẽ thắng đấy.
Giống thỏ và rùa á!
Lỡ như tụi em lơ là
thì ai biết chuyện gì sẽ xảy ra.
Ngủ trưa?
Như thỏ hả?
K-Không, các em giống mèo hơn là thỏ đấy.
"Các em" cơ đấy.
Mèo Toro!
Thỏ kìa!
Hóa trang hả?
Ấy không! Hội trưởng chỉ đang
biểu diễn nghệ thuật thôi...
Thế này thì không phải lúc đua với đàn anh rồi.
Thắng chị thỏ đó nào!
M-Mấy đứa cố gắng nhé.
Vì hội trưởng giỏi thể thao lắm,
nên anh nghĩ sẽ khó thắng đấy.
- Anh nói nhảm gì vậy?
- Ế!
Đối thủ của chị thỏ, chính là anh rùa!
Hả!?
Chịu thôi! Anh chỉ tổ hửi khói chị ấy thôi!
Không gì là không thể! Chỉ cần mọi người
bồi thêm sức mạnh cho anh là được!
- Rồi!
- Anh rùa không còn thời gian nghỉ ngơi đâu!
- Máy tăng tốc...
- Bị tách ra rồi.
Vừa nãy qua kịp mà?
Tại tớ thấy đèn chớp rồi.
Hai người chạy trước đi, đừng chờ tụi tớ!
Chạy đi! Tụi tớ nhất định sẽ bắt kịp!
Dựng điềm gở vậy!
C-Các cậu...
Cứ tin ở tớ!
Nào anh!
Đ-Đừng đẩy anh mà!
Anh tự cố gắng chạy được.
Đành vậy.
Anh này, anh đã luyện tập chăm chỉ lắm nhỉ.
Ơ, e-em nhận ra hả?
Mà, đối với anh thì xem ra
cũng là nỗ lực đáng kể rồi.
Tuy là dáng chạy ẻo lả thấy gớm.
L-Làm gì đến mức đó!
Ầy, y hệt vầy luôn nè!
Uốn éo, uốn éo, ẻo lả, ẻo lả.
Con bé này thật là...
Anh ơi?
Anh bị sao vậy?
À, mắt cá chân của anh hơi...
Trẹo mắt cá chân ạ?
À không, cũng không đến nỗi...
Nhưng hôm qua có hơi bong gân.
Nagatoro chạy trước đi.
Anh sẽ đi chậm lại.
Ơ này...
Tóm lại, cùng nhau về tới trường thôi anh.
Thôi khỏi, em không cần làm đến mức này đâu.
Cứ để anh lại cũng được.
Anh khách sáo gì chứ, anh ra vẻ với ai!
Không, không phải là anh khách sáo...
Đừng lề mề nữa, mình đi tiếp thôi anh!
Thế này giống tình huống trong phim ghê.
Phim?
Trong mấy bộ về chiến tranh ấy...
"Tôi không xong rồi, anh cứ bỏ tôi lại đi."
"Đừng ngớ ngẩn vậy."
Mình phải cùng trở về.
Kiểu vậy á, rất giống đúng không?
Ừ...
Cơ mà, hành động của Nagatoro
lúc nào cũng khó hiểu.
Cho dù anh chậm chạp,
nhưng nếu kiên trì biết đâu sẽ thắng đấy.
Trêu ghẹo mình...
Cứ tưởng em ấy đang đùa cợt thì...
Chân mình ngày càng đau rồi.
Anh lên đi.
Ể?
Để em cõng cho.
T-Thôi... không thể làm tới mức đó được.
L-Lẽ nào, em thấy có lỗi?
Ể?
Thì, về cái chân của anh...
Đâu có, không hề luôn á.
Vì đi kiểu này nhanh hơn thôi.
Lên nào, anh rùa yếu đuối
chỉ cần ngoan ngoãn nghe lời em là được!
K-Không được.
Anh thấy để con gái cõng thì bất ổn lắm.
Hừm, đừng xem thường em.
Một hay hai đàn anh gầy gò như cọng bún
chẳng nhằm nhò gì.
- Ấy, nhưng...
- Nhưng nhị gì nữa!
V-Vậy...
X-Xấu hổ quá.
Và...
Mình thấy cực kì tội lỗi!
Nhưng...
Em ấy cõng mình bằng cơ thể nhỏ nhắn này...
Nagatoro tuyệt thật đấy.
C-C-Chuyện nhỏ... như con thỏ!
Thôi đủ rồi, anh xuống đây.
Không được. Ít nhất là phải vượt mặt chị thỏ kia đã!
Thả anh xuống đi mà!
Lỡ như làm Nagatoro bị thương thì...
anh không muốn vậy đâu.
Năn nỉ em đó.
Nói hay lắm.
Không ngờ anh cũng nói được câu đó.
Chào!
Các cậu!
Phần còn lại cứ giao tụi này.
Cho dù là anh rùa chậm chạp,
nếu gắn máy tăng tốc vào...
là bay được luôn!
Ối, bay nhanh quá rồi!
Không sao! Không sao!
Đừng lo! Đừng lo!
Đám gái tai mèo đó cũng không mấy lợi hại.
Chị thỏ xác định đi!
Nhanh quá!
Chỉ đến đây thôi sao?
Chưa đâu! Yoshi!
Rõ!
Thay đổi đội hình.
Đội hình "Chắn ma sát gió"!
Cô bạn trở thành bia chắn gió để cả đám gia tốc!
Rùa đã vượt mặt thỏ rồi đó, anh ơi!
Oa, ừ!
Bị loại.
Cũng phải.
Con bé Nagatoro, hai ngày rồi chưa thấy tới.
Cũng không thấy nhắn tin gì cho mình.
K-Không lẽ...
Anh à, núp trong tủ để nghe lén cơ đấy...
thật sự quá kinh tởm.
Em không tới nữa đâu.
T-Trước mắt cứ hỏi thăm em ấy xem sao.
(Nagatoro: Tởm!
Đàn anh: Cái gì cơ?
Đàn anh: Sao rồi?)
(SAO RỒI?)
"Sao rồi?"...
Mình nhắn cái quái gì vậy!?
Yoshi đỉnh thật!
- Nhóm bạn!
- Bụp bụp bụp!
C-Chào!
Tưởng gì, đàn anh đây mà.
Đừng làm tụi này hết hồn!
- Xin lỗi...
- Hết hồn!
Cơ mà, hiếm khi thấy
đàn anh chủ động bắt chuyện ghê.
Quá hiếm.
- Khoảng lặng gì vậy!?
- Hả?
À, tại gần đây không thấy Nagatoro...
nên tự hỏi không biết em ấy bị gì...
Tò mò à?
Dậy thì chăng?
K-Không, đâu có...
À thì...
Ừm.
Cậu ấy bị cảm nên xin nghỉ.
E-Em ấy có ổn không?
Ờ, gần khỏi bệnh rồi
nên có nói mai sẽ đi học lại.
V-Vậy à.
Đàn anh biết nhà cậu ấy không?
Ể?
C-Cũng biết...
Đây, vậy nhờ anh.
Hể?
Mang đến cho cậu ấy giúp tụi em nhé. Chào!
Chào!
Hả?
- Nhờ đàn anh hết đó!
- Nhờ đó!
Mình tới luôn rồi, nhà của Nagatoro.
Mua cả quà thăm bệnh nữa.
Không ai ra.
Đ-Đừng nói là...
Anh ơi~
À, đằng ấy, đứng yên đó chút nha.
Để chị báo công an tới còng đầu.
Ấy, n-nhầm rồi.
E-Em xin lỗi!
C-Chuyện này là do em sợ em ấy bị ngất xỉu.
Rồi, rồi, có gì lên đồn mà nói.
E-Em là học sinh cùng trường,
mang bài tập tới cho em ấy!
Và cả quà thăm bệnh nữa.
Nhóc... chẳng lẽ là...
- Nhóc đàn anh hả?
- Ể!
À, vâng, chắc vậy.
Hửm... ra là vậy.
Thì ra là nhóc đây sao?
Đến thăm em gái của chị đúng chứ?
Cảm ơn nhóc.
"Em gái"?
Chị của Nagatoro!?
Góc kiểm điểm hôm nay!
Đàn anh, nay chạy cũng khá lắm.
Như tia chớp!
Rất ngầu.
N-Nhóm bạn, cảm ơn mấy em.
Chốt lại, tập này khỏi kiểm điểm đi nhá.
Ủa? Còn vụ xâm nhập bất hợp pháp thì sao?
Nhân vật mới xuất hiện!