Khung tranh chất nhiều quá rồi nhỉ.
Sắp chật kín tủ rồi.
Hay là bán bớt đi.
Trong mấy buổi bán đấu giá á.
Uầy, tranh của học sinh không bán được đâu.
Mà, cũng phải.
Đặc biệt là tranh của anh
đời nào mà bán được.
Tấm này bán chắc đắt đỏ lắm ha.
(ĐÀN ANH CÓ MUỐN RÈN LUYỆN THÂN THỂ CHÚT KHÔNG?)
Hôm nay tự dưng không có hứng vẽ.
Có gì đó mà mình muốn vẽ hơn không ta...
Anh vừa nhìn em đúng hơm, anh ơi?
Anh đã nhìn chằm chằm đúng hơm?
Hở?
Bị soi hàng rồi, tởm quá.
K-Không có!
Ể, vậy thì có chuyện gì?
Thì... gần đây, anh nghĩ không được vẽ...
Vẽ cái gì cơ?
Vẽ người.
Rồi sao?
N-Nếu...
em không ngại thì...
lâu lâu...
làm mẫu cho anh vẽ được không?
Vậy luôn.
Nhìn vậy thui chớ em đây bận trăm công nghìn việc.
N-Nếu không được thì để khi khác.
Đành vậy, nếu anh nài nỉ đến thế,
anh đã xuống nước nhờ vả rồi,
thì để em lột đồ luôn!
Không ai mượn lõa lồ đâu ạ.
Mặt đỏ bừng!
Thật ra muốn vẽ tranh khiêu dâm mà còn ra vẻ.
Không có!
Anh thích tạo dáng kiểu gì nào?
G-Gì cũng được.
Khi được hỏi tối nay ăn gì,
thì sẽ trả lời "Gì cũng được" nhỉ.
Đúng kiểu của anh đó!
Tối nay anh muốn ăn gì?
Gì cũng được.
Anh xin lỗi, vậy thì...
tạo dáng kiểu nào
mà Nagatoro thấy tự nhiên nhất đi.
Tự nhiên ạ...
Kiểu như này hả?
Ồ, thủ thế gì đây?
Muay Thái ạ.
Nhìn giống ghê.
À, em chỉ biết chút chút thôi.
Em còn làm được vài chiêu khác nữa.
A, đó là môn đấm bốc.
Đó là?
Đừng suy nghĩ, hãy cảm nhận.
Ể?
Còn lần này là kiểu hơi cuồng nhiệt xíu.
Mù tịt luôn.
Võ Capoeira!
Đúng là kiểu nào cũng ra dáng Nagatoro,
hơi khó chọn nhỉ.
Còn lại là...
Chính nó!
Á... à, tư thế này không đúng đâu.
Không, tư thế đó được lắm.
Anh thấy vừa rồi
là tư thế tự nhiên nhất của em đó.
Vậy ạ?
Thế thì, nhờ em tạo dáng như nãy nha.
Thật hết cách mà.
Thủ thế gì vậy nhỉ?
Tuy mình không rõ lắm,
nhưng nhìn ngầu ghê.
Đâu, để xem nào?
E-Em thấy sao?
Sao mà thấy tà râm quá.
Bị anh tia hàng từ đầu đến chân rồi.
Tởm lợm.
Nhưng thủ thế này là của môn nào ta?
Karate...
thì không giống lắm.
Đây là tư thế võ thuật tự chế của em!
- Á!
- Chao xìn.
Hờ, lại vờn nhau rồi.
Vồ vập quá!
Tại anh ấy kinh tởm quá nên tớ mới kẹp cổ thôi!
Mãnh liệt ghê.
Bạo lực!
Thủ thế đẹp quá nè.
Ể?
Muốn tập lại thử không?
"Tập lại" là tập cái gì?
Này!
Không cho anh biết đâu.
Chờ đã nào!
Chờ với!
Chờ chút coi.
(Võ đường Judo)
Nao! Vùng vẫy đi!
Tư thế Ebi!
1 trận thắng!
Cầm cự lâu thêm chút chứ.
Đại bại luôn.
Lỡ bị Nagatoro nhìn thấy cảnh này thì...
Anh quá là cùi bắp.
Đến nước này rồi, em đành phải
huấn luyện anh thật nghiêm khắc thôi.
Tép riu.
K-Kệ anh.
Ể? Vừa nói gì đó?
K-Không, có gì đâu.
Nên là năm nay chúng ta cũng sẽ tổ chức,
giải đấu mà mọi người mong đợi đây.
(Giải đấu Judo)
- Quả nhiên, năm nay cũng tổ chức à?
Nagatoro có vẻ giỏi mấy vụ này nhỉ?
(Phòng câu lạc bộ Mỹ thuật)
Hôm nay em ấy không tới sao?
Chao xìn!
Giật gân lắm Hayacchi,
họ sắp tổ chức giải đấu nè!
Chiến không?
Ủa? Có mình đàn anh ở đây à?
Ừm.
Hồi sáng thấy tờ rơi đó xong
em ấy đi đâu mất tiêu.
Hờ, vẫn giữ thái độ đó với Judo à?
Chưa đánh đã chạy!
Thôi, cũng đành chịu.
Tớ sẽ vô địch thay Hayacchi!
Thế thì gian lận quá.
- C-Cho anh hỏi.
- Hửm?
N-Nagatoro đang tập Judo hay gì hả?
Gì đây? Muốn biết hả?
Thắc mắc lắm à?
Đ-Đâu có, chỉ tò mò xíu thui.
Muốn biết thật hử?
Đây.
(Phòng gym đối kháng)
Nhà em kinh doanh phòng gym.
Đàn anh có muốn rèn luyện thân thể chút không?
Hả?
Tự nhiên đề nghị cái gì vậy?
Đang chào đón người mới đến trải nghiệm.
Kinh doanh!
(ĐỪNG CHỌC ANH NỮA MÀ, NAGATORO-SAN)
Ma xui quỷ khiến cũng đến đây thật.
À, nếu anh muốn tới kiến tập phòng gym,
thì trưa thứ 7 là phù hợp nhất.
Tới tay không cũng OK.
Mà để nhìn trộm thử xem sao.
A-Anh!?
Đã nói cú đo ván đó không được tính mà.
Không nhá! Rõ ràng tớ ghi điểm một cú rất đẹp.
Tại anh đột ngột dán mắt vào nhìn đấy.
Xin lỗi...
Lỗi tại cậu nhìn ngang ngó dọc thôi.
Thôi, nghỉ giải lao chút đi.
Ể~
Bám đuôi.
Ớ, nhầm rồi.
Thế anh đến đây làm gì?
Chắc kèo là anh không hứng thú
với mấy môn này, đúng chứ?
Dà, chuyện đó thì...
Không được bất lịch sự với khách nhà tớ nhá!
Nửa phần là do thấy trò hề này hay
nên Gamo mới gọi anh ấy tới thì có!
Thôi thì anh cứ ngồi đó kiến tập đi.
Em qua đằng kia tập.
Đ-Đúng thật anh không mấy hứng thú với võ thuật.
Nhưng giải đấu Judo,
năm ngoái anh chẳng ra thể thống gì.
Nên năm nay, anh muốn ít nhất
cũng phải đấu sao cho coi được.
Cho... Cho nên...
em có thể dạy anh Judo không?
Cũng phải.
Tự nhiên áp đặt rồi bắt em ấy dạy cho,
chắc gây phiền dữ lắm.
A-Anh cũng cất công tới đây rồi.
Nếu anh đã có động lực tập,
thì em sẽ tẩm quất giúp anh một chút vậy.
Cảm ơn em!
Tiện đây, một khi em đã làm huấn luyện viên...
thì em không cho phép
thua một cách thảm bại đâu nhá!
Đúng là, mình ôm quả bom tự hủy rồi.
Vậy đầu tiên là tập ngã.
V-Vâng.
Xem ra cũng ngã rất bài bản.
Thì tại, nếu không tập được thì sẽ đau lắm.
Tụi tớ đi ăn trưa đây, cậu tính sao?
Ờ, tớ ăn sau.
- Còn anh?
- Anh ăn ở nhà rồi mới tới đây.
Vậy nhờ cậu trông nhà một lúc nhá.
Ờ!
Giờ mình tập đối kháng nhẹ nhàng nào.
Hể! Đột ngột vậy?
Bất kì việc gì cũng phải thực chiến,
chính là trường phái Nagatoro.
À, ừm... Cũng có lí...
Vậy thì, chuẩn bị tinh thần đi nhé! Đàn anh!
Anh à,
làm gì mà đờ mặt ra vậy hả!?
N-Nhanh quá!
Anh sợ teo trim luôn phải không?
A-Anh đây mà sợ gì chứ...
Vẫn chưa hết trận đâu nhá!
Rồi, đòn khóa.
Nào, đố anh thoát khỏi em.
C-Cho dù em ấy kêu thoát ra...
Không cử động được!
So với lúc bị trai cơ bắp khóa,
mình hoàn toàn không cựa quậy được!
Cố lên đi chứ anh.
Giữ thêm 20 giây là em thắng một ván đấy.
C-Chịu thôi.
Thôi nào, bạn nữ mới tập
còn cầm cự giỏi hơn anh đấy.
Không nổi! Tại vì...
Vì gì cơ?
N...
N...?
Nặng quá...
Hả!?
Muốn chết à?
Sao dám nói như thể em nặng kí vậy?
Ấy, tại anh không nhúc nhích được chút nào.
Đó là do em có kĩ thuật, năng lực, tuyệt chiêu!
Chỉ cần kiểm soát tốt trọng tâm,
thì cô gái nhẹ bẫng như em,
cũng có thể khóa chặt đối thủ!
- Không phải là do em nặng!
- Thủ hạ lưu tình...
Anh sắp nát rồi!
Biết là hiển nhiên rồi,
cơ mà mình không quật em ấy được nháy nào.
Đúng là Nagatoro lợi hại.
Nhưng...
Từ khoảng cách đó mà đá tới luôn à.
Nữ sinh cao trung mà có tầm đánh
xa vậy đáng gờm đấy!
Hayacchi cũng có kĩ năng tốt lắm,
nhưng cách biệt thể hình thế kia thì...
Anh à, chưa nói tới thể hình với kĩ năng,
mà anh thiếu thể lực quá.
Cú vật khúc cuối...
Hửm? À...
Nếu đấu Judo thì ăn thẳng một trận rồi.
Nhưng đấu tổng hợp thì chỉ được một điểm thôi.
Dừng, trận đấu kết thúc.
Quả nhiên, đấu với đối thủ tầm cỡ như Gamo,
thì em không thể thắng nổi.
Em từng...
tập Judo hả?
Ừ thì, ngày xưa có tập đôi chút.
G-Giỏi ghê.
Cũng thường thôi.
Giờ em vẫn tập nhiều thứ theo sở thích.
Không phải em ghét Judo,
mà tại cỡ nào cũng đụng phải
đối thủ không thể thắng.
Rồi em cảm thấy rào cản,
dần dần thành phiền phức.
Đó, cũng chỉ ở cái tầm thế thôi.
Nhưng nếu là giải đấu trong trường,
biết đâu em vô địch?
Em chấm dứt với nó rồi!
Mà giải đấu thì em sẽ hời hợt tham dự thôi.
Vậy à.
Chào anh, em về hướng này.
À, chào em.
Nhớ tập chạy đi đó.
À thì, nếu anh rảnh...
Cú vật lúc nãy...
thật... thật sự rất nghệ!
Nói cái quái gì thế?
Ơ kìa, có chắc muốn nằm ườn ở đây không?
Là sao?
Nghe đâu bà hội trưởng
đang quần quật một kèm một với đàn anh ó.
Điên cuồng!
Hể!
- Hội trưởng có chuyện gì vậy?
(Võ đường Judo)
- Sao lại hẹn em ra đây?
Thi đại học xong rồi,
chị đâu cần đến trường nữa...
Hướng đến giải đấu Judo
mà trường sắp tổ chức,
chị nghe tin cậu đang luyện tập.
Ế! C-Chị nghe ngóng từ đâu vậy?
Đám lâu la hay bu quanh nhỏ tai mèo
đã báo chị biết.
Hội trưởng ới, biết gì hông?
Mật báo!
Hảo bạn!
Đâu nào, để chị dạy dỗ thêm cho cậu.
Ấy thôi, hội trưởng không cần
phải đích thân ra tay đâu ạ.
Thôi kì kèo, đứng lên thủ thế đi!
Cái điểm cưỡng ép này giống y như Nagatoro.
Chị ta... không mặt áo thun bên trong...
(Võ đường Judo)
Nagatoro...
Mụ giở trò gì đấy!?
Tẩm quất thôi.
Mụ thỏ tà râm!
Tôi định sẽ huấn luyện cậu ta
cho tới giải đấu, nhưng...
Em rất vui vì chị có lòng,
nhưng giờ em đang được Nagatoro dạy rồi ạ.
Ra vậy.
"Cựu binh nên lui về hậu phương" à.
Nhưng từ giờ, linh hồn của tôi vẫn luôn ngụ lại
câu lạc bộ Mỹ thuật mãi mãi.
Hửm?
Tạm biệt.
Bó tay thật.
Tại anh bị mụ thỏ vứt bỏ rồi,
nên em đành nhặt về "nâng niu" vậy.
Để em đợi rồi.
Góc kiểm điểm hôm nay,
anh tự biết rồi chứ?
Anh xin lỗi vì nói con gái nặng cân.
À, cái đó hả?
Ế, ưm... hay là chuyện anh bị
ngực của hội trưởng úp lên mặt?
Úi, không phải anh mê mẩn bộ ngực đó hay gì đâu.
Thèm nhỏ dãi ra kia kìa!