Chào anh buổi sáng.
À, ừ, chào buổi sáng, Nagatoro.
Phải rồi, tên của em ấy...
Bé Hayase ới!
Chị mang tuyển tập hình của cưng lên nè.
Cho nhóc đàn anh chiêm ngưỡng chung nào.
Nha bé HA-YA-SE!
Chào buổi sáng, Hayase.
Nố nô nồ, tới mình còn thấy tởm lợm.
Phải tém tém lại.
C-Chào buổi sáng, Nagatoro.
Anh à, mới sáng ra đã kinh tởm như mọi khi rồi.
Kệ anh.
Nè, nè...
Anh ơi...
G-G-Gì thế?
Em chưa chọt mà anh nhột sớm vậy!?
Tim rộn ràng luôn phải không?
Hả! A-Anh đâu có.
Cái này nè.
Hể!
Hôm qua em đọc tin này trên mạng.
Xếp hạng những cử chỉ của bạn nữ
khiến bạn nam đổ đứ đừ.
Hạng ba là...
hành động vuốt tóc.
Hạng hai là...
ánh mắt thẹn thùng.
Và hạng nhất là...
hành động nắm rồi kéo nhẹ cổ tay áo.
E-Em chớ tin răm rắp
theo mấy cái tin vớ vẩn trên mạng.
Giả ngu nữa, anh cũng thót tim mà bày đặt.
Anh đúng là tên dễ đoán.
Không hề, anh đây không mảy may gì cả.
Tại em đột nhiên kéo lại
nên hơi ngạc nhiên thôi.
Thấy chưa, đớp thính liền.
Ai thèm.
Hả!?
Đúng là lúc đầu tim mình cũng hơi đoản nhịp,
nhưng bắt đầu thấy khó chịu rồi.
Phải rồi, ngược lại nếu mình nắm
cổ tay áo của Nagatoro...
thì có thể hạn chế cử động của em ấy!
Ố ồ, sáng bảnh mắt đã phát cơm chó.
Tranh thủ quá nhể?
Chim chuột.
Nhầm rồi! Cái này là nắm cổ tay áo...
Nắm cổ tay áo để?
Nắm cổ tay áo để vật!
(Sode-tsurikomi-goshi: đòn vật trong Judo)
Anh ấy chỉ đang giúp tớ luyện tuyệt chiêu thôi!
Có thấy miễn cưỡng không?
Giả trân ghê.
Sượng quá.
(THÌ RA ĐÂY LÀ PHÒNG CỦA ANH À?)
Điệu này...
Hình như con bị cảm rồi.
Trời ạ, xui thế.
Nay mẹ phải đi công tác nữa chứ.
Thôi...
đành vậy, để mẹ xin hủy lần này.
Không sao mà, con đâu còn nhỏ nữa.
Nhưng...
Con chỉ ho chút thôi, không nặng lắm đâu.
Thật không?
Xin lỗi con nhé, mẹ sẽ tranh thủ về thật sớm.
Được rồi mà.
Vậy mẹ đi đây.
(Phòng câu lạc bộ Mĩ thuật)
Rảnh quá.
Anh đang ở đâu vậy?
Sao lại hông thấy trong phòng câu lạc bộ?
Bỏ trốn hả? Chạy trốn ra nước ngoài à?
Chui vô va li tẩu thoát hả?
Nagatoro! Không có ai để khịa,
nên con bé bị dồn nén sự bất mãn sao?
Anh hơi bị cảm nên xin nghỉ học.
Quáo!?
Quào.
(Cuộc gọi đến
Nagatoro)
(Nagatoro)
A lô, anh nghe.
Anh!
Lớn tiếng quá.
Ơ, em xin lỗi.
Thế rồi, anh ổn không?
À, ừ, cũng không đến nỗi.
Chỉ ho chút thôi.
Vậy ạ.
- Anh ơi.
- Hử?
Thì... em xin lỗi vì đã lây cảm cho anh.
K-Không phải lỗi của Nagatoro đâu!
Anh ơi!?
Xin lỗi, anh mắc ho...
Em xin lỗi anh.
Anh mau ngủ đi.
Bị cảm mà cứ thức hoài sẽ bị ba mẹ mắng đấy.
À thì...
mẹ anh đi làm rồi.
Hể! Anh ở một mình ạ?
Ổn thật không đó?
Ổn mà, không bị gì nghiêm trọng cả.
Thôi nhé.
Mình không thấy buồn ngủ,
nhưng cứ nằm ngả lưng vậy.
Chuông cửa à...
Cơ thể nặng trĩu quá.
Chuông hết reo rồi, bỏ đi rồi chăng?
Chào anh.
Gì vậy?
Chẳng là em sợ anh bị cảm
nên lăn đùng ra đất luôn rồi...
E-Em đến thăm anh ư?
Hả!? Anh có lầm tưởng gì không đấy?
Tại anh ốm tong ốm teo như cọng giá,
không có sức đề kháng nào cả.
Em đã hỏi địa chỉ nhà anh từ bà chị thỏ,
nhưng bấm chuông mãi không thấy anh ra.
Nên em đoán chắc anh nằm đo đất thật luôn rồi,
nên đành lẻn vô luôn.
Ầy, chỉ cảm thôi làm gì đến nông nỗi...
Mình cũng không có tư cách nói em ấy nhỉ.
T-Trước mắt em cứ vào nhà đi.
Vâng, em xin phép!
Gượm đã!
Tại sao?
À, nếu lây cảm cho em thì không hay.
À...
Việc đó thì anh khéo lo.
Ể?
Dám chắc em là đứa lây bệnh cho anh.
Và cơ thể em
có sẵn lớp miễn dịch với "virus đàn anh" rồi.
Virus đàn anh ốm yếu
không có tác dụng với em đâu!
Vậy thì em xin phép vào nhé!
À, ừ...
Anh à! Ngủ trên ghế sô-pha như vậy
làm bệnh cảm nặng thêm đấy.
Cũng đúng.
Mình thấy ngày càng đuối hơn rồi.
Phải lên giường ngủ cho đàng hoàng.
Ư-Ừ.
Phòng anh ở đâu?
Lầu hai.
Tuân lệnh, vậy cầu thang ở đâu?
- Hướng này hả?
- Ơ... Ơ này!
Đừng đẩy, anh tự đi được mà.
Nghe lời em đi!
Hình như, bắt đầu lớn chuyện rồi.
Hể.
Thì ra đây là phòng của anh à?
Nagatoro ở trong phòng mình...
sao thấy lạ lẫm ghê.
Thoạt nhìn thì thấy ngăn nắp đấy,
nhưng đâu đó trong phòng này
có giấu sách heo đúng không?
Á! B-Bỏ mịa, đáng lẽ không nên mời con bé vào nhà.
B-Bậy nào, anh không trữ mấy cuốn đó.
Dưới giường...
Sâu trong ngăn kéo.
Mặt sau kệ sách!
Đây hả!?
Thủ hạ lưu tình!
Á, anh ơi!
Em xin lỗi anh.
Thôi anh ngủ đi,
hôm nay em sẽ không lục nữa đâu.
"Hôm nay"?
Chấp vặt làm gì, nhanh ngủ nào.
Xin... Xin lỗi em nha.
Anh ơi, nhiệt kế để ở đâu?
Ưm, để xem... anh để đâu nhỉ?
Anh ơi, đúng là không cần nhiệt kế đâu.
Ể?
Quả nhiên, tầm này chắc sốt cao lắm đây, anh nhỉ.
Mặt anh đỏ bừng rùi kìa, anh ui!
(ĐỪNG CHỌC ANH NỮA MÀ, NAGATORO - PHẦN 2)
Mình thấy hoa mắt rồi.
Trần nhà đang uốn éo.
Nóng quá.
Mát...
Nagatoro?
Dán miếng chườm mát cũng được,
nhưng em nghĩ đắp khăn mát là phê nhất.
Lúc bị cảm, em cũng được chị đắp cho.
Anh thấy sao?
À, ừ, có vẻ khá thoải mái.
Uầy, đã nói là...
tại anh ấy bị cảm nên...
Ể? Ừ thì...
Phải, đàn anh ấy.
Tầm bậy, không phải vậy mà.
Rồi, rồi, chào nha.
Xin lỗi em nha.
Ớ, không sao hết.
E-Em không thấy phiền gì đâu.
Mà người nhà anh chừng nào mới về?
Chẳng biết.
(Mẹ xin lỗi, có lẽ mẹ về hơi muộn.
Con vẫn ổn chứ?)
Xem ra mẹ anh sẽ về trễ.
Thật luôn à?
Anh này, có muốn ăn gì không?
Ế, ờ, cũng hơi hơi,
sáng nay anh không ăn được bao nhiêu.
Được, vậy để em nấu món gì đó cho anh.
Hể! T-Thôi, không cần làm tới mức đó...
Cũng trễ rồi, em về đi, anh tự lo được.
Ngại ngùng làm gì? Anh ra vẻ với ai.
Em sẽ nhồi cho anh thật nhiều
món siêu cay khoái khẩu của em.
Hả?
Đùa thôi.
Em sẽ nấu món cho người bệnh
mà anh mệt lả cũng ăn được.
Vậy em mượn nhà bếp chút nha.
À, có khi em cần đi mua thêm nguyên liệu,
nên anh ngoan ngoãn ở nhà nhé.
Á này...
Mình thấy lâng lâng.
Không thấy thực chút nào.
Cứ như đang trong mơ vậy.
Sao rồi? Bị sốt đúng không?
Ừ.
Nghe lời em, xin nghỉ trên công ti đi.
Biết rồi. Nhưng anh tự lo được,
hôm nay em có cuộc họp đúng chứ?
Không sao, em còn dư ngày nghỉ công mà.
Đây là...
Những lúc thế này...
phải nương tựa vào vợ anh chứ.
Sao mình lại mơ... sến súa thế này...
Mời anh, cháo xong rồi nè.
À, ừ.
Nào, a~
Anh thấy vị thế nào?
Ngon lắm.
Chứ sao, anh nên biết ơn
cô vợ đáng yêu này đi.
Ừ.
Cảm ơn em, Hayase.
Ể! Gì cơ?
Chậc.
Anh nói gì?
Lúc nãy anh vừa nói gì em nghe không rõ?
Anh nói lại lần nữa em nghe đi mà.
Nếu anh giả vờ như thế,
hay là... em hôn anh luôn nhỉ?
Được không ạ?
Anh ơi~
Anh chịu hông?
Mẹ về rồi nè!
Xin lỗi con, mẹ về muộn!
Con vẫn ổn chứ?
Cơ thể nhẹ bẫng, xem ra hết cảm rồi.
Chào buổi sáng.
Ái chà, chào con. Khỏe hẳn chưa?
Vâng.
Tốt quá rồi.
Hôm qua xin lỗi con vì mẹ về muộn nhé.
Thấy con ngủ rồi nên mẹ để cho con ngủ luôn.
Không sao mà, con chỉ sốt chút thôi.
Thế hả? Nhân tiện thì...
Cô bé dễ thương ấy là ai?
C-Cô bé dễ thương ấy ạ?
Thì đấy, cô bé tới hôm qua.
Mẹ về rồi nè!
Ủa?
Ái chà, cháu là bạn hả?
C-Cháu chào cô ạ.
Tại vì, anh ấy bị cảm nên...
Ồ, cảm ơn cháu nhé.
D-Dạ, không có gì ạ.
Thôi, cháu phải về rồi ạ.
C-Cháu xin phép.
Thật sự rất cảm ơn cháu.
Cũng trễ rồi, để cô lấy xe đưa cháu về.
Thôi ạ, cháu đi bộ được rồi.
Nhà cháu cũng gần.
Cháu xin phép cô ạ.
Thế, bé nào đấy?
À, chỉ là...
- Lẽ nào là bạn gái?
- em ấy trong câu lạc bộ...
Không phải ạ!
Mẹ nhầm rồi, chỉ là đàn em của con thôi.
Nói đi phải nói lại,
dù là mộng tưởng lúc bị sốt đi chăng nữa...
mình mơ sến súa quá.
Cảm ơn em, Hayase.
Từ đoạn nào...
Mình mơ từ đoạn nào?
C-Chào buổi sáng.
Chào buổi sáng ạ.
Anh hết cảm rồi sao?
À, ừ.
Hôm qua cảm ơn em.
Em đã giúp anh rất nhiều.
Không sao ạ, có qua có lại thôi.
Đó là... mơ.
Là mơ thôi.
Cơ mà, nếu anh đã hết cảm...
em xin phép quất anh tới nóc
vì dám chơi em một vố!
Chết này!
Chết này! Chỉ là anh thôi mà bày đặt!
Thôi ngay đi!
Ố ồ, vẫn phát cơm chó từ sáng sớm hả?
- Hể!
- Á!
Mần ăn ghê hen.
Năng suất quá.
Bậy, tớ chỉ đang ngáng chân...
Ngáng chân vòa?
Ngáng chân vật ngã theo đà té!
Đã nói là tớ chỉ đang
luyện tuyệt chiêu với đàn anh thôi!
Đúng không anh?
Ể~
Miễn cưỡng vậy, bà già?
Sượng trân thiệt.
Hay làm bộ quá!
Góc kiểm điểm hôm nay.
Anh è, lúc bị sốt anh đã ảo tưởng gì vậy?
Tự nhiên lại gọi tên em.
Anh có ảo tưởng gì đâu.
Vậy gọi lại lần nữa xem,
đằng nào cũng chẳng dám đâu.
Được chứ!
- H-Haya...
- Ắt xì!
- Em xin lỗi.
- ...se.