Đã lâu không gặp các bạn.
Mình là Togashi Kuzuha.
Anh trai của mình phần 2
Đây chính là câu chuyện hồi anh trai mình
còn là học sinh sơ trung năm 2, và có chút kỳ quặc
Là ngôi sao.
Chính xác.
Xem ra ta đã quen với thân thể này rồi.
Nãy giờ, anh đều trả lời đúng tất cả đó.
Đối với năng lực gia, mức độ này cũng nhàm chán đó ha.
Vậy...
Lá này là... ?
Đơn giản.
Hôm nay dừng lại ở đây vậy.
Hễ lạm dụng năng lực quá nhiều...
thì sẽ gây ảnh hưởng đến Huyền Hà
của Vòng Xoáy Ma Lực cho thế giới mà.
Yuuta, người dán cái này ở lối đi vào là con hả?
Đồ điên, đừng tự ý gỡ nó ra!
Gọi mẹ mình "đồ điên" là ý gì đây?
Nếu là việc đó, thì ảnh còn dán ngoài ban công nữa.
Ể?
Đến rồi, đến rồi đấy!
Tràn trề...
Sức mạnh hắc ám trong người ta...
Sức mạnh của Hắc Ám Thần Beruze Rushifa Le...
Anh hai, anh đang làm gì vậy?
Đừng lại gần đây!
Nếu giờ lại gần ta, thì sự tồn tại của ngươi
sẽ trở về với cát bụi.
Trong đêm khuya lộng lẫy...
thời khắc vô số ngôi sao ma quái
rơi xuống mảnh đất này...
sức mạnh của Hắc Ám Thần Beruze Rushifa Le
sẽ trú lại bên trong cơ thể này.
Ta hiện giờ rất nguy hiểm!
Yên nào, tay phải của ta.
Ui cha.
Nè anh hai, có sao không đó?
Đau, đau đau đau, đau quá!
Không ngờ... ta lại phải trở về mảnh đất này nữa.
Mẹ đi mua đồ, nên con về trước đi nha!
Ta có việc phải làm.
Cứ đi đi, không cần chăm sóc ta.
Kuzuha, nhờ con chăm sóc cho anh nhé!
Ưm.
Cái mùi này...
quả nhiên chúng không cho ta được tịnh dưỡng đây mà.
Kuzuha, bọc hậu cho ta.
Chỉ cần đứng là được.
Hơn nữa, cơ thể này đã bị chìm vào Hắc Ám Ma Đạo.
Không thể để nó bị phá hủy dễ dàng được.
Hể? Có ai đâu.
Không, chúng ở đây.
Ở đó hả?
Anh hai, không được đâu, đừng cử động như thế.
Hưm, đây là thân thể tạm bợ của ác ma.
Ta đã vứt cảm giác đau đớn đại loại vĩnh viễn rồi.
Thật day dứt, nhưng đó là định mệnh
của kẻ sống trong bóng tối.
Hỡi em gái.
Gì vậy?
Thân thể của ta không còn dài ra được nữa.
Anh nói khác với hồi nãy đó.
Sống hạnh phúc đấy.
Kuzuha-chan.
A, Mika-chan
Anh cậu bị thương à?
Hình như xương chân bị nứt.
Ra là vậy.
Ngầu ghê cơ!
Ể?
"Không lẽ anh trai nhà mình ngầu vậy sao ta"...
lúc đó, mình đã nghĩ như thế.
Hắc Ám Long, Hàng Ma Trảm!
Hắc
Ám
Long
Hàng
Ma
Trảm
Nhưng quả nhiên bình thường vẫn hơn.
Tụi em xin lỗi, anh có sao không?
The Movie
Hỡi những kẻ ẩn trong (Thiên Thiên Thiên) vực thẳm (Tài Tài Tài)
Lễ hội Carnival (Phiền Phiền Phiền) tai họa đến (Muộn Muộn Muộn)
Ta đến để thi hành phán quyết đây
Bước! Bước! Vào thảm họa
Lên! Xuống! Trận chiến cuối cùng Carnival
Lên! Xuống! Carnival...
Cứ nghĩ đến những cơn gió lạ sẽ tụ tập lại là...
Dường như ta lại được mẫu thân dẫn dắt lần nữa vậy
Thấy chưa?
Năng lực vừa rồi của ta í
Ngại ghê~
Ta sợ bản thân quá đi~
Thường dân sẽ không bị tổn thương
Còn lại Tổ Chức sẽ lo liệu êm xuôi
"Ta" mà ngươi biết không phải là tất cả của ta
Ngưng cái trò hề vô nghĩa lại... Mi có thể thấy còn gì?
Dù gì thì thân thể này cũng đã quen rồi
Không phải cũng đến lúc nên bắt đầu thôi sao
Chỉ là ta
chưa nghiêm túc
đó thôi
Ở đằng sau của ta
Có 4 đại thiên thần và 72 ác ma
Đừng bắt ta phải làm nghiêm túc quá đấy?
Ta sẽ không truy kích đến cùng đâu...!
Nếu mi muốn ta mở đường cho
Thì cứ mang "Chúa" tới đây
Bước! Bước! Vào thảm họa
Nó vẫn còn tiếp diễn
Lên! Xuống! Carnival...
Oh, Yeah!!
A~, căng thẳng quá!
Vâng.
Ngon lành quá đi chứ.
Isshiki à?
Sao ông lại ở đây?
Người bạn thân nhất kết hôn đó.
Đến là chuyện đường nhiên mà đúng chứ?
Nhưng có ai gọi ông đến đâu ta.
Gọi giùm đi cha!
Cơ mà, quả thật cả thiệp mời
cũng không đến tay tui đó nha.
Gì chứ? Đã vậy thì quả nhiên
là đâu có gọi ông nhể?
Đừng ăn nói thản nhiên vậy chứ!
Cơ mà, 2 người đã tiến xa đến vầy rồi.
Ông cưới được bạn nữ dễ thương hạng 4
trong lớp luôn chứ.
Tui cũng phải phấn đấu mới được.
Thế nào rồi, chuyện ông với Kumin-senpai?
Hoàn hảo.
Vâng.
Togashi-kun, sắp đến giờ rồi.
Kumin-senpai, đã lâu không gặp.
A~, dạ...
Lần đầu gặp em, chị đã từng ở cùng CLB
với Togashi-kun, tên đọc là Tsuyuri Kumin.
Kumin-senpai.
Em đây nè, Isshiki Makoto ạ!
Isshiki-san... à?
Có quan hệ gì với Togashi-kun ý nhỉ?
Tóc đó là giả á?
A~, Hòa Thượng-san hả?
Lễ cưới hôm nay có làm lễ Phật nữa hả ta?
Kumin-senpai.
Ông bỏ cuộc luôn đi.
Từ dạo đó, 2 năm đã trôi qua.
Dù rằng tôi không ngờ chuyện này sẽ xảy ra.
Rikka.
Nè, có sao không?
Hôm nay, tôi... sẽ kết hôn với Rikka.
Thôi... cố lên nha.
Làm phiền cậu rồi.
Cơ mà, nhỏ khùng đó định không đến thiệt á?
Không có ở bên trong à?
Hồi nãy là liếc nhìn rồi.
Dekomori là bầy tôi đã cùng sẻ chia
định mệnh với ta từ trước đến giờ.
Việc ta muốn chấp nhận giao ước này quả thật là...
Sắp đến giờ rồi ạ.
Mong 2 vị giúp đỡ
Vậy nhé.
Yuuta.
Gì vậy?
Xấu hổ quá
An tâm đi.
Cả tui cũng vậy.
Yuuta.
Rikka... xinh ghê~!
Tốt quá, tốt quá rồi nhỉ?
Mori Summer-chan, em nên lau mũi đi đó.
Đừng gọi em là Mori Summer!
Bây giờ, 2 con hãy hôn thề nguyện.
Rikka.
A~, ở đằng kia có 1 con ma thú!
Dừng lại giùm đi.
Yuuta, đau lắm~!
Bà nghĩ đây là đâu?
Giáo hội đó, lễ kết hôn đó!
Vậy nên phải nói làm sao?
Giả như bị bao phủ bởi kết giới ánh sáng thì...
chỉ cần có sức mạnh của Tà Vương Chân Nhãn trong tay...
ta sẽ có thể triệu hồi sức mạnh bóng tối.
Bà đang nói gì đấy?
Vốn dĩ, giao ước giữa tui và Yuuta...
đã chấm dứt ngay khi ông nhìn vào
Tà Vương Chân Nhãn này rồi.
Tham dự cái nghi lễ
đã bị lũ phàm tục ô uế này...
rốt cuộc có ý nghĩa gì chứ?
Vậy bỏ luôn không?
Hông chịu~!
Bà rốt cuộc muốn thế nào đây?
Muốn thế nào đây hả?
Đau quá~!
Yuuta, đau.
Diễn trò đến đó thôi ạ~!
Giọng nói này... của ai vậy?
Nhỏ khùng đó.
Trong hôn lễ này và giao ước mới...
với tư cách là bầy tôi của Master, Dekomori Sanae...
ta không chấp nhận ạ~!
Nhìn lên trên kìa!
Master là Master của Dekomori ạ~!
Nào, Master.
Tới đây ạ~!
Dekomori.
Ta...
Master.
Xin lỗi.
Đã vậy thì...
Đã vậy thì hãy để tất cả trở về với cát bụi ạ~!
Yuuta.
Rào cản này...
là của sức mạnh mới hay sao ạ~?
Schwarz Sechs Prototype Mark-IV, triển khai.
Chướng Khí Nhân Quả Luật Đoạn Tuyệt Bích
chặn đứng được mọi đòn công kích.
Nhân cơ hội này, mọi người hãy rời khỏi đây!
Chị Rikka, cẩn thận nha.
Mình đi thôi, Yumeha.
Rikka ngầu ghê!
Hỡi những tinh linh trong không khí...
hãy đến đây với ta.
His Hook He Baited With A Dragon's Tail
Á~!
Đó là báo ứng vì đã muốn cướp Master từ Dekomori.
Cứ nếm mùi vị bằng cơ thể đó đi ạ~!
Mori Summer-chan.
Kumin-senpai.
Isshiki~!
Kumin.
Không sao đâu!
Chị cũng đã hấp thụ được sức mạnh rồi.
9 giờ 3 phút...
Ku... mi... n~!
Thời khắc đã đến...
Tỉnh dậy đi.
Hypnos
Chìm vào giấc ngủ vĩnh hằng đi~!
Explosive Sleeping
Chị còn ngủ thì tính sao đây hả?
Bánh cưới vì việc này mà đã
trở thành đồ ăn nguy hiểm vô cùng...
Yuuta.
Chậc, hết cách thật.
Điều hắc ám trong 1 trận đấu...
chính là làm cho đối phương ám ảnh.
Dark Flame Master...
tái thế!
N-Ngươi...
Việc định thách thức chiến đấu bằng rồng
chính là sai lầm của ngươi.
Dekomori Sanae.
À không.
Hỡi Mjolnir Hammer.
Thế nghĩa là sao ạ~?
Ngươi quên thứ đang trú ngụ trong người ta rồi à?
Hắc Ám Long ư?
Nghe đây!
Con rồng ngủ trong người ta...
bây giờ đã vượt trội hơn thế...
và đã tiến hóa thành Ám Viêm Long.
Trong số những người mang sức mạnh bóng tối...
trong 4000 năm lịch sử...
chỉ vỏn vẹn 6 người được cho trú ngụ.
Ám Viêm Long.
Đây gọi là trú ngụ ư?
Dekomo...
Đã vậy thì Dekomori cũng...
phải tung ra bí chiêu cuối cùng nhỉ ạ~.
Ta tới đây ạ~.
Apocalipsis Hammer
Yuuta, dùng nó đi.
Rikka.
Ridal Attack
Cả lúc ốm đau...
Cả lúc khỏe mạnh...
Cho đến khi cái chết chia lìa đôi ta...
Quyết phải bảo vệ trinh tiết
của tình yêu đáng trân trọng này!
Xin nguyện thề ở đây!
Cái thứ rù quến này, ta không cần ạ~!
Rikka.
Yuuta.
Đúng là 1 giấc mơ thô tục khó diễn tả.
Rafflesia hợp với nước sốt hơn nhỉ?
Ô~, Master.
Trận chiến ở thế giới song song thế nào rồi ạ~?
Đã có 1 trận dữ dội.
Thật vậy ạ~.
Dekomori cũng rất muốn tham chiến ạ~!
Yuuta đâu?
Có vẻ vẫn chưa đến ạ~!
Không cần lo đâu ạ~.
Dark Flame Master đã nói rằng
"hãy tin tưởng vào chính mình" ạ~.
Vậy nên ngài hãy tin tưởng ạ~!
Vào Dark Flame Master mà ngài tin tưởng!
Master tin tưởng ấy ạ~!
Ta không hiểu rõ.
Trận quyết chiến cuối cùng này...
nhất định sẽ chiến thắng trở về thôi ạ~.
Quan trọng hơn, Dekomori muốn hỏi ạ~!
Giữa Master và Dark Flame Master,
đã xảy ra những chuyện gì?
2 ngài đã gặp gỡ nhau từ lâu...
ngài đã trải qua những việc gì để đến được mức này?
Dekomori.
Chị cũng muốn hỏi.
Đã rõ.
Trò chuyện thôi...
lịch sử về cuộc gặp gỡ bất ngờ
của Tà Vương Chân Nhãn và Dark Flame Master.
trải qua những việc gì để đến được mức này...
Trước khi ngủ, em đã ôm lấy chúng
Sau khi đặt anh lên chiếc gối ấy
Ở bên kia đường chân trời
Em đã thấy giấc mơ của anh
Cả sức mạnh vô căn cứ
Cả sự yếu kém đầy lý do
Em đều ôm lấy chúng mà
Nỗi đau khi đó đã bị xáo trộn và tan vào trong gió rồi đó
Dẫn em qua bên đó đi
Em đã khóc vì nhớ anh
Thế nhưng lại cười hơn nữa vì yêu anh
So với lo sợ rằng "Anh sẽ biến mất"
Thì tin tương là điều đáng quý hơn nhỉ
Thì tin tưởng là điều đáng quý hơn nhỉ
Hiện giờ chúng đang dần dần chồng chất
Và nhuộm màu mỗi ngày của anh
Sự hiện diện của em mang màu gì vậy?
Đây là một phép thuật không thể gỡ bỏ
Xin thề "Em sẽ yêu anh nhiều và mãi mãi" nhé
Takanashi Rikka
Tái sinh
Chu-2 byo demo KOI ga shitai
The Movie
Tái sinh
Chu-2 byo demo KOI ga shitai
The Movie
Xấu hổ! Xấu hổ! Xấu hổ quá!
Quên! Quên! Quên đi!
Lần gặp gỡ tình cờ của Tà Vương Chân Nhãn
và Dark Flame Master.
Dark Flame Master vẫn còn đau đớn với những ký ức
được tạo ra ở hiện tại trong không gian hẹp của quá khứ.
Do đó, ta đã xuống giúp 1 tay.
Đó chính là mốc khởi đầu.
Ê~...
Thấy rồi à?
À, không có!
Muốn xem không?
Hể?
Nó mở á!
Tên ta là Dark Flame Master!
Bị nhấn chìm bởi Ngọn Lửa Tối Tăm và chết đi!
Ưm.
Niêm Phong Lời Giới Thiệu!
Cuối cùng ta cũng gặp nhau rồi à.
Mắt tui... mắt tui... đang cộng hưởng!
Người quen của cậu à?
À, không, tui không biết!
Để gặp được ông,
tui đã vượt qua mọi khó khăn để đến đây.
Ư~... mắt tui... mắt tui...
Mắt tui...
Cô y tá đã đi ra ngoài chút rồi,
nên bảo là lấy dùng thuốc nhỏ mắt.
Nếu không làm nhanh, thì sẽ lỡ buổi lễ khai giảng đó.
Tối qua bà ở trên ban công mà phải không?
Bà tính làm gì thế?
Vì nó đã cộng hưởng... con mắt này đây.
Phải, từ rất lâu rồi, chúng ta đã gặp nhau.
Khoảng khắc thấy ông, Tà Vương Chân Nhãn
đã mách bảo rằng ông đã tiến vào tầm nhìn của nó.
Thế nên tui đã chờ cơ hội để được gặp ông.
Cái vị đắng này...
quả nhiên là tay chân của bóng tối!
Vì thế cho nên, niêm phong.
Tà Vương Chân Nhãn được thấy rõ bởi việc
điều khiển sức mạnh của bóng tối với 1 trái tim thuần khiết.
Vì như thế, việc tiếp xúc với sự mục nát của bóng tối...
hay sự thuần khiết của nước thánh là phải được né tránh.
Mém nữa thì đã rơi vào cái bẫy của địch rồi.
Từ giờ hãy cảnh giác đấy.
Dark Flame Master.
Bị nhấn chìm bởi Ngọn Lửa Tối Tăm và...
Dừng lại đê!
Tại sao bà biết đến thế vậy hả?
Bà đã nghe ở đâu?
Tà Vương Chân Nhãn của tui thấy được tất cả sự thật.
Tất cả mọi thứ về ông, Yuuta: pháp sư level 7.
Bà đã nghe ở đâu?
Chỉ nhìn thoáng qua, tui đã thấy quá khứ và tương lai của...
Nghe ở đâu hả?
Yuuta! Đau lắm!
Đã bảo là nghe ở đâu rồi hả?
Không thấy đường!
Yuuta, tui không thấy gì cả!
Hồi nãy, tui đã nghe ở phía sau phòng thể dục!
Phòng thể dục ư?
Cứ tưởng là không ai nghe thấy chứ...
Nghe đây, không được nói với ai chuyện đó đâu đấy!
Tui biết mà.
Về luật lệ của sự bẻ cong Đường Ranh Giới Vô Hình
và sự thay đổi kết cấu của...
Không phải! Chuyện quá khứ của tui đó.
Cả Dark Flame Master và việc sử dụng Ngọn Lửa Tối Tăm nữa!
Tại sao? Ngầu vậy mừ.
Nó không có ngầu! Nghe kỹ đây!
Tui đã quyết định sẽ "tốt nghiệp" mọi chuyện đó rồi!
Sạch sẽ hoàn toàn! Toàn diện luôn!
Thật sao?
Ờ.
Vậy là cuối cùng thì ông đã lên level 8 rồi sao?
Không phải~!
Hội Chứng Tuổi Teen đấy!
Tui không phải là Dark Flame Master hay là pháp sư gì cả!
Tui chỉ là 1 học sinh cao trung năm nhất "bình thường" thôi!
Thôi ngạc nhiên thế được không.
Kể ra thì, bà cũng là 1 học sinh
cao trung bình thường mà.
Tui có Tà Vương Chân Nhãn.
Cái đó không có liên quan.
Cơ mà, vốn dĩ thứ như thế không đời nào tồn tại.
Nó tồn tại.
Không có đâu.
Đã vậy thì... muốn xem không?
Hế?
Mắt của tui... muốn xem không?
A~, ngon thì cho tui xem.
Đừng đùa chứ...
Đùa á !!!
Ai cha...
Chờ 1 chút, để tui đeo nó vào lại đã.
Kính sát tròng màu á?
Bà sống ở đó từ khi nào vậy?
Ở tầng trên hình như
có 1 chị nhân viên văn phòng sống thì phải.
Tui mới chuyển đến hồi hôm kia.
Takanashi Touka là chị tui.
Ra là vậy.
Vậy là bà chuyển đến chỗ của chị.
Nên nó sẽ xuất hiện.
Thực ra Touka là pháp sư của
Cục Quản Lý Đường Ranh Giới Vô Hình.
1 địch thủ.
Ê này...
1 khi thức tỉnh, sẽ không gì có thể đấu lại chị ấy,
thậm chí là Tà Vương Chân Nhãn đi nữa, thật đáng sợ!
Đáng sợ đến thế á?
Đừng bỏ cuộc, Rikka! Mạnh mẽ lên!
Nếu bà cứ nói mấy thứ khó hiểu ấy,
thì bà chị cũng nổi giận cho xem.
Mong Yuuta hợp lực.
Nếu có thêm sức mạnh của Dark Flame Master,
thì chúng ta sẽ phá được sự cản trở của Cục Quản Lý
và nhất định tìm ra được Đường Ranh Giới Vô Hình!
Đã bảo là đừng gọi tui như thế nữa mà!
Tui đã nghĩ ra tuyệt chiêu mới cho ông rồi.
Judgment Lucifer!
Thế nào?
Bà đang mang giày có bánh lăn à?
Là con nít á?
Chúng rất cơ động.
Hơn nữa, nếu có nó,
khi tui bị dính đòn của đối phương thì...
Bị gãy 2, 3 cái xương sườn rồi ư.
Tui làm được rùi! Ngầu ghê!
Thôi đi, đến chỗ này mà cũng...!
Bà muốn uống gì?
Tui sẽ đãi.
Đợi đã.
Lên, lên, xuống, xuống, trái, phải, trái, phải...
Này, Takanashi-san, tàu đang...
Rồi, đút đồng xu vào đi!
Hả?
Chính là lúc này, B, A!
"B, A" là gì chứ?
Nước phục hồi ma pháp đó.
Cục Quản Lý lưu trữ bí mật ở những nơi riêng biệt.
Chúng ta đã lỡ chuyến tàu rồi kìa bà!
1 lon nước miễn phí!
Trúng thưởng rồi đó, tuyệt ha?
Ông đã thấy sức mạnh của tui chưa?
Không, vừa rồi trông bà cực kỳ bất ngờ cơ mà.
Anh hai, chị này là...?
Là em của chị Takanashi tầng trên đấy.
Bảo là chuyển đến chỗ của chị ấy.
Ra vậy à...
Bà có bao nhiêu thứ vậy hả?
Không phải cả đống này thì hơi quá với 1 người sao?
Tất cả đều là đồ rất quan trọng.
Chắc chúng không phải đều là phế vật đâu nhể!
Thực ra có 1 số thứ hữu dụng.
Ô, loại có nút đây mà.
Có thể trở thành vũ khí.
Gungnir! Ay!
Và khi phòng thủ thì... Schwarz Shield!
Schwarz Shield!
A~, thôi đủ rồi!
Đây.
Mau đem chúng lên đi.
Thôi tui biết rùi.
Thế là xong cái cuối.
Cám ơn ông.
Tui rất biết ơn.
A~, biết ơn đi đó.
Chị bà đâu?
Có vẻ như chị ấy luôn về muộn.
Hể, là em của Takanashi sao?
Chị em đều xinh đẹp ghê ha!
Yuuta, con phải cố gắng mới được!
Để làm gì chứ?
Dạ... Con mắt đó...
Đừng bận tâm.
Không hẳn là nó có vấn đề gì đâu.
Tà Vương Chân Nhãn được thấy rõ
bởi việc điều khiển sức mạnh của bóng tối...
Bà không cần phải giải thích.
Tuân lệnh.
Biến đi!
Yumeha, đừng có đem thứ đó vào đây chứ! Ui cha...
Ngầu ghê!
Nó không có ngầu!
Ngầu lắm!
Nếu em đeo nó ở sau lưng, thì hoàn mỹ!
Hoàn mỹ ạ?
Anh hai đã từng làm thế đó.
Anh ấy mặc áo choàng đen quái dị
và đeo nó trên lưng.
Kuzuha!
Yuuta lúc đó hành động trông buồn cười ghê ha.
Chuyên làm những chuyện như là
niệm chú hay gì đó trước khi ăn cơm ấy.
Mẹ à!
Sắp đến giờ làm ca đêm của mẹ rồi đó.
Dạ~.
Thiệt cái tình...
Mình đã bảo là đừng động vào nó
vì chúng là rác rồi cơ mà.
Rác ư?
Ờ.
Dù rằng chúng là cả sinh mệnh
của Dark Flame Master sao?
Đã bảo là tui không còn như thế nữa rồi mà.
Tại sao?
Vì nó xấu hổ.
Nó rất ngầu.
Nó không có ngầu.
Cả đống này nữa ha.
Đại loại thì, chẳng có ích lợi gì
khi hành động như thế cả.
Cả Ngọn Lửa Tối Tăm và sức mạnh
của Hắc Ám Long cũng đều không tồn tại.
Trông cứ như tên ngốc ấy.
Có.
Sức mạnh có tồn tại.
Không có đâu.
Có.
Này nha...
Có mà.
Thế nên... thế nên mình muốn cậu đừng ném chúng đi.
Bị nhấn chìm bởi Ngọn Lửa Tối Tăm và biến đi!
Đừng có hiểu lầm đó.
Chỉ là tui nghĩ thật lãng phí khi ném chúng đi thôi.
Tui sẽ đem đi bán đấu giá để kiếm tiền.
Căn hộ của em ở trên lầu 2,
còn tầng trên là của Takanashi-san.
Magic code: giải trừ.
Được rồi mà, mau mở ra đi.
Suỵt!
Nó mở ra rồi.
Cuối cùng cũng mở ra rồi nè!
Đúng là 1 nhỏ phiền phức mà.
Chờ 1 chút.
Tui phải đi kiểm tra xem
có sự méo mó hiện hữu trong phòng hay không.
Thôi, xin lỗi vì đã đột ngột đến đây đó.
Vì là con gái mà.
Welcome to Dark Side.
Chào mừng đến với Chaos Hỗn Độn.
2 cái đó đồng nghĩa đấy nhá.
Em có nhiều thứ dễ thương ghê ha.
Con đó là Hộ Vệ Phương Bắc, Genbu.
Mauser Military đây mà!
Bà có nhiều hàng ngon đấy chứ!
Nó là thánh súng với sức mạnh chế ngự quỷ dữ.
Ô~, tui cũng có cảm giác đó nha.
Tui xem nó được không?
Được.
Quả là ngầu ghê ta, Mausers!
A~, dạ thì... Mẫu đầu tiên của khẩu này được làm
trên 100 năm trước, và nó thực sự nổi tiếng lắm.
À không, cái này là biến thể M712 và...
Togashi-kun, em thích mấy chuyện đó ghê ha.
Con mèo của ai?
Nút không khí, đóng lại!
Đóng tấm chắn chống bức xạ!
Mọi người, chạy đi!
Cái giề?!
Togashi-kun, cùng nhau chạy trốn
đến tận cùng trái đất luôn ha!
Em làm thật cho bây giờ.
Nơi tận cùng trái đất là ở đây!
Bởi vì trái đất tròn mừ!
Mau trốn thôi.
Chị ta là Thánh Nữ mạnh nhất trong Cục Quản Lý!
Sao mà vui ghê ha!
Như là phim kinh dị á!
Không có vui đâu.
Vừa có cái gì lóe sáng nè!
A~, Tsuyuri-san!
Ra đây, Schwarzsechs Prototype Mark II!
Xé tan thực tại!
Nứt ra, Synapse!
Vanishment, this world!
Căn cứ vào giao ước máu,
ta triệu hồi ngươi đến thế giới này.
Konigin der Nacht.
Dark Matter Blaze!
Takanashi!
Nergal Blast!
Gun Twinkle!
Đủ rồi đó!
Em ấy bảo là muốn thử được ném lên
như 1 đội trưởng cổ động ấy mà.
Thực sự ổn chứ?
Trong trận chiến vì Đường Ranh Giới Vô Hình,
ta đã bay tới độ cao 1000m mà không có vấn đề gì cả.
Cái em này đang nói gì vậy?
Chịu.
Sao, làm được không?
Hay là không được?
D-Dễ ẹt!
Dễ ẹt!
Xin lỗi vì đột ngột ha.
Cậu sao vậy?
Chuyện cậu muốn nói là gì?
Nó xấu hổ lắm, nên tớ chỉ nói 1 lần thôi đó.
Tớ đối với Togashi-kun là...
L
O
V
E
LOVE
A~, Nhột! Nhột lắm!
Tớ biết rồi. Tớ biết rồi mà.
Cuối cùng cũng trở lại rồi ạ~,
Dark Flame Master.
A~, bà là ai?
Trước khi hỏi tên người ta
thì phải tự giới thiệu đã ạ~!
Đ-Đùa thôi ạ~!
Ta nói ạ~, ta nói ạ~!
Bà là ai?
Xin hãy tháo tóc ra trước!
Phụng sự cho Tà Vương Chân Nhãn,
và là bầy tôi đầu tiên của Takanashi Rikka.
Sử dụng Mjolnir Hammer,
và tên là Dekomori Sanae! Giáng trần rồi đây.
Về đê.
Dekomori ta sẽ thanh tẩy trái tim của ngươi!
Mjolnir Tornado!
Không cử động được.
Rõ ngốc... nhỏ này là... hàng thật.
Dekomori sẽ tham gia
Liên Hợp Cực Đông Ma Thuật Ngủ Ngày.
Thế là đã có 4 người.
Và người thứ 5 để thành lập 1 CLB chính thức là...
Đúng là không thể tính mèo làm thành viên CLB được đâu.
Nhưng mà Chimera là bầy tôi của em.
Nó cùng vai vế với Dekomori.
Phải ạ~!
Cùng vai vế với em ạ~!
Đừng hùa theo chứ.
Nói chuyện chút được không?
Ờ, chuyện gì?
Tớ định gia nhập vào hội nhóm của cậu ấy mà.
Tớ vừa nộp đơn rồi.
Liên Hợp Cực Đông Ma Thuật Ngủ Ngày Vào Mùa Hè
Gì vậy?
Có vẻ như chúng ta đã triệu hồi được Dark Flame Master ạ~.
Không hổ danh là vòng tròn ma thuật Saturn.
Tâm lực.
Nó lần lượt triệu hồi từng thứ một.
Này nha...
Cái quái gì thế này?
Vẽ cái gì lên sàn đấy?!
Không biết vòng tròn ma thuật cơ à.
Không lẽ ngươi là tên ngốc ạ~?
Tui biết vòng tròn ma thuật.
Tui đang hỏi là sao lại vẽ lên sàn nhà đấy.
Trong giờ học đã nói rồi, chúng ta sẽ tiến hành lễ Đen.
Phải ạ~!
Thậm chí đã chuẩn bị xong vật hiến tế rồi.
Hạ khô thảo ngon ghê!
Này nha!
Cơ mà đừng có đem mèo tới trường.
Cái hội này được thành lập với mục đích
là tìm ra Đường Ranh Giới Vô Hình.
Chúng ta cần phải có Chimera.
Master, tiếp tục đi!
Hãy triệu hồi thêm thứ gì khác
bằng việc trao đổi vật hiến tế này nào!
Đã rõ.
Trên danh nghĩa của Tà Vương Chân Nhãn,
ta triệu hồi ngươi.
Tên ngươi là kẻ tiêu diệt bóng tối.
Máu ngươi, thịt ngươi, xương ngươi,
tất cả đều không có hình dạng.
Kỳ này có hàng đó ạ~.
Mắc mớ gì làm nổi đến thế chứ!
Master, chính là góc độ vừa rồi ạ~!
Làm lại lần nữa ạ~!
Master, ngầu quá ạ~!
Dekomori cũng muốn thử không?
Thử ạ~!
Dekomori muốn thử ạ~!
Thứ đen tối hơn cả lúc chạng vạng.
Thứ đỏ hơn cả mạch máu.
Hãy san bằng tất cả mọi thứ,
Dragon Flame!
Chuyện gì thế này?
Mà, bà đang làm gì đấy?!
Chào mọi người!
Nibutani?!
Cái gì thế này?
Không có gì đâu!
Cái này không lẽ là vòng tròn ma thuật ư?
Vậy, quả là mọi người đang nghiên cứu ma thuật à.
Trả lại đây ạ~.
Trả lại đây ạ~!
Bà đang làm gì vậy chứ?
Tui đã nghe được câu chuyện của ông.
Bà ở đây từ bao giờ hả?!
Tui đã tìm suốt buổi tối, nhưng vẫn chưa tìm ra thông tin gì về Đường Ranh Giới Vô Hình cả.
Đáng tiếc.
Thứ tui tìm được chỉ là cuốn sách này.
Bị nhân giới lây nhiễm rồi à.
Thành thật xin lỗi.
Cơ mà tui không được xem nó sao hả?!
Không được!
Dark Flame Master không được xem mấy thứ này.
Mồ, nó ở đâu chứ?!
Khoan đã, cậu đang làm gì vậy chứ?!
Rốt cuộc là ở đâu?
Cái này là...?
Không lẽ nó ở trong...?
Không được mở cái đó!
Ở đâu vậy?
Cái gì cơ?
Cái quyển Mabinogion của con đần ấy đó!
Tại sao?
Được rồi mà!
Ưm, quả là...
A~, có rồi.
Nặng ghê ha... cái này.
S-Sao vậy?
Tuy ta bị mất trí nhớ,
nhưng ta là pháp sư thực thụ
đã sống sót từ 500 năm về trước.
Đây là câu chuyện về cuộc đời
được tinh linh ban phúc của ta.
Đúng vậy, ta là... Mori Summer.
Dừng lại đi!
Tớ không muốn nghe chúng nữa!
Như mọi người đã biết, có 2 thế giới trắng và thế giới đen tồn tại trong thế giới này.
Xấu hổ quá đi! Xấu hổ quá đi!
Hẳn là tớ đã xóa sạch tất cả
bài đăng trên blog rồi, vậy mà...
không ngờ lại có người in ra bản copy cơ chứ.
Nhưng mà việc cậu viết ra thứ đó thì cũng không ngờ đó.
Nghe đây, nếu tiếc lộ cho ai biết,
thì ta nguyền rủa cho chết đấy!
Nhiệt độ thật khó tả.
Trên 200,005,000 độ C ạ~!
Dekomori, hãy chống đỡ cho đến khi
ta niệm thần chú xong.
Thật đáng tiếc, nhưng các đám mây
đã ngăn việc định vị điểm đặc biệt.
Và khi đến đây, thì ta sựt nhớ
là muốn lấy lại Mabinogion ạ~.
Nào, mau trả lại đây ạ~!
Nó ở đâu ạ~?
Đây này.
Lỡ cho vào đốt hết rồi.
Đáng tiếc đấy nhỉ.
Giờ thì mọi ghi chép đã biến mất vĩnh viễn.
Làm gì vậy chứ.
C-Chuyện thế này...
Này, có sao không?
Vật quan trọng của Dekomori đã...!
Dekomori?
Không cần lo lắng ạ~!
Lường trước việc này,
nên ta đã lưu bản copy rồi ạ~.
Phải... mình khi xưa...
Những tinh linh lại thì thầm với ta.
Chết, chết đi! Bản thân xưa của tôi chết giùm đi!
Thôi nào, Nibutani.
Mặt đất không có tội.
Người phụng sự Tà Vương Chân Nhãn,
thành viên Liên Hợp số 0, Takanashi Rikka!
Và như thế, chúng ta nghênh đón Mori Summer giả mạo,
và thúc đẩy các hoạt động.
Bầy tôi của Tà Vương Chân Nhãn, người phụng sự Mjolnir Hammer,
thành viên Liên Hợp số 0, Dekomori Sanae!
Night Siesta của giai điệu,
thành viên Liên Hợp số 0, Tsuyuri Kumin!
Con lùn ngốc!
Đó là... nước trắng!
Là cái gì cũng được nhá?!
Nào, uống đi! Uống nó coi!
Ngừng tay, ngừng tay ạ~!
Cố lên em, Deko-chan!
Hãy xem đây ạ~, Mori Summer giả mạo!
Ta sẽ dùng Death Drive để tống ngươi
vào Đường Ranh Giới Vô Hạn ạ~.
Theo quyển chép tay bảy sắc Mabinogion, chương thứ 3.1.
Khi những lời thì thầm của tinh linh,
những giấc mơ của ánh sáng và nước chạm đến trái tim,
thì thế giới trắng sẽ mở ra ạ~.
Vượt qua 400 năm, vì dõi theo thế giới nên ta biết.
Ở thế giới này, thứ cần nhất chính là...
TÌNH YÊU!
Ngừng lại đi, tui không muốn nghe nữa!
PHÒNG BỊ
NGU
SUMMER GIẢ MẠO
PHÒNG BỊ
NGU
SUMMER GIẢ MẠO
PHÒNG BỊ
NGU
SUMMER GIẢ MẠO
PHÒNG BỊ
NGU
SUMMER GIẢ MẠO
PHÒNG BỊ
NGU
SUMMER GIẢ MẠO
PHÒNG BỊ
NGU
SUMMER GIẢ MẠO
PHÒNG BỊ
NGU
SUMMER GIẢ MẠO
PHÒNG BỊ
NGU
SUMMER GIẢ MẠO
PHÒNG BỊ
NGU
SUMMER GIẢ MẠO
PHÒNG BỊ
NGU
SUMMER GIẢ MẠO
PHÒNG BỊ
NGU
SUMMER GIẢ MẠO
PHÒNG BỊ
NGU
SUMMER GIẢ MẠO
PHÒNG BỊ
NGU
SUMMER GIẢ MẠO
PHÒNG BỊ
NGU
SUMMER GIẢ MẠO
PHÒNG BỊ
NGU
SUMMER GIẢ MẠO
PHÒNG BỊ
NGU
SUMMER GIẢ MẠO
PHÒNG BỊ
NGU
Mèo thất lạc !!
(
Giống loài: Lai với mèo Ba Tư.
Tuổi: 5 tuổi. Màu lông: Xám. Kích thước: Lớn.
Đặc điểm: Dễ nổi nóng, ngủ nhiều.
Tên: Dodomen  Giống cái
Phát hiện tình trạng khẩn cấp.
Không cần nhạc nền!
Môn Toán à?
Cô ấy nói nếu trượt kỳ thi cuối kỳ,
thì hội nhóm sẽ giải tán ấy.
Hửm, nghe được chứ.
Chúng ta có làm gì đâu mà.
Không được đâu!
Khổ lắm mới được CLB Ngủ Ngày đó!
Ta nên cống hiến tuổi trẻ cho nó mới được!
Đang ngủ à?
Chắc vậy.
Chị cứ dâng hiến tuổi trẻ cho nó 1 mình đi ạ.
Mori Summer-chan mũm mĩm hơn vẻ bề ngoài ha.
Ả ta... rõ ngốc ạ~.
Tui không muốn nghe nó từ bà nhá!
Tà Vương Chân Nhãn ra lệnh cho ngươi:
Hãy hiến dâng tất cả linh hồn, thịt, và xương ngươi...
để ngăn chặn cho ta khỏi việc
bị ít điểm Toán trong kỳ thi cuối kỳ.
Ạ~.
Tự nhiên đi cầu thần linh á?
Tui không có cầu xin.
Mà đang ra lệnh bằng sức mạnh
của Tà Vương Chân Nhãn.
Ạ~!
Thôi đi, bị trừng phạt bây giờ!
Không sao đâu, Rikka-chan.
Khi không biết đáp án, thì hãy dùng cái này!
Chị sẽ cho em mượn cây viết ưa dùng của chị!
Câu 1: Độ lớn của góc được đánh dấu là bao nhiêu?
4, đáp án là...?
Cầu cho Rikka-chan tránh được khỏi việc rớt kỳ thi cuối kỳ.
Mấy người này... hết cứu rồi.
Vậy, ta đến đấy ạ~!
Mjolnir Accel!
Để ta giải thích ạ~.
Bằng việc dồn ma lực vào nửa thân dưới,
Mjolnir Accel sẽ tăng khả năng vận động gấp 3.88 lần,
và cho phép ta di chuyển với tốc độ phi thường ạ~.
Gia tốc này là...
Ta đến đây ạ~!
Tốc độ âm thanh ạ~!
Sắp đâm vào rồi!
Sát nút, rồi dừng lại này ạ~!
Thôi nào.
Làm việc nhanh chóng chút đi.
Cơ mà, tại sao cả mình cũng phải làm việc này chứ?
Vì Nana-chan đã nói tất cả
thành viên phải tham gia ấy mà.
Tớ không nhớ là đã gia nhập vào đâu.
Cậu đã điền vào đơn gia nhập rồi mà?
Cái đó chỉ để tiếp cận con lùn ấy thôi.
Tớ chỉ nằm trong CLB Cổ Động thôi.
Thứ lỗi, tui trượt tay.
Trận chiến giữa người mới và người cũ sao ạ~?
Sao bà cứ nói mấy chuyện khó hiểu thế chứ!
Đủ rồi, bỏ vòi nước xuống đi!
Ta không thể làm thế ạ~.
Cứ để ta lo, Dekomori.
Ta sẽ cho ngươi mượn sức mạnh.
Ô~, Master!
Evil Eye Shoot
Sức mạnh đang... đang chảy ạ~!
Hòa làm 1 với vòi nước ạ~!
Tránh ra, tránh ra ạ~!
Tui hỏi lại lần nữa.
Bà định học thật sự phải không?
Đương nhiên.
Tui báo trước.
Trường ta có điểm khá cao trên toàn quốc,
nên nếu bà không cố gắng học,
thì sẽ không thể đậu đâu đó.
Tui biết rồi.
Được rồi, vậy tui dạy cho.
Trước tiên là câu hỏi dễ đây.
Khi gieo 2 con xúc xắc,
thì xác suất ra tổng bằng 3 là bao nhiêu?
Làm được không?
Dễ ẹt.
Cơ mà, cái phòng chẳng thay đổi gì nhỉ.
Sao bà không dọn...
Không thể hiểu nổi.
Tui nghĩ rằng có thể biết được nếu biết
người gieo xúc xắc nghĩ gì, nên thử vẽ ra.
Nhưng mà quá khả năng.
Tui không hiểu hắn nghĩ gì cả.
Nói chung là, đó là giới hạn khả năng của bà nhỉ.
Không phải.
Tui vẫn chưa dùng sức mạnh thật sự.
Chỉ muốn nói câu đó thôi chứ gì.
Hết cách thật nhỉ.
Thôi, làm mấy câu hồi trước vậy.
Chúng ta bắt đầu từ tận lúc trước thế sao?
Bà cần bắt đầu từ chỗ mà bà biết.
Ai đấy?
Có ai đâu.
Không, có!
Yuuta, nguy hiểm!
Đừng mơ gạt được tui.
Nhân tiện, Yuuta, sức mạnh ma thuật trong con số 8...
Cái đó cũng đừng mơ.
Bà vừa "Chịt" chứ gì?
Ngồi xuống!
A~u~!
Hồi nãy bà nói là sẽ thật sự học đúng không?
Thật sự.
Đã nói rằng sẽ nghiêm túc học và nhờ tui dạy đúng không?
Đã nói.
Nhưng mà... chỉ có Toán là không thể!
Tui không hiểu chúng nghĩ gì cả!
Đại khái thì, cái xác suất gieo xúc xắc ấy,
có lợi ích gì chứ?
Đừng tự nhiên lý luận thế chứ!
Tui hông biết đâu~!
Code của Yuuta ngầu ghê!
Ngầu ư? Bình thường cơ mà.
Địa chỉ E-mail
Thôi chết! Mình vẫn còn giữ địa chỉ hồi sơ trung!
Divine Exceed Freya Magna
Thôi đi! Đừng la ó um sùm nữa!
Tui sửa lại ngay, chờ chút đi.
Đừng mà.
Của tui bình thường hơn.
Danh bạ
Takanashi Rikka
Tui sẽ đổi địa chỉ.
Phải rồi, Yuuta!
Đặt tên cho code của tui đi!
Nếu là Yuuta, thì hẳn sẽ rất hay!
Ấy thôi, tui nghĩ của bà hiện giờ là ổn rồi đó.
Vậy tui sẽ dùng code của Yuuta.
Đừng dùng cái đó!
Cơ mà, bà đổi như thế liệu có ổn không?
Tại sao?
Thì đó, nếu đổi thì sẽ không thể liên lạc
với bạn bè hồi cấp 2 hay gia đình gì cả mà.
Không có vấn đề.
Tui chỉ cần nói với Thánh Nữ và Dekomori mà thôi.
Vậy sao?
Trong vũ trụ này, họ là người duy nhất
chấp nhận sự hiện diện của mình.
Nhưng nếu Yuuta nói, thì tui sẽ nói với Yuuta,
Nibutani, và cả Kumin nữa.
Đi với tui 1 lát.
Nhưng trà đuôi thằn lằn...
Trước khi đến kỳ thi, thì tui sẽ dạy cho bà hết sức.
Thế nên bà cũng cố gắng hết sức ha.
Yuuta...
Bà đã cất công lập ra hội nhóm đúng không?
Nếu bà đạt trên điểm trung bình thì...
thì tui sẽ nghĩ cho bà protocol code.
Thôi rồi.
Mình không tự học đầy đủ được.
Không được ư.
Kỳ này tất cả đều làm không tốt.
Điểm trung bình chỉ có 50 thôi đó.
Chăm học hơn đi.
Sức mạnh thật khó tả!
Thỉnh thoảng cũng đi bộ như người lớn đi.
Ô~, phải rồi, quên mất!
Yuuta, protocol code của tui ấy!
Hế~, bà đang nói gì vậy?
Đùa thôi, tui đã nghĩ ra rồi!
Chỉ hôm nay là khác thôi đó!
Hỡi người phụng sự Tà Vương Chân Nhãn!
Dựa trên sự nỗ lực và thành tích đạt được.
Ta, Dark Flame Master, người sở hữu sức mạnh tối tăm
sẽ ban cho ngươi code mới!
Cứ khắc nó vào tâm!
Protocol code...
Khắc ấn!
Cứ khắc
nó vào!
Togashi
Yuuta
Tin nhắn đến
Black Raison Detre
Nghĩa thật là "Sự tồn tại đen tối".
Code hợp với ngươi, đúng chứ?
Ngầu ghê!
Ngầu lắm, Yuuta!
Đương nhiên!
Mà mình phải làm đến bao giờ đây?
Khoan đ...
Cảm ơn
Sau đó, ta có cảm giác đã xảy ra chuyện gì đó, nhưng...
Dark Limited Unknown Shield... trang bị!
Mùa hè đến, do sự tấn công của Cục Quản lý,
nên Tà Vương Chân Nhãn của ta đã thay đổi từng chút một.
Tự dưng say tàu á?
Thế nên tớ mới nói là nhóc tiểu học mà.
Im đi ạ~!
Được rồi mà, nhìn ra ngoài đi!
Mấy thứ màu xanh ở xa xa ấy.
Im đi ạ~!
Đây là lúc phải mở Mabinogion để thanh tẩy bản thân ạ~!
Trái tim...
Này.
Rikka.
Chuyện gì?
Phản ứng gì đi chứ!
Mori Summer-chan, mặc 2 mảnh đẹp ghê!
Cơ mà, chị đang mặc gì thế?
Đồ bơi toàn trắng cơ chứ.
Tại chị chỉ có mỗi bộ này.
Hợp không nhỉ?
Ở bờ biển này có con thủy quái Kraken sống ạ~!
Đây là lúc để thử nghiệm sức mạnh
ma thuật trong trận chiến trên biển ạ~!
Hãy xem đây ạ~!
Nếu mặc chúng, thì sự cơ động của nó
sẽ tăng lên gấp 3.88 lần, lẫn trong nước.
Nóng~ nóng~ nóng~!
Ngươi có thể di chuyển nhanh hơn gấp 3.88 lần.
Nào, nào, đi lẹ lên.
Ngươi nhớ đấy nhá!
Nóng~ nóng~ nóng~ nóng~ nóng~!
Đúng là nhanh hơn thật.
Mời mọi người ăn cơm!
Đây là pho mát ạ~?!
Deko-chan không ăn được pho mát sao?
Ai mà đi ăn cái thứ nồng nặt mùi hôi thối ấy chứ ạ~?
Nó được làm từ sữa ạ~.
Sữa là thứ hôi thối đấy! Tệ không gì bằng ạ~!
Ăn đi.
Ăn coi.
Nhưng sữa...
Ăn ngay.
Dạ~!
Hô~, ngoan lắm, Deko-chan!
Mật mã là gì?
Tà Vương Chân Nhãn là vô đối.
Không phải.
Không phải á?
Có vẻ như ông đã chịu sự công kích
tinh thần từ Thánh Nữ.
Ông không phải là Yuuta.
Quả nhiên là bà nghĩ thế à?
Cứ an tâm đi.
Ta là Dark Flame Master đây.
Được chưa?
Dù bà có muốn tìm Đường Ranh Giới Vô Hình đi nữa?
Thật hông?
Nếu tui nói dối thì bà tính sao?
T-Tại vì... cả Mama, chị hai, Ông, và Bà nữa...
Thế nên chỉ có tui thôi đúng không?
Yuuta...
C-Chị... Thánh Nữ nhất định đang phòng bị.
Tránh khỏi tầm nhìn của chị ấy không dễ chút nào.
Vậy thôi bỏ cuộc à?
Khi nào chúng ta đi?
B-Bây giờ!
Bây giờ á?
Ưm, bây giờ.
Không ngờ em giúp nó 1 tay đấy!
Em định làm gì đó?
Chịu, bản thân em cũng không hiểu nổi.
Vừa rồi nghe ngầu ghê!
Được rùi mà, im lặng đi.
Thiệt tình... quả nhiên em là nguyên nhân mà.
Yuuta!
Rikka!
Đến đây!
Nhảy đi~!
Avalon Smasher
Em còn định hành động như thế đến bao giờ hả?
Vui lắm sao?
Hành động y như đứa con nít ích kỷ thế... vui lắm sao?
Gun Twinkle
Em ghét Mama hả?
Không phải.
Em muốn làm cho ông và bà khó xử hay sao?
Không phải!
Em biết rõ mà,
em chẳng thể làm gì cả!
Em phải chấp nhận nó!
Phải làm sao để em thỏa mãn?
Đâu còn cách nào chứ.
Evil Eye
Đồ ngốc!
Yuuta?!
Thiệt tình, tui đến giới hạn rùi đó.
Tại sao?
Câu đó tui nói mới đúng.
Bà định đi đâu?
Quả nhiên Cục Quản Lý có sức ảnh hưởng quá lớn ở đây.
Kết giới quá mạnh mẽ.
Rút lui thôi.
Nghĩa là về nhà hả?
Yuuta.
Ông đã tìm ra sức mạnh của Dark Flame ở đâu vậy?
Đã bảo là đừng nói chuyện đó nữa mà.
Tui muốn quên chúng!
Sao vậy, Cục Quản Lý cản trở hả?
Không phải.
Nè, bà ấy.
Đôi mắt đã gặp nhau.
Do đó, chúng ta đang được gắn kết
bởi giao ước mạnh hơn nữa, Dark Flame Master.
Đã bảo rồi mà.
Bị nhấn chìm bởi Ngọn Lửa Tối Tăm...
Đừng mà!
Hơi bị trễ rồi nhỉ.
Yuuta! Tui không thể vào phòng!
Takanashi
Mật mã đã bị thay đổi!
Do bà quên mang chìa khóa thì có.
Thiệt tình, hết cách rồi nhỉ.
Cám ơn quý khách ạ.
Có thật là được không đó?
Cá ngừ
Khi nhìn ông ăn nó ở trường,
thì tui đã trở nên tò mò về chúng.
Xé chỗ này và tách vỏ...
Giữ 2 bên và xé nó ra.
Ngầu ghê.
Ngầu á?
Ngon ghê.
Chị Touka mà thấy thì chắc sẽ nổi giận đây.
Đây, gà rán đó.
Vị thật lạ.
Vị thế nào vậy trời?
Cơm nấm của Yuuta thì sao?
Muốn ăn hả?
Đây.
Cay lắm à?
Yuuta!
Xin lỗi, xin lỗi.
Bổ sung hoàn tất.
Rồi, vậy về nhà thôi nhỉ.
Yuuta.
Tui không muốn về nhà.
Hả?
Tui muốn tắm trăng.
Này!
Yuuta, đây là Mjolnir Hammer hả?
Bà nhớ rõ từng động tác một cơ à?
Thôi nào, muộn rồi đó.
Bà có thể ngủ ở phòng này,
nên hãy đi đánh răng và...
Có mùi của Yuuta.
Thôi đi mà!
Tại sao?
Nó có mùi Yuuta.
Đừng mà!
Nghe sao xấu hổ quá!
Tui tắt đèn đấy.
Ban đêm là lúc mà Tà Vương Chân Nhãn
hoạt động hết mức!
Được rồi, ngủ đi.
Đã bảo là ngủ đi mà.
Tim tui đang đập liên hồi.
Có thể do họ ở quá gần nhau.
Cần phải cẩn thận.
Này nha.
Tui tắt đây.
Tim tui đang đập liên hồi.
Nếu ngủ thì sẽ hết ngay.
Nó đập thình thịch.
Y như nhau thôi.
Hồi hộp ghê!
Bộ là quảng cáo công viên chắc!
Tui sắp nổ tung rùi!
Tại sao chứ?!
Hông biết~!
Được rùi mà, đi ngủ đi.
Chờ đã!
Này nha.
Đừng đi mà~!
Yuuta, nhắm mắt đi.
Chỉ chút thôi.
Một chút là được rồi mà~!
Cái gì đây?
Một mảnh vỡ của ma thuật cực mạnh.
Đây là dấu hiệu cho mối giao ước mới giữa chúng ta.
Làm ơn vẽ nó ở chỗ khó thấy giùm cái?
Chỗ này là thích hợp nhất.
Với nó, sức mạnh bóng tối của ông sẽ tăng gấp bội.
Mạnh hơn cả Dark Flame, ông có thể triệu hồi Dark Buster.
Đi ngủ thôi.
Tim mình đập nhanh quá.
Sự hiện diện này...
Ai đấy?!
Yuuta~!
Kumin, Kumin?
Ô, Rikka-chan!
Không sao chứ?
Quả nhiên cũng là do ranh giới không gian sao?
Ranh giới ư?
Do thời tiết tốt nên chị chỉ ngủ thôi à.
Không phải.
Chị bị ảnh hưởng bởi tính kỳ dị
của ranh giới không gian, tất cả là do nó.
Cả Yuuta và em nữa...
Cần phải làm gì đó.
Rikka?
Có ở đây không?
Đến giờ này rồi mà còn bị gì vậy?
Yuuta.
Chuyện gì?
Xin lỗi.
Gì chứ?
Cất công đến thế chỉ để nói thế thôi à?
Tui sẽ đánh bại ông!
Đúng là nô tài có thể thấy ạ~... tính kỳ dị ấy!
Nghĩa là sao?!
Yuuta, Cục Quản Lý đã gieo tính kỳ dị vào ông.
Bọn tui sẽ loại bỏ nó cho!
Master!
Xé tan thực tại!
Nứt ra, Synapse!
Vanishment, this world!
U-Ủa?
Đã vậy thì, cái đó ạ~!
Dekomori!
Master!
Thế nào ạ~.
Ngươi có thể nói ta là ai không ạ~?
Tui là Rikka.
Dekomori là Dekomori.
Ai là Rikka?
Ai là Master ạ~?
Lộ như ban ngày.
Rõ ngốc!
Đó chính là người thật ạ~!
Bà giúp cho đối phương, thì tính sao đây hả?
A~, thôi chết, đúng rồi ạ~!
Thiệt tình, bà tính làm gì vậy?
Tui lo lắng cho bà lắm đó.
Không sao chứ?
Đây.
Sao vậy?
Yêu á?
Phải, không biết hả?
Là bà thích Togashi-kun đó.
Dễ đoán quá!
Takanashi-san, không sao chứ?
Tà Vương Chân Nhãn là vô đối.
Tui đã lập giao ước tối cao với Yuuta rồi.
Không cần thiết phải lập giao ước
kém hơn như là trai gái gì cả.
Nhưng mà khi bà ở cùng với Togashi-kun thì tim đập nhanh lên đúng không?
Khi về nhà có tư tưởng gì không?
Như là tay nắm tay về nhà chẳng hạn?
Hay là hôn chẳng hạn?
Nhưng mà sức mạnh của Tà Vương Chân Nhãn là vô...
Không phải, nhưng mà!
Bà đang nhầm lẫn giữa thế giới ảo tưởng và tình yêu thật sự, nên không thể...
Đau, đau, đau!
Schwarz Shield
Thế này thì tấn công tinh thần không có tác dụng nữa!
Cậu nghĩ sao
về tớ?
Nếu muốn đến gần anh ấy, khi chỉ có hai người với nhau, hãy hỏi anh ấy cảm thấy như thế nào về bạn.
Cách để có bạn trai
Sao tui phải làm việc này chứ?
Nghe đây, khi chỉ còn 2 người, thì bà hỏi thế này,
"Ông nghĩ sao về tui?" ấy.
Cậu nghĩ sao
về tớ?
Yu-Yuuta.
Hả?
Ông nghĩ sao...
Ông nghĩ sao về Tà Vương Chân Nhãn của tui?
Cách để có bạn trai
Tà Vương Chân Nhãn là bản chất của tui.
Nói cách khác, khi tui nói "tui",
thì nghĩa là Tà Vương Chân Nhãn...
Gì mà nói chuyện lung tung dữ vậy?
Và khi chỉ còn hai người ở trong phòng đọc sách.
Vì giáo viên đã nhờ chúng tôi lấy vài quyền sách.
Hôm nay là cơ hội của mình.
Và khi chỉ còn hai người ở trong phòng đọc sách.
Vì giáo viên đã nhờ chúng tôi lấy vài quyền sách.
Hôm nay là cơ hội của mình.
Khi anh ấy vươn tay lên lấy
cuốn sách, tôi đã biết...
Anh ấy đưa gương mặt
lại gần tôi hơn...
Không phải là ngẫu nhiên...
Chắc anh ấy cũng...
Khi anh ấy vươn tay lên lấy
cuốn sách, tôi đã biết...
Anh ấy đưa gương mặt
lại gần tôi hơn...
Không phải là ngẫu nhiên...
Chắc anh ấy cũng...
Kỳ này bà không cần nói.
Khi
tôi
nhìn
lên,
chúng
tôi
đã
chợt
bắt
lấy
ánh
nhìn
của
nhau...
Khi
tôi
nhìn
lên,
chúng
tôi
đã
chợt
bắt
lấy
ánh
nhìn
của
nhau...
Anh ấy nhẹ nhàng...
Chỉ cần làm y chang nó thôi.
Tui thề với Tà Vương Chân Nhãn rằng...
Không cần phải thề.
Lễ Hội Ngân Hạnh
Bà đi đâu vậy?
Bà lấy giùm tui cuộn băng keo!
Gì vậy, ta không có thời gian để chơi đâu.
Thiệt tình, bà bị sao vậy?
Lễ Hội Ngân Hạnh
Phải, rồi khi gương mặt của 2 người lại gần nhau...
Bà sao vậy?
...đột nhiên ngẩn đầu lên!
Yuuta!
Bà làm gì vậy?!
Yuuta, ông đầy sơ hở.
Hiệu Ứng Cầu Treo (Biện pháp cuối cùng)?!
Sự lắc lư của cây cầu được chuyển đổi
thành sự rung động của tình yêu!
Hiệu Ứng Cầu Treo (Biện pháp cuối cùng)?!
Sự lắc lư của cây cầu được chuyển đổi
thành sự rung động của tình yêu!
Hiệu Ứng Cầu Treo (Biện pháp cuối cùng)?!
Sự lắc lư của cây cầu được chuyển đổi
thành sự rung động của tình yêu!
Hiệu Ứng Cầu Treo (Biện pháp cuối cùng)?!
Sự lắc lư của cây cầu được chuyển đổi
thành sự rung động của tình yêu!
Hiệu Ứng Cầu Treo (Biện pháp cuối cùng)?!
Sự lắc lư của cây cầu được chuyển đổi
thành sự rung động của tình yêu!
Hiệu Ứng Cầu Treo (Biện pháp cuối cùng)?!
Sự lắc lư của cây cầu được chuyển đổi
thành sự rung động của tình yêu!
Hiệu Ứng Cầu Treo (Biện pháp cuối cùng)?!
Sự lắc lư của cây cầu được chuyển đổi
thành sự rung động của tình yêu!
Hiệu Ứng Cầu Treo (Biện pháp cuối cùng)?!
Sự lắc lư của cây cầu được chuyển đổi
thành sự rung động của tình yêu!
Hiệu Ứng Cầu Treo (Biện pháp cuối cùng)?!
Sự lắc lư của cây cầu được chuyển đổi
thành sự rung động của tình yêu!
Hiệu Ứng Cầu Treo (Biện pháp cuối cùng)?!
Sự lắc lư của cây cầu được chuyển đổi
thành sự rung động của tình yêu!
Hiệu Ứng Cầu Treo (Biện pháp cuối cùng)?!
Sự lắc lư của cây cầu được chuyển đổi
thành sự rung động của tình yêu!
Hiệu Ứng Cầu Treo (Biện pháp cuối cùng)?!
Sự lắc lư của cây cầu được chuyển đổi
thành sự rung động của tình yêu!
Hiệu Ứng Cầu Treo (Biện pháp cuối cùng)?!
Sự lắc lư của cây cầu được chuyển đổi
thành sự rung động của tình yêu!
Hiệu Ứng Cầu Treo (Biện pháp cuối cùng)?!
Sự lắc lư của cây cầu được chuyển đổi
thành sự rung động của tình yêu!
Hiệu Ứng Cầu Treo (Biện pháp cuối cùng)?!
Sự lắc lư của cây cầu được chuyển đổi
thành sự rung động của tình yêu!
Hiệu Ứng Cầu Treo (Biện pháp cuối cùng)?!
Sự lắc lư của cây cầu được chuyển đổi
thành sự rung động của tình yêu!
Hiệu Ứng Cầu Treo (Biện pháp cuối cùng)?!
Sự lắc lư của cây cầu được chuyển đổi
thành sự rung động của tình yêu!
Hiệu Ứng Cầu Treo (Biện pháp cuối cùng)?!
Sự lắc lư của cây cầu được chuyển đổi
thành sự rung động của tình yêu!
Hiệu Ứng Cầu Treo (Biện pháp cuối cùng)?!
Sự lắc lư của cây cầu được chuyển đổi
thành sự rung động của tình yêu!
Hiệu Ứng Cầu Treo (Biện pháp cuối cùng)?!
Sự lắc lư của cây cầu được chuyển đổi
thành sự rung động của tình yêu!
Hiệu Ứng Cầu Treo (Biện pháp cuối cùng)?!
Sự lắc lư của cây cầu được chuyển đổi
thành sự rung động của tình yêu!
Hiệu Ứng Cầu Treo (Biện pháp cuối cùng)?!
Sự lắc lư của cây cầu được chuyển đổi
thành sự rung động của tình yêu!
Hiệu Ứng Cầu Treo (Biện pháp cuối cùng)?!
Sự lắc lư của cây cầu được chuyển đổi
thành sự rung động của tình yêu!
Hiệu Ứng Cầu Treo (Biện pháp cuối cùng)?!
Sự lắc lư của cây cầu được chuyển đổi
thành sự rung động của tình yêu!
Hiệu Ứng Cầu Treo (Biện pháp cuối cùng)?!
Sự lắc lư của cây cầu được chuyển đổi
thành sự rung động của tình yêu!
Hiệu Ứng Cầu Treo (Biện pháp cuối cùng)?!
Sự lắc lư của cây cầu được chuyển đổi
thành sự rung động của tình yêu!
Hiệu Ứng Cầu Treo (Biện pháp cuối cùng)?!
Sự lắc lư của cây cầu được chuyển đổi
thành sự rung động của tình yêu!
Hiệu Ứng Cầu Treo (Biện pháp cuối cùng)?!
Sự lắc lư của cây cầu được chuyển đổi
thành sự rung động của tình yêu!
Hiệu Ứng Cầu Treo (Biện pháp cuối cùng)?!
Sự lắc lư của cây cầu được chuyển đổi
thành sự rung động của tình yêu!
Hiệu Ứng Cầu Treo (Biện pháp cuối cùng)?!
Sự lắc lư của cây cầu được chuyển đổi
thành sự rung động của tình yêu!
Hiệu Ứng Cầu Treo (Biện pháp cuối cùng)?!
Sự lắc lư của cây cầu được chuyển đổi
thành sự rung động của tình yêu!
Hiệu Ứng Cầu Treo (Biện pháp cuối cùng)?!
Sự lắc lư của cây cầu được chuyển đổi
thành sự rung động của tình yêu!
Hiệu Ứng Cầu Treo (Biện pháp cuối cùng)?!
Sự lắc lư của cây cầu được chuyển đổi
thành sự rung động của tình yêu!
Hiệu Ứng Cầu Treo (Biện pháp cuối cùng)?!
Sự lắc lư của cây cầu được chuyển đổi
thành sự rung động của tình yêu!
Hiệu Ứng Cầu Treo (Biện pháp cuối cùng)?!
Sự lắc lư của cây cầu được chuyển đổi
thành sự rung động của tình yêu!
Hiệu Ứng Cầu Treo (Biện pháp cuối cùng)?!
Sự lắc lư của cây cầu được chuyển đổi
thành sự rung động của tình yêu!
Hiệu Ứng Cầu Treo (Biện pháp cuối cùng)?!
Sự lắc lư của cây cầu được chuyển đổi
thành sự rung động của tình yêu!
Hiệu Ứng Cầu Treo (Biện pháp cuối cùng)?!
Sự lắc lư của cây cầu được chuyển đổi
thành sự rung động của tình yêu!
Hiệu Ứng Cầu Treo (Biện pháp cuối cùng)?!
Sự lắc lư của cây cầu được chuyển đổi
thành sự rung động của tình yêu!
Hiệu Ứng Cầu Treo (Biện pháp cuối cùng)?!
Sự lắc lư của cây cầu được chuyển đổi
thành sự rung động của tình yêu!
Hiệu Ứng Cầu Treo (Biện pháp cuối cùng)?!
Sự lắc lư của cây cầu được chuyển đổi
thành sự rung động của tình yêu!
Hiệu Ứng Cầu Treo (Biện pháp cuối cùng)?!
Sự lắc lư của cây cầu được chuyển đổi
thành sự rung động của tình yêu!
Hiệu Ứng Cầu Treo (Biện pháp cuối cùng)?!
Sự lắc lư của cây cầu được chuyển đổi
thành sự rung động của tình yêu!
Hiệu Ứng Cầu Treo (Biện pháp cuối cùng)?!
Sự lắc lư của cây cầu được chuyển đổi
thành sự rung động của tình yêu!
Hiệu Ứng Cầu Treo (Biện pháp cuối cùng)?!
Sự lắc lư của cây cầu được chuyển đổi
thành sự rung động của tình yêu!
Hiệu Ứng Cầu Treo (Biện pháp cuối cùng)?!
Sự lắc lư của cây cầu được chuyển đổi
thành sự rung động của tình yêu!
Hiệu Ứng Cầu Treo (Biện pháp cuối cùng)?!
Sự lắc lư của cây cầu được chuyển đổi
thành sự rung động của tình yêu!
Hiệu Ứng Cầu Treo (Biện pháp cuối cùng)?!
Sự lắc lư của cây cầu được chuyển đổi
thành sự rung động của tình yêu!
Hiệu Ứng Cầu Treo (Biện pháp cuối cùng)?!
Sự lắc lư của cây cầu được chuyển đổi
thành sự rung động của tình yêu!
Hiệu Ứng Cầu Treo (Biện pháp cuối cùng)?!
Sự lắc lư của cây cầu được chuyển đổi
thành sự rung động của tình yêu!
Hiệu Ứng Cầu Treo (Biện pháp cuối cùng)?!
Sự lắc lư của cây cầu được chuyển đổi
thành sự rung động của tình yêu!
Hiệu Ứng Cầu Treo (Biện pháp cuối cùng)?!
Sự lắc lư của cây cầu được chuyển đổi
thành sự rung động của tình yêu!
Hiệu Ứng Cầu Treo (Biện pháp cuối cùng)?!
Sự lắc lư của cây cầu được chuyển đổi
thành sự rung động của tình yêu!
Hiệu Ứng Cầu Treo (Biện pháp cuối cùng)?!
Sự lắc lư của cây cầu được chuyển đổi
thành sự rung động của tình yêu!
Hiệu Ứng Cầu Treo (Biện pháp cuối cùng)?!
Sự lắc lư của cây cầu được chuyển đổi
thành sự rung động của tình yêu!
Hiệu Ứng Cầu Treo (Biện pháp cuối cùng)?!
Sự lắc lư của cây cầu được chuyển đổi
thành sự rung động của tình yêu!
Hiệu Ứng Cầu Treo (Biện pháp cuối cùng)?!
Sự lắc lư của cây cầu được chuyển đổi
thành sự rung động của tình yêu!
Hiệu Ứng Cầu Treo (Biện pháp cuối cùng)?!
Sự lắc lư của cây cầu được chuyển đổi
thành sự rung động của tình yêu!
Hiệu Ứng Cầu Treo (Biện pháp cuối cùng)?!
Sự lắc lư của cây cầu được chuyển đổi
thành sự rung động của tình yêu!
Hiệu Ứng Cầu Treo (Biện pháp cuối cùng)?!
Sự lắc lư của cây cầu được chuyển đổi
thành sự rung động của tình yêu!
Hiệu Ứng Cầu Treo (Biện pháp cuối cùng)?!
Sự lắc lư của cây cầu được chuyển đổi
thành sự rung động của tình yêu!
Hiệu Ứng Cầu Treo (Biện pháp cuối cùng)?!
Sự lắc lư của cây cầu được chuyển đổi
thành sự rung động của tình yêu!
Hiệu Ứng Cầu Treo (Biện pháp cuối cùng)?!
Sự lắc lư của cây cầu được chuyển đổi
thành sự rung động của tình yêu!
Hiệu Ứng Cầu Treo (Biện pháp cuối cùng)?!
Sự lắc lư của cây cầu được chuyển đổi
thành sự rung động của tình yêu!
Hiệu Ứng Cầu Treo (Biện pháp cuối cùng)?!
Sự lắc lư của cây cầu được chuyển đổi
thành sự rung động của tình yêu!
Hiệu Ứng Cầu Treo (Biện pháp cuối cùng)?!
Sự lắc lư của cây cầu được chuyển đổi
thành sự rung động của tình yêu!
Hiệu Ứng Cầu Treo (Biện pháp cuối cùng)?!
Sự lắc lư của cây cầu được chuyển đổi
thành sự rung động của tình yêu!
Hiệu Ứng Cầu Treo (Biện pháp cuối cùng)?!
Sự lắc lư của cây cầu được chuyển đổi
thành sự rung động của tình yêu!
Hiệu Ứng Cầu Treo (Biện pháp cuối cùng)?!
Sự lắc lư của cây cầu được chuyển đổi
thành sự rung động của tình yêu!
Hiệu Ứng Cầu Treo (Biện pháp cuối cùng)?!
Sự lắc lư của cây cầu được chuyển đổi
thành sự rung động của tình yêu!
Hiệu Ứng Cầu Treo (Biện pháp cuối cùng)?!
Sự lắc lư của cây cầu được chuyển đổi
thành sự rung động của tình yêu!
Hiệu Ứng Cầu Treo (Biện pháp cuối cùng)?!
Sự lắc lư của cây cầu được chuyển đổi
thành sự rung động của tình yêu!
Hiệu Ứng Cầu Treo (Biện pháp cuối cùng)?!
Sự lắc lư của cây cầu được chuyển đổi
thành sự rung động của tình yêu!
Hiệu Ứng Cầu Treo (Biện pháp cuối cùng)?!
Sự lắc lư của cây cầu được chuyển đổi
thành sự rung động của tình yêu!
Hiệu Ứng Cầu Treo (Biện pháp cuối cùng)?!
Sự lắc lư của cây cầu được chuyển đổi
thành sự rung động của tình yêu!
Hiệu Ứng Cầu Treo (Biện pháp cuối cùng)?!
Sự lắc lư của cây cầu được chuyển đổi
thành sự rung động của tình yêu!
Hiệu Ứng Cầu Treo (Biện pháp cuối cùng)?!
Sự lắc lư của cây cầu được chuyển đổi
thành sự rung động của tình yêu!
Hiệu Ứng Cầu Treo (Biện pháp cuối cùng)?!
Sự lắc lư của cây cầu được chuyển đổi
thành sự rung động của tình yêu!
Hiệu Ứng Cầu Treo (Biện pháp cuối cùng)?!
Sự lắc lư của cây cầu được chuyển đổi
thành sự rung động của tình yêu!
Hiệu Ứng Cầu Treo (Biện pháp cuối cùng)?!
Sự lắc lư của cây cầu được chuyển đổi
thành sự rung động của tình yêu!
Hiệu Ứng Cầu Treo (Biện pháp cuối cùng)?!
Sự lắc lư của cây cầu được chuyển đổi
thành sự rung động của tình yêu!
Hiệu Ứng Cầu Treo (Biện pháp cuối cùng)?!
Sự lắc lư của cây cầu được chuyển đổi
thành sự rung động của tình yêu!
Hiệu Ứng Cầu Treo (Biện pháp cuối cùng)?!
Sự lắc lư của cây cầu được chuyển đổi
thành sự rung động của tình yêu!
Hiệu Ứng Cầu Treo (Biện pháp cuối cùng)?!
Sự lắc lư của cây cầu được chuyển đổi
thành sự rung động của tình yêu!
Hiệu Ứng Cầu Treo (Biện pháp cuối cùng)?!
Sự lắc lư của cây cầu được chuyển đổi
thành sự rung động của tình yêu!
Hiệu Ứng Cầu Treo (Biện pháp cuối cùng)?!
Sự lắc lư của cây cầu được chuyển đổi
thành sự rung động của tình yêu!
Hiệu Ứng Cầu Treo (Biện pháp cuối cùng)?!
Sự lắc lư của cây cầu được chuyển đổi
thành sự rung động của tình yêu!
Hiệu Ứng Cầu Treo (Biện pháp cuối cùng)?!
Sự lắc lư của cây cầu được chuyển đổi
thành sự rung động của tình yêu!
Hiệu Ứng Cầu Treo (Biện pháp cuối cùng)?!
Sự lắc lư của cây cầu được chuyển đổi
thành sự rung động của tình yêu!
Hiệu Ứng Cầu Treo (Biện pháp cuối cùng)?!
Sự lắc lư của cây cầu được chuyển đổi
thành sự rung động của tình yêu!
Hiệu Ứng Cầu Treo (Biện pháp cuối cùng)?!
Sự lắc lư của cây cầu được chuyển đổi
thành sự rung động của tình yêu!
Hiệu Ứng Cầu Treo (Biện pháp cuối cùng)?!
Sự lắc lư của cây cầu được chuyển đổi
thành sự rung động của tình yêu!
Hiệu Ứng Cầu Treo (Biện pháp cuối cùng)?!
Sự lắc lư của cây cầu được chuyển đổi
thành sự rung động của tình yêu!
Hiệu Ứng Cầu Treo (Biện pháp cuối cùng)?!
Sự lắc lư của cây cầu được chuyển đổi
thành sự rung động của tình yêu!
Hiệu Ứng Cầu Treo (Biện pháp cuối cùng)?!
Sự lắc lư của cây cầu được chuyển đổi
thành sự rung động của tình yêu!
Hiệu Ứng Cầu Treo (Biện pháp cuối cùng)?!
Sự lắc lư của cây cầu được chuyển đổi
thành sự rung động của tình yêu!
Hiệu Ứng Cầu Treo (Biện pháp cuối cùng)?!
Sự lắc lư của cây cầu được chuyển đổi
thành sự rung động của tình yêu!
Hiệu Ứng Cầu Treo (Biện pháp cuối cùng)?!
Sự lắc lư của cây cầu được chuyển đổi
thành sự rung động của tình yêu!
Hiệu Ứng Cầu Treo (Biện pháp cuối cùng)?!
Sự lắc lư của cây cầu được chuyển đổi
thành sự rung động của tình yêu!
Hiệu Ứng Cầu Treo (Biện pháp cuối cùng)?!
Sự lắc lư của cây cầu được chuyển đổi
thành sự rung động của tình yêu!
Hiệu Ứng Cầu Treo (Biện pháp cuối cùng)?!
Sự lắc lư của cây cầu được chuyển đổi
thành sự rung động của tình yêu!
Hiệu Ứng Cầu Treo (Biện pháp cuối cùng)?!
Sự lắc lư của cây cầu được chuyển đổi
thành sự rung động của tình yêu!
Hiệu Ứng Cầu Treo (Biện pháp cuối cùng)?!
Sự lắc lư của cây cầu được chuyển đổi
thành sự rung động của tình yêu!
Hiệu Ứng Cầu Treo (Biện pháp cuối cùng)?!
Sự lắc lư của cây cầu được chuyển đổi
thành sự rung động của tình yêu!
Hiệu Ứng Cầu Treo (Biện pháp cuối cùng)?!
Sự lắc lư của cây cầu được chuyển đổi
thành sự rung động của tình yêu!
Hiệu Ứng Cầu Treo (Biện pháp cuối cùng)?!
Sự lắc lư của cây cầu được chuyển đổi
thành sự rung động của tình yêu!
Hiệu Ứng Cầu Treo (Biện pháp cuối cùng)?!
Sự lắc lư của cây cầu được chuyển đổi
thành sự rung động của tình yêu!
Hiệu Ứng Cầu Treo (Biện pháp cuối cùng)?!
Sự lắc lư của cây cầu được chuyển đổi
thành sự rung động của tình yêu!
Hiệu Ứng Cầu Treo (Biện pháp cuối cùng)?!
Sự lắc lư của cây cầu được chuyển đổi
thành sự rung động của tình yêu!
Hiệu Ứng Cầu Treo (Biện pháp cuối cùng)?!
Sự lắc lư của cây cầu được chuyển đổi
thành sự rung động của tình yêu!
Hiệu Ứng Cầu Treo (Biện pháp cuối cùng)?!
Sự lắc lư của cây cầu được chuyển đổi
thành sự rung động của tình yêu!
Hiệu Ứng Cầu Treo (Biện pháp cuối cùng)?!
Sự lắc lư của cây cầu được chuyển đổi
thành sự rung động của tình yêu!
Hiệu Ứng Cầu Treo (Biện pháp cuối cùng)?!
Sự lắc lư của cây cầu được chuyển đổi
thành sự rung động của tình yêu!
Hiệu Ứng Cầu Treo (Biện pháp cuối cùng)?!
Sự lắc lư của cây cầu được chuyển đổi
thành sự rung động của tình yêu!
Hiệu Ứng Cầu Treo (Biện pháp cuối cùng)?!
Sự lắc lư của cây cầu được chuyển đổi
thành sự rung động của tình yêu!
Hiệu Ứng Cầu Treo (Biện pháp cuối cùng)?!
Sự lắc lư của cây cầu được chuyển đổi
thành sự rung động của tình yêu!
Hiệu Ứng Cầu Treo (Biện pháp cuối cùng)?!
Sự lắc lư của cây cầu được chuyển đổi
thành sự rung động của tình yêu!
Hiệu Ứng Cầu Treo (Biện pháp cuối cùng)?!
Sự lắc lư của cây cầu được chuyển đổi
thành sự rung động của tình yêu!
Hiệu Ứng Cầu Treo (Biện pháp cuối cùng)?!
Sự lắc lư của cây cầu được chuyển đổi
thành sự rung động của tình yêu!
Hiệu Ứng Cầu Treo (Biện pháp cuối cùng)?!
Sự lắc lư của cây cầu được chuyển đổi
thành sự rung động của tình yêu!
Hiệu Ứng Cầu Treo (Biện pháp cuối cùng)?!
Sự lắc lư của cây cầu được chuyển đổi
thành sự rung động của tình yêu!
Hiệu Ứng Cầu Treo (Biện pháp cuối cùng)?!
Sự lắc lư của cây cầu được chuyển đổi
thành sự rung động của tình yêu!
Hiệu Ứng Cầu Treo (Biện pháp cuối cùng)?!
Sự lắc lư của cây cầu được chuyển đổi
thành sự rung động của tình yêu!
Hiệu Ứng Cầu Treo (Biện pháp cuối cùng)?!
Sự lắc lư của cây cầu được chuyển đổi
thành sự rung động của tình yêu!
Hiệu Ứng Cầu Treo (Biện pháp cuối cùng)?!
Sự lắc lư của cây cầu được chuyển đổi
thành sự rung động của tình yêu!
Hiệu Ứng Cầu Treo (Biện pháp cuối cùng)?!
Sự lắc lư của cây cầu được chuyển đổi
thành sự rung động của tình yêu!
Hiệu Ứng Cầu Treo (Biện pháp cuối cùng)?!
Sự lắc lư của cây cầu được chuyển đổi
thành sự rung động của tình yêu!
Hiệu Ứng Cầu Treo (Biện pháp cuối cùng)?!
Sự lắc lư của cây cầu được chuyển đổi
thành sự rung động của tình yêu!
Hiệu Ứng Cầu Treo (Biện pháp cuối cùng)?!
Sự lắc lư của cây cầu được chuyển đổi
thành sự rung động của tình yêu!
Hiệu Ứng Cầu Treo (Biện pháp cuối cùng)?!
Sự lắc lư của cây cầu được chuyển đổi
thành sự rung động của tình yêu!
Hiệu Ứng Cầu Treo (Biện pháp cuối cùng)?!
Sự lắc lư của cây cầu được chuyển đổi
thành sự rung động của tình yêu!
Hiệu Ứng Cầu Treo (Biện pháp cuối cùng)?!
Sự lắc lư của cây cầu được chuyển đổi
thành sự rung động của tình yêu!
Hiệu Ứng Cầu Treo (Biện pháp cuối cùng)?!
Sự lắc lư của cây cầu được chuyển đổi
thành sự rung động của tình yêu!
Hiệu Ứng Cầu Treo (Biện pháp cuối cùng)?!
Sự lắc lư của cây cầu được chuyển đổi
thành sự rung động của tình yêu!
Hiệu Ứng Cầu Treo (Biện pháp cuối cùng)?!
Sự lắc lư của cây cầu được chuyển đổi
thành sự rung động của tình yêu!
Hiệu Ứng Cầu Treo (Biện pháp cuối cùng)?!
Sự lắc lư của cây cầu được chuyển đổi
thành sự rung động của tình yêu!
Hiệu Ứng Cầu Treo (Biện pháp cuối cùng)?!
Sự lắc lư của cây cầu được chuyển đổi
thành sự rung động của tình yêu!
Hiệu Ứng Cầu Treo (Biện pháp cuối cùng)?!
Sự lắc lư của cây cầu được chuyển đổi
thành sự rung động của tình yêu!
Hiệu Ứng Cầu Treo (Biện pháp cuối cùng)?!
Sự lắc lư của cây cầu được chuyển đổi
thành sự rung động của tình yêu!
Hiệu Ứng Cầu Treo (Biện pháp cuối cùng)?!
Sự lắc lư của cây cầu được chuyển đổi
thành sự rung động của tình yêu!
Hiệu Ứng Cầu Treo (Biện pháp cuối cùng)?!
Sự lắc lư của cây cầu được chuyển đổi
thành sự rung động của tình yêu!
Hiệu Ứng Cầu Treo (Biện pháp cuối cùng)?!
Sự lắc lư của cây cầu được chuyển đổi
thành sự rung động của tình yêu!
Hiệu Ứng Cầu Treo (Biện pháp cuối cùng)?!
Sự lắc lư của cây cầu được chuyển đổi
thành sự rung động của tình yêu!
Hiệu Ứng Cầu Treo (Biện pháp cuối cùng)?!
Sự lắc lư của cây cầu được chuyển đổi
thành sự rung động của tình yêu!
Cao hơn tui nghĩ nha.
Rikka!
Yuuta!
Chờ tui đó.
Tránh ra, tránh ra, tránh ra, tránh ra!
Ổn cả rồi.
Từ từ thôi đó, từ từ...
Buông tay ra được rồi.
Yuuta!
Yuuta! Yuuta! Yuuta!
Rikka?
Tui... Tui...
Liên Hợp Cực Đông Ma Thuật Ngủ Ngày Vào Mùa Hè
Master!
Không lẽ màn đêm của phù thủy sẽ nổi lên
khi bóng tối chìm xuống sao ạ~?
Master?
Chuyện gì vậy ạ~, Master?
Không lẽ đây là...
Master... đối với Dekomori là~...
Master, không được đâu!
Dekomori là bầy tôi của Master.
Thứ cảm xúc đó bị cấm ạ~!
Dù ai cũng biết rằng nếu càng ngăn cấm,
thì lại càng kích thích hơn, nhưng...
Master?
Ta và Yuuta đã ôm nhau.
Ta thích Yuuta.
Master?
Không lẽ ngươi là Master giả mạo?!
Không chỉ có Mori Summer giả mạo,
mà giờ còn Master giả mạo nữa á?
Ta là thật.
Thế có nghĩa là...
Master đối với Dark Flame Master là...
...yêu rồi sao?
Master, nô tài phải đi đến 1 nơi ạ~!
Cáo từ ạ~.
Dekomori.
Đừng ngăn nô tài ạ~!
Là bầy tôi, nô tài phải đi lấy lại ma lực đã bị cướp mất...
Ta nên làm gì đây?
Master đã nói rằng nhờ sự hiện diện
của Dark Flame Master...
nên ngài có thể duy trì Tà Vương Chân Nhãn
trong 1 thời gian dài ạ~.
Hẳn nhất định Dark Flame Master
cũng có cảm giác mạnh mẽ đó ạ~.
Vậy sao?
Nô tài đã phụng sự ngài trên 2 năm rồi.
Là bầy tôi thì đều hiểu mọi thứ về chủ nhân đó ạ~!
Dekomori...
Không cần phải lo lắng ạ~.
Tà Vương Chân Nhãn là vô đối ạ~.
Chắc chắn sẽ ổn thôi ạ~.
Dựa theo giao ước, ta ra lệnh cho ngươi.
Đó là gì?
Hòn đá phép thuật.
Nó ban điều ước.
Tui nhận được từ Dekomori.
Điều ước á?
Tui không thể nói ra điều ước của mình được.
Ấy, thì có ai hỏi đâu mà.
Bà làm rơi nó này.
A~, ấm thật.
Hòn đá phép thuật sẽ tỏa nhiệt
để đáp lại điều ước mạnh mẽ.
Nói chung là...
Không được!
Mình không thể cứ để như vậy được nhỉ.
À nè.
Này nha.
Schwarz Sechs Prototype Mark-II
Lúc nào cũng phải nói đầy đủ tên như thế à?
A~ này!
Sao vậy?
Ánh sáng...
Ánh sáng đang chuyển động.
Rikka.
Tui thích Yuuta.
Tui... thích... Yuuta.
Khoan đã!
Phải là tui nói trước chứ!
Không được.
Tui phải nói trước bởi sức mạnh
của Tà Vương Chân Nhãn.
Nhưng tui là Dark Flame Master mà!
Tà Vương Chân Nhãn là vô đối.
A~, không, không!
Tui cũng đã nghĩ ra rồi, tui nói đây.
Hỡi kẻ đã bị nhấm chìm bởi Ngọn Lửa Tối Tăm!
Hãy tham gia với Dark Flame Master vào...
Thôi đi. Dù gì đi nữa...
Cứ tiếp tục đi.
Yuuta.
Hỡi kẻ đã bị nhấm chìm bởi Ngọn Lửa Tối Tăm.
Hãy tham gia với Dark Flame Master vào giao ước tình yêu.
Vâng.
Không phải bình thường,
bà làm chuyện này mặt đối mặt sao?
Xấu hổ à?
Vậy nắm tay thì sao?
Nếu ngón út thì được.
Vậy thì, ngón út?
Vâng ạ!
C-C-Chào buổi sáng!
Nibutani kêu hãy thay đổi cách nói chuyện.
Thật vậy à?
Thật vậy đó, Yuuta-kun.
Ngài có yêu cầu gì không?
Người hầu á?
Người có cần thứ gì không?
Tiểu thư á?
Là gì vậy ta?
Tha cho tui đi.
Cái gì?
Đúng là như thế được hơn ha.
Khoan đã ạ~.
Chào buổi sáng.
Không phải "Chào buổi sáng" ạ~!
Hôm nay là ngày ta sẽ tống khứ con quỷ đang chiếm lấy linh hồn Master ạ~!
Xé tan thực tại!
Nứt ra, Synapse!
Vanishment, this world!
Master!
Mình...
Mở mắt ra ạ~!
...đã "tốt nghiệp" rồi.
Master...
Ngoan, ngoan!
Đừng lo chuyện người khác ạ~!
Nhưng mà...
Đây là lúc ý thức của Dark Flame Master thức tỉnh.
Sấp à?
Hết cách rồi nhỉ.
Rikka!
Yuuta?
Phải tưới chúng mới được.
Yuuta?!
Ta không phải Yuuta!
Yuuta!
Takanashi Rikka...
Không, hỡi Tà Vương Chân Nhãn!
Ta có 1 thứ muốn cho ngươi xem.
Yuuta...
Hãy ràng buộc...
vào giao ước với tui!
Ai đấy?!
Trộm cắp à?!
Mày đang làm gì đấy hả?!
Thôi chết!
Rikka, đến đây!
Nhưng mà...
Bộ bà muốn quay lại hiện thực buồn tẻ này sao?!
Hay là muốn theo tui và thay đổi thực tại hả?!
Yuuta!
Bà nó!
Rikka!
Yuuta!
Ánh sáng...
Đẹp thật ha!
Nhưng đó là ánh sáng của tàu thủy.
Chỉ là đèn điện mà thôi.
Xuống đi.
Đây là sức mạnh của bóng đêm.
Xé tan thực tại.
Nứt ra, Synapse.
Vanishment,
this
world!
Yuuta...
Đây là Đường Ranh Giới Vô Hình.
Những ánh sáng đó đang dõi theo bà.
Cứ nói ra đi.
Suy nghĩ của bà.
Những suy nghĩ chưa bao giờ có cơ hội để nói.
Tạm biệt.
Tạm biệt, Papa!
Tạm biệt~!
Yuuta.
Nguy rồi, chạy đi~!
Chiếc xe đạp kia, hãy dừng lại~!
2 cô cậu ngồi trên chiếc xe đạp kia, dừng lại ngay!
Dừng lại đi~!
Vậy bây giờ, Dark Flame Master...
đang hướng đến trận chiến cuối cùng nhỉ ạ~?
Dù đã tìm ra Đường Ranh Giới Vô Hình, nhưng vẫn còn...
phải đối mặt với những vấn đề của Cục Quản lý.
Quả nhiên cả ta cũng phải...
Master!
Vốn dĩ, đây là cuộc chiến của Tà Vương Chân Nhãn ta.
Không thể để Yuuta gánh hết tất cả được...
Dù là thế, nhưng Dark Flame Master
đã nói rằng hãy trông cậy vào ngài ấy ạ~!
Và muốn Master chờ ngài ấy.
Yuuta!
Togashi-kun đã về chưa?
Vẫn chưa, Mori Summer-chan.
Ngươi... cái bộ đồ đó là sao ạ~?
Đồ luyện tập của CLB Kịch đó!
Cậu ta nói "Nếu có rắc rối thì sẽ liên lạc" rồi cơ mà.
1 kẻ giả mạo như ngươi thì mần ăn
được gì trong trận chiến cuối cùng này ạ~?
Dù vậy nhưng tui giỏi thương lượng lắm đấy!
Dù nói trong bộ dạng như thế,
nhưng vẫn không có sức thuyết phục nhỉ?
Im lặng.
Nhưng mà, Mori Summer-chan...
những lúc đến đây, đều mặc đồ của CLB Kịch nhỉ?
Thay đồ rồi đến thì phiền phức lắm.
Mấy người ở đây chỉ có bọn chị thôi chứ ai~!
Ra là vậy.
Chị cứ nghĩ là em muốn làm Deko-chan vui ý chứ~!
Hả? Tại sao em phải làm thế với nhỏ lùn...
Ui cha.
Ta đã không còn là nhóc lùn nữa ạ~!
Mùa Xuân này, ta cũng giống như ngươi,
đều là học sinh cao trung ạ~.
Nhưng mà bà là lớp dưới đúng chứ?
Gì mà leo người ta mà ngồi hả?
Ngươi làm gì đấy ạ~?
Mjolnir Hammer.
Mong là sẽ đâu vào đó ha, chuyện của Togashi-kun ấy!
Đau, đau, bà đó nha.
Ưm.
Cư xử cho đàng hoàng đi.
Bắt mọi người phải chờ rồi nhỉ?
Yuuta!
Lỗi của tui, do cái điện thoại hết pin.
Thế nào rồi?
Cần phải chuẩn bị ha.
Từ ngày mai, bà phải sống 1 mình ở đây mà.
Yuuta, Yuuta!
Thôi mà!
Yuuta, cám ơn ông!
Yuuta, Yuuta, Yuuta!
Thôi mà.
Quả nhiên Dark Flame Master là vô đối.
Rồi rồi.
Yuuta vô đối.
Mẹ của Rikka vì việc nghiên cứu trong công việc...
nên phải rời khỏi vùng đất này.
Tôi đã đến nhà ông, người đã nói tôi cướp Rikka đi...
để cầu xin ông cho phép Rikka được sống 1 mình.
Rốt cuộc đến cuối cùng,
ông của Rikka vẫn không chấp thuận,...
dù có cả mẹ của Rikka.
Và, đột nhiên Touka-san xuất hiện...
nhờ chị ấy đứng về phe tôi,
nên ông đã miễn cưỡng chấp thuận.
Dù là vậy, nhưng quả thật là đồ đạc nhiều kinh ha.
Tất cả đều là đồ cần thiết
Ông của bà mà thấy đống đồ này...
thì chắc khỏi cần tui đi thuyết phục,
mà vẫn cho bà sống 1 mình nhỉ?
Yuuta.
Hửm?
Mẹ đâu?
Kỳ sau sẽ cố đến nói chuyện.
"Sau khi kết thúc việc nghiên cứu,
2 mẹ con sẽ sống cùng nhau".
Thật không?
Ờ.
Tuyết kìa.
Sắp đến tháng 4 rồi cơ mà.
Tuyết á?
Vâng.
Nếu nói về Rikka...
thì chính là nói về tuyết.
Mùa Đông hồi còn mang thai Rikka trong bụng...
là 1 mùa Đông dày đặc tuyết.
Cháu có biết không?
Nghe nói kết tinh của tuyết...
mỗi một bông đều không giống bất kỳ viên nào khác.
Có một không hai... một sự tồn tại duy nhất
không thể thay thế được.
Vậy nên hai bác đã đặt tên con bé là Rikka.
Tui... thích tuyết.
Hồi trước, tui ghét lạnh lẽo, nhưng...
bây giờ thì... rất thích chúng.
Vậy, bác chuyển đồ ra nhé!
A~, dạ, nhưng mà...
Yuuta~!
Dạ, vâng, ể? Thật vậy ạ?
Ờ, hồi nãy, chị nghe được từ bà.
Hình như ông đã hủy bỏ hợp đồng thuê nhà
và sắp xếp việc chuyển nhà từ lâu.
Không phải chứ.
Hồi nãy, bà đã gọi điện xin dừng lại, nhưng...
có vẻ đã quá trễ.
Phải làm sao đây ạ?
Cất công mới được cho ra ở 1 mình.
Nếu bây giờ, họ chuyển hành lý về đây...
thì chuyện sẽ bị moi móc lại nữa.
Thật vậy nhỉ?
À, ông đến! Cúp máy đây!
Ê, khoan, Touka-san, Touka-san?
Yuuta!
Hết cách thật.
Rốt cuộc lại thành ra như vầy à?
Togashi
Deja vu này...
Không lẽ việc thay đổi ký ức này là do Cục Quản lý...
Không phải Deja vu, mà là hiện thực đấy.
Vậy là chúng ta đã đi ngược dòng thời gian...
Không phải.
Bà không thể dùng phòng của bà nữa.
Thiệt tình, tính sao đây chứ?
Sắp đến học kỳ mới rồi, vậy mà...
Heilige Wasser!
Giờ là lúc quậy hả?
Yuuta, đau lắm!
Bà... có thể sẽ mất đi chỗ ở đó.
Nếu là vụ đó thì không cần lo.
Trong khi quyết định căn cứ mới...
thì chỉ cần chuyển cứ điểm đến đây để hoạt động là ổn.
Nói gì mà thẳng thắn và dày mặt thế hả?
Cơ mà, không thể làm vậy được đâu.
Tại sao?
Đây là...?
Mẹ, Kuzuha, và Yumeha...
từ mùa Xuân này, họ sống ở Jakarta.
Kuzuha và những người khác á?
Ể, a~ấy~da!
Kuzuha và những người khác ở nước ngoài á?
Ờ.
Thật hả?
Ra vậy à.
Nước ngoài.
Ể?
Nghĩa là bà sẽ sống ở đây đấy.
Tui và bà, 2 người sống chung với nhau đó.
Ưm, cái tui mới nói là đùa thôi.
Vậy bà tính sao đây?
Chuyện đó thì... ưm...
A~u~, lại rơi nữa~!
Và như thế, tôi và Rikka bắt đầu sống chung với nhau.
Một câu chuyện không hồi kết
Hãy dùng sức mạnh đã giấu kín
Để thắp sáng Địa Cầu đi!
UGIGS
Ai cũng chưa hề biết
UGIGIS
Về cái lạnh của hôm đó
UGIUIS
Ai cũng đang che giấu
UGIGIS
Cả lý do thế giới sẽ lu mờ
UGIGIIS
Dù tôi có hét lớn thế nào đi nữa
UGIGIGIGIS
Thì cả thế giới vẫn nhìn với những đôi mắt "cá"
UGIGIS
Vậy nên phải loại bỏ sao?
UGIGIGIIS
Thế thì ta sẽ tặng ngươi bụi nước đầy gai!
Ta đã tưởng rằng ánh sáng nhanh hơn bất kì ai
Ấy vậy mà
Bóng tối luôn chắc chắn
Chờ sẵn ở phía trước đó nữa chứ!
Hỡi những lữ khách ôm lấy sự hỗn độn!
UGIGIS
Hỡi gió và biển vô tận
UGIGIIGIIS
Ngọn lửa trong chúng ta sẽ biến thành hy vọng
UGIGIIGS
Bằng cách nắm giữ ý chí trong mình
UGIGIIGIIS
Dù sẽ bắt đầu hướng đến sự cô độc đi nữa!
UGIGIIGS
Đứng trên ngọn đồi màu xám tro
Chúng ta vẫn sẽ tiếp tục đấu tranh!
UGIGIGIS
Thi nhân đã bị lung lay niềm đam mê
UGIGIIGGIS
Đúng vậy, chúng ta cũng cười nhạo hiện thực
INSIDE IDENTITY
Nơi tôi thuộc về là đâu?
Hiểu nhầm đáng xẩu hổ thì đã sao?
Thật thà thì đáng thương ư?
Có ai nói gì đó ư?
Nhưng họ không hiểu chuyện đại sự đâu!
Mọi người đã thích ứng làm những việc vô lý
Mà thường ngày trôi qua tầm thường
Cả hậu thế đang chờ cũng bị tước đi
Nhai đi, nuốt đi, rồi nôn ra
Tôi mong bạn hiểu tôi như thế này
Dù muốn nhưng tôi không thể nói được
Tại sao ai cũng không chịu hiểu tôi vậy chứ?
Suy nghĩ của tôi là cao siêu lắm sao? Lắm sao ư?
Ông mặt trời đa cảm
Mà tăng nhiệt độ quá, thì ai biết chuyện gì sẽ xảy ra?
Chẳng thể làm gì, nên tôi chỉ muốn hét lên
Cố tìm mọi cách để có thể tìm ra con người tôi
IDENTITY
INSIDE MY FEELING
INSIDE MY JUSTICE
Đừng có cản tôi
Nơi tôi thuộc về là đâu?
Ông ta có mạnh khỏe hông nhỉ?
Dũng Sĩ... của mình~!