[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[CAO THỦ BÓNG RỔ]
♫ Ánh mặt trời chói rọi phía sau lưng,
tôi bước trên con đường này ♫
♫ Cũng như thường lệ, lại bị vỗ vai ♫
♫ Cậu là nữ thần của tôi, không có lý do gì cả ♫
♫ Nhưng lại chưa từng khoác lấy tay tôi ♫
♫ Không biết từ lúc nào,
ánh mắt đã không thể rời đi ♫
♫ Không buông ra, không do dự,
điên cuồng vì cậu ♫
♫ Tôi muốn hét to rằng tôi thích cậu,
muốn thử thay đổi ngày mai ♫
♫ Tôi muốn xé toạc
quãng thời gian đông cứng ♫
♫ Tôi muốn hét to rằng tôi thích cậu,
dũng cảm tiến lên một bước ♫
♫ Xin cậu hãy chấp nhận
trái tim nồng cháy này của tôi ♫
[Sakuragi Hanamichi,]
[người bị 50 bạn nữ
liên tục từ chối tời cấp hai.]
[Trước mặt một Hanamichi như thế,]
[đấng cứu thế Haruko xuất hiện.]
[Để tiếp cận Haruko,]
[Hanamichi đã nhận lời mời
tham gia đội bóng rổ.]
[Nhưng lại cứ xảy ra xung đột]
[với anh trai của Haruko,
đội trưởng đội bóng rổ - Akagi Takenori.]
[Chính vào lúc này,]
[Shohoku có một trận đấu giao hữu
với trường Ryonan, top bốn toàn tỉnh.]
[Dưới sự cố gắng của Hanamichi
và sự phối hợp của Rukawa,]
[đã đưa tỷ số của đội bóng Shohoku
từ khoảng cách xa kéo lại chỉ còn]
[chênh lệch một điểm với đội Ryonan.]
[Pha ném bóng xuất sắc của Hanamichi
đã lật ngược tình thế,]
[có được số điểm dẫn trước quyết định.]
[Nhưng Sendoh đã nhân lúc
Shohoku không chú ý, ném bóng vào rổ,]
[khiến cho Shohoku nếm trải mùi vị thất bại.]
[Dưới sự cổ vũ của Haruko,]
[Hanamichi đã nhanh chóng đứng lên
sau cú sốc thua bóng,]
[đồng thời còn mua một đôi giày bóng rổ mới.]
[Bây giờ, đội bóng Shohoku]
[đã đốt cháy lại ý chí
hướng đến mục tiêu chinh phục toàn quốc.]
Cái thằng nhóc đó,
chắc là đang nóng lòng ra sân đây mà.
Cái thằng nhóc đó?
Đừng có giả vờ nữa.
Đương nhiên chỉ có người đó rồi.
Này, mày tên gì vậy?
Mito Yohei, còn mày?
Miyagi.
Miyagi Ryota.
[Đứa trẻ rắc rối!
Hanamichi đấu với Miyagi.]
Cuối cùng cũng mua được rồi à Hanamichi?
Đây là giày bóng rổ của Hanamichi ư?
Đẹp quá đi.
Cho tao xem đi, mượn xem chút đi.
Mày đừng dùng bàn tay bẩn thỉu của mày
đụng nó.
Bọn mày tưởng đôi giày này là gì chứ!
Là gì?
Ngẩng đầu cao quá, thấp chút, thấp chút.
Bọn mày nghe rồi đừng hú hồn đó.
Đây là kiểu giày
mà cầu thủ siêu sao ABC từng mang đó.
ABC?
Không phải.
Là CIA.
Là FBI.
Cũng không phải.
Là PKO.
Nói chung là
một đôi giày bóng rổ rất có tiếng.
Lũ ngốc bọn mày hú hồn chưa?
Vậy đôi giày này
chắc đắt lắm phải không Hanamichi?
Cũng không bao nhiêu, chỉ có 30 yên thôi.
30 yên ư?
Sakuragi, cậu cảm thấy thế nào
khi mang đôi giày này?
Haruko! Chào cậu chào cậu.
Có lẽ trước kia là Rukawa cứ oai hơn mình
là vì đôi giày này nhỉ?
Giày bóng rổ mà nó mang khác mình, mình
chỉ mang giày thể thao bình thường thôi.
Chỉ hơn thua ở đôi giày.
Mình chỉ thua nó ở đôi giày nhỉ?
Trời cũng biết mà.
Một khi mà bổn thiên tài đây
có được đôi giày bóng rổ này,
tên Rukawa đó
chẳng là gì cả.
Cộng thêm sự chênh lệch về thực lực,
mình tuyệt đối đẹp trai hơn nó.
Chỉ có đôi giày là thắng thôi, đôi giày.
Cậu cứ chờ xem đi Haruko.
Dẫn bóng, chuyền bóng, ba bước, ném vào rổ.
Thế nào?
Cậu giỏi lắm Sakuragi.
Đây chính là "như mèo mọc thêm cánh" ư?
Không phải như mèo, mà là "như hổ mọc thêm cánh".
Thiên tài Sakuragi
thật là hoàn hảo không chỗ chê.
[Nếu thằng nhóc này làm được,]
[việc xưng bá toàn quốc không còn là mơ nữa.]
[Nhưng mà...]
Thiên tài.
[gặp phải Sakuragi]
[thằng nhóc đó sẽ...]
Miyagi.
Xuất viện rồi à?
Phải thông báo cho tao sớm hơn chứ.
Miyagi.
Cái gì?
Ryota.
Cậu nói Ryota đi học lại rồi ư?
Cậu nói bậy, cậu ấy đâu có đến.
Mình học chung lớp với cậu ấy,
đến giờ cậu ấy vẫn còn nghỉ phép.
Nhưng mà Yasuko nói vừa gặp cậu ấy.
Với tính cách của Miyagi,
chắc cậu ấy
không tham gia hoạt động ngoại khóa đâu.
Tạm biệt Ayako.
Mình nghĩ mình nên đi tìm cậu ấy thì tốt hơn.
♫ Tôi là thiên tài ♫
♫ Thiên tài, thiên tài ♫
♫ Vận động viên bóng rổ Hanamichi ♫
Sakuragi Hanamichi.
Ayako.
Cậu đang hát cái gì thế?
Nghe ghê chết đi được.
Không mà không mà.
Hôm nay Haruko có đến xem bóng không ta?
Em ấy không có rảnh vậy đâu.
[Cái cậu đó đã xuất viện rồi sao?]
[Vậy thì đội bóng rổ
lại thêm một nhân vật rắc rối nữa rồi.]
[Lần này tiêu rồi.]
Thôi kệ, bây giờ có lo cũng chẳng ích gì.
Cái gì cơ?
Không có gì, có nghĩ cũng không có cách.
Được rồi, tôi đi tìm cậu ấy đây.
Siêu nhân bóng rổ, cậu đi với tôi đi.
Nhưng tuyệt đối đừng mê em quá đó.
Bọn mày đừng có quá đáng.
Tao vừa mới xuất viện đó.
Ở bệnh viện tao đã tu tâm dưỡng tính rồi.
Miyagi, mấy lời này không giống mày đó.
Sợ rồi ư?
Người hung hăng hơn tao
không phải đã vào trường chúng ta rồi sao?
Cái nhóm bốn người lớp 10 đó.
Đừng hòng trốn thoát.
Bọn tao muốn xử mày truớc, Miyagi.
Yên tâm đi, bọn nó sớm muộn gì cũng bị xử thôi.
Bọn mày nói sớm muộn sao?
Thật ra họ chẳng xem bọn mày ra gì.
Cái thằng tên Mito kia
thực lực hơn mày đó.
Hotta.
Mitsui.
Miyagi, tinh thần coi bộ ổn đó.
Như vậy thì tôi yên tâm rồi.
Cái gì?
Miyagi đi học lại rồi sao?
Không, cậu ấy vẫn chưa bắt đầu đi học lại,
[Câu lạc bộ bóng rổ - Không được xông vào]
nhưng có người gặp cậu ấy trong trường.
Vậy sao?
Vậy là cậu ấy đã xuất viện rồi.
Nhanh hơn tôi tưởng đó.
Cậu nói cái người nằm viện
là một thành viên lớp 11 khác sao?
Đúng vậy.
Thì ra là vậy.
Miyagi kịp trận đấu loại rồi.
Cái này tốt quá rồi.
Kogure, cái người tên Miyagi đó
thực lực mạnh vậy sao?
Cậu tự mình đi kiểm chứng là được rồi Kuwata.
Cậu ấy cũng là hậu vệ như cậu đó.
Hậu vệ!
Tôi đến rồi.
Kogure, Miyagi hình như về rồi đó.
Tôi cũng vừa nghe nói rồi.
Hy vọng là
trong quãng thời gian đấu loại
không xảy ra vấn đề gì.
Đúng vậy,
tôi không muốn bị cấm thi đấu đâu.
Sao có thể chứ.
Sao lại cấm thi đấu?
Miyagi đã làm gì thế ạ?
Lẽ nào anh ấy đáng sợ vậy sao?
Gì cơ, Mitsui, anh cũng xuất viện rồi sao?
Trông cậu khỏe mạnh lắm đấy, Miyagi!
Vậy thì tôi yên tâm rồi.
Cậu không hề nương tay chút nào cả.
Không thể dùng từ "đáng sợ" với cậu ta nữa.
Lần trước nhập viện
là vì đã gây ra chuyện lớn
nên mới bị khiêng vào bệnh viện đấy!
Chuyện đó!
Nếu công khai chuyện đó
thì chắc chắn sẽ bị cấm thi đấu.
Cộng thêm việc năm nay có Sakuragi.
Đúng đó, hai người đó
đều ở trong đội bóng của chúng ta,
y như hai quả bom nguyên tử va vào nhau đấy!
Phải làm sao đây?
♫ Tôi là siêu nhân thiên tài bóng rổ ♫
♫ Nếu có đôi giày bóng rổ ♫
- ♫ Thì y như hổ mọc thêm cánh! ♫
- Nhưng không ở đây.
- ♫ Rukawa thì có là gì chứ? ♫
- [Hay là đừng nói ra thì hơn.]
[Hay đánh nhau?]
Ayako, thằng này là ai vậy?
Sao cậu lại làm như thế sau lưng tôi
với thằng này? Tại sao?
Rõ ràng cậu nói tôi không hợp với cậu mà!
Chuyện này là sao đây?
- Ồn quá!
- Ayako sao cậu lại làm vậy?
Đừng khóc nữa.
Thằng này!
Ayako, là sao...
[Một thanh niên rắc rối khác
trong đội bóng rổ Shohoku,]
[Miyagi Ryota, lớp 11.]
[Cậu ấy và Ayako lại là chuyện thế nào đây?]
Khốn nạn!
Ryota!
[Đáng ghét!]
Nó đánh gục Sakuragi chỉ bằng một nắm đấm!
Anh làm gì vậy?
Miyagi, cậu nhầm đối thủ rồi!
Ryota, cậu hiểu lầm rồi!
Đợi đã!
[Góc nhìn của Miyagi Ryota]
Cái người tên Ryota đó
đã đụng phải chuyện gì vậy?
Shiozaki, anh nói cho em biết đi.
Tóm lại là chuyện dài lắm.
Cậu Miyagi đó đúng là quá khoe khoang rồi,
bị các đàn anh cho vào danh sách đen.
[Bị sáu, bảy người vây quanh,
Miyaki đương nhiên là không thắng nổi.]
Mitsui!
Dừng tay! Dừng tay!
Thằng này!
Dừng tay! Dừng tay lại!
Dừng tay!
Miyagi biết rõ không thắng được,
nên mặc kệ những người khác,
chỉ ra tay với Mitsui mà thôi.
Dù cho bị người khác đánh,
cậu ta cũng quyết đánh gục Mitsui.
Cho nên lúc Miyagi bị đánh
đến nổi không đứng dậy được
thì Mitsui đã ngất đi rồi.
Cho nên cả hai mới nhập viện chung.
Này, Miyagi!
Cậu nhầm đối thủ rồi!
Không tốt sao?
Cậu ta có thể chia sẻ nỗi đau giúp anh!
Gì cơ?
Xe máy của mình!
Tên đầu đỏ đáng ghét!
Hanamichi! Ryota!
Sao vậy, Ayako?
Haruko!
Tên đầu đỏ đáng ghét!
Mitsui!
Sakuragi, chịu chết đi!
Norio!
Thằng khốn!
Dừng tay lại!
Vâng.
Ayako!
Haruko!
Tên khốn, đúng là cậu thích Ayako!
Mình biết rồi!
Anh ta đang nghi ngờ mối quan hệ
của mình và Ayako, thằng điên!
Đợi đã, nếu để tên này nghĩ ngợi lung tung,
nếu Haruko...
Sakuragi, cậu thích chị Ayako đúng không?
Vậy tôi sẽ đến bên Miyagi đây.
Đừng mà, Haruko, hiểu lầm thôi!
Tôi sẽ không tha cho cậu đâu!
Là tôi nói câu đó mới đúng!
Dừng tay lại hết cho tôi!
Ayako!
Mau đến câu lạc bộ luyện tập đi!
Tuân lệnh!
[Nhưng mà nói gì thì nói,]
[Ayako không thể nào có gì
với tên đầu đỏ này được!]
Giày bóng rổ.
Sakuragi, cậu nhất định
phải luyện tập chăm chỉ nhé.
Đúng vậy, không thể ở lại nơi này,
mình phải đi luyện tập!
[Một tên ngoài ngành như anh!]
[Giày bóng rổ là phải như thế này!]
[Đôi giày bóng rổ này...
là đôi mà mình luôn mơ ước có được!]
Thế nào hả?
[Bỏ đi.]
Một thằng không hiểu giá trị của đôi giày
như cậu chỉ biết chạy theo trào lưu mà thôi.
Mình thắng rồi!
Lâu quá không đến,
không biết câu lạc bộ nằm ở đâu.
- Không lẽ cậu cũng là!
- Không lẽ anh cũng là!
- Miyagi!
- Miyagi! - Miyagi!
Tôi về rồi đây.
[Không ngờ anh ta cũng trong đội bóng rổ!]
Miyagi!
Người đó là Miyagi sao?
Đúng là trông rất đáng sợ!
Ryota, cậu khỏe hơn rồi chứ?
Yasuda, chúng ta một chọi một đi!
Mits... Mitsui!
Thằng khốn Miyagi!
Đúng rồi, thằng đầu đỏ là ai vậy?
Học sinh lớp 10 mới vào trường sao?
Vâng, nó là Sakuragi Hanamichi lớp 10-7.
Cũng trong đội bóng rổ.
Lần trước bọn tao định
dạy dỗ nó trên sân thượng,
nhưng lại có người đến làm phiền,
nên đã không thành công.
Nói vậy là nó cũng trong đội bóng rổ sao?
Người có để tóc mái, tên là Rukawa Kaede,
nó cũng rất lợi hại.
Sao toàn là đội bóng rổ không vậy?
Norio, mày định ngủ đến khi nào nữa?
Đây là đâu? Tôi là ai?
Đáng ghét!
Tao sẽ không tha cho thằng đó!
Tao tuyệt đối không tha cho bọn chúng!
Động tác nhanh quá!
Nhanh đến nỗi hậu vệ dẫn bóng Yasuda
của chúng ta cũng phản ứng không kịp!
Dù không cao nhưng tốc độ lại rất nhanh!
Lợi hại thế!
Ayako!
[Lại ra vẻ nữa rồi, thật là!]
Dù cậu ấy có rất nhiều vấn đề,
nhưng năng lực bóng rổ thật sự rất mạnh,
được xem là đội trưởng kỳ tiếp theo của đội.
Tôi thua cậu thật rồi này,
năng lực của cậu không thụt lùi chút nào!
Vốn dĩ hôm nay tôi muốn ngăn cậu lại đấy!
Yasuda, cậu còn non quá!
Lúc cậu nằm viện...
Làm gì?
Tôi mới là đội trưởng kỳ tiếp theo!
Cậu muốn đánh tay đôi sao?
Tôi có một dự cảm không lành.
Tôi cũng vậy.
[Đứa trẻ rắc rối Miyagi đánh nhau
với đàn anh du côn]
[đã quay trở lại.]
[Hanamichi và Ryota,]
[đội bóng rổ Shohoku đã nhận
cả hai nhân vật rắc rối này,]
[một dự cảm phong ba bão táp lại xuất hiện.]
♫ Đôi mắt luôn hướng về phía cậu ♫
♫ Từ lúc vừa mới gặp cho đến hiện tại ♫
♫ Chỉ cần có cậu ở bên ♫
♫ Những thứ khác đều không cần a ♫
♫ Căng thẳng tột độ vì ước mơ ♫
♫ Nhìn thấy vẻ mặt cậu vui như thế ♫
♫ Không có ngụy trang gì cả ♫
♫ Luôn mang theo máy nhắn tin
để cậu có thể tìm mình bất cứ lúc nào ♫
♫ Am hiểu hơn về xe ♫
♫ Cũng đang cố gắng
học cách tự chăm sóc mình ♫
♫ Tuy là có hơi bối rối ♫
♫ Nhưng vẫn quyết định
theo người này cả đời ♫
♫ Trong mắt chỉ có mỗi mình cậu ♫
♫ Một mình chờ đợi
trong căn phòng của đôi ta ♫
♫ Nụ cười của cậu
giống như là cái khóa màu hoa hồng ♫
♫ Tiến về trước, cô gái không có ước mơ ♫
[CAO THỦ BÓNG RỔ]
Này, Bố Già!
Em nghĩ nên để anh ta rời đội sẽ tốt hơn!
Dùng quyền của thầy đi, Bố Già!
Anh ta là người sẽ ngáng đường em đấy!
Năng lực thì bình thường,
tính cách lại tệ hại như vậy,
cho anh ta rời đội thì tốt hơn!
Từ giờ trở đi
Miyagi phải cố gắng hết sức mới được.
"Cao thủ bóng rổ!"
"Nhóm ngu ngốc đáng ghét nhất lịch sử ra đời."
Đừng bỏ qua đấy.