[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[CAO THỦ BÓNG RỔ]
♫ Ánh mặt trời chói rọi phía sau lưng,
tôi bước trên con đường này ♫
♫ Cũng như thường lệ, lại bị vỗ vai ♫
♫ Cậu là nữ thần của tôi, không có lý do gì cả ♫
♫ Nhưng lại chưa từng khoác lấy tay tôi ♫
♫ Không biết từ lúc nào,
ánh mắt đã không thể rời đi ♫
♫ Không buông ra, không do dự,
điên cuồng vì cậu ♫
♫ Tôi muốn hét to rằng tôi thích cậu,
muốn thử thay đổi ngày mai ♫
♫ Tôi muốn xé toạc
quãng thời gian đông cứng ♫
♫ Tôi muốn hét to rằng tôi thích cậu,
dũng cảm tiến lên một bước ♫
♫ Xin cậu hãy chấp nhận
trái tim nồng cháy này của tôi ♫
[Những năm học cấp hai,]
[Sakuragi Hanamichi
thường xuyên bị những cú sốc thất tình.]
[Lúc này đây, cuối cùng cũng có
một đấng cứu thế xuất hiện trước mặt cậu.]
[Tên của cô ấy là Akagi Haruko.]
[Akagi Haruko rất yêu thích bóng rổ,]
[đã nói cho Hanamichi biết
ưu điểm tuyệt vời của bóng rổ.]
[Haruko là thành viên
của đội bóng rổ lúc học cấp hai.]
[Đồng thời cô ấy cũng yêu thầm
một người tên Rukawa Kaede.]
[Không lẽ lại phải thất tình nữa sao?]
[Hanamichi như điên rồ]
[đã chấp nhận lời thách đấu của một đám du côn.]
[Hai bên quyết định quyết đấu một trận.]
Rukawa Kaede lớp 10-10.
Tao không quan tâm bọn mày có mấy người,
nhưng thường những thằng làm phiền đến
giấc ngủ của tao, thì tao sẽ không tha cho nó.
Cái gì? Mày nói cái quái gì vậy?
Tao mới là người không tha cho mày đấy.
Xem ra phải cho thằng nhãi này biết
sự đáng sợ của trường cấp ba Shohoku rồi.
Xử nó đi!
[Bóng rổ chết đi!]
[Hanamichi đấu với Rukawa]
[Bóng rổ chết đi!
Hanamichi đấu với Rukawa.]
Được rồi, chúng ta đi thôi.
Mặc kệ nó lớp 12 hay gì khác, cũng chẳng sao cả.
Xử sạch hết bọn nó là được.
Hanamichi, Yohei.
Hai đứa mày tính đi đâu vậy?
Nhìn bộ dạng thì là đi đánh nhau rồi.
Làm gì thế? Không liên quan tới bọn mày.
Cái gì mà không liên quan?
Hình như dạo này
bọn mày lơ bọn tao rồi đúng không?
Đừng đùa nữa, bọn tao cũng muốn đi cùng.
Đúng thế, bọn tao muốn đánh một trận thật đã.
Đi thôi, rốt cuộc là ở chỗ nào?
Mấy thằng này nhiệt tình thế làm gì?
Tao tới rồi.
Đã làm gì thế?
Hotta đâu?
Ở kia kìa...
Là một mình mày làm sao?
Rốt cuộc mày là ai?
Rukawa Kaede.
Ru… Rukawa?
Cái gì? Rukawa?
[Thằng này... là Rukawa
mà Haruko yêu thầm.]
[Cái thằng này...]
[Cái thằng này... Cái thằng này...]
Mày là ai?
Là đồng bọn của mấy thằng này sao?
Mày đang nói cái gì thế?
Được thôi, cho mày biết quý danh của tao.
Tao là...
Bình tĩnh đi, Sakuragi Hanamichi.
[Nhưng cái thằng tên Rukawa này]
[có thể một mình hạ gục được đám Norio Hotta?]
[Toi rồi, nó ganh ghét
Rukawa Kaede đến nỗi điên rồi.]
[Nếu để Hanamichi đánh nhau với nó
thế thì khó mà xử lý được.]
Ngày càng thú vị rồi.
Sẽ thế nào đây?
[Lớp 10-7]
[Sakuragi chạy đi đâu rồi?]
[Mới đây mà đã không thấy đâu rồi...]
[Đó… đó là…]
[là Sakuragi với Mito.]
[Còn một người nữa là Rukawa.]
[Rốt cuộc là mấy người Sakuragi
muốn làm gì Rukawa thế?]
[Không phải là đang nói cái đó chứ?]
[Sakuragi.]
[Mình đã nghe một người
của trường cấp hai Wako nói,]
[hình như cái tên tóc đỏ đó
là tên du côn trong trường.]
[Cậu cũng to gan thật đấy Haruko.]
[Sakuragi.]
Tao là Sakuragi Hanamichi lớp 10.
Mày hãy nhớ kỹ cho tao.
Tao quên mất rồi!
Thằng khốn này!
Hanamichi, dừng lại đi.
Đánh đi! đánh đi!
Sakuragi, đừng như vậy.
Haruko?
Xem ra người đã đến đông đủ rồi.
Sakuragi,
ai cũng nói cậu là du côn nên sợ cậu,
nhưng tôi nghĩ cậu không phải người như vậy.
Cậu sẽ không làm chuyện như vậy đâu.
Sử dụng bạo lực
để làm người khác bị thương là tệ hại nhất.
Tôi đã nhìn nhầm cậu rồi.
Sakuragi, cậu quá tệ hại.
Quá tệ hại.
Tôi đã nhìn nhầm cậu thật rồi.
Đợi… đợi đã Haruko, cậu hiểu lầm rồi.
Rukawa, cậu không sao chứ?
Không ổn rồi, không hề nghe thấy.
Vừa mới thất tình xong,
giờ lại còn thêm cú sốc này.
Thượng Đế, người ghét con như vậy sao?
Đúng thế, không sai, chắc chắn là như vậy.
Tiếp theo, cậu ấy sẽ càng thích tên Rukawa đó.
Hanamichi, bình tĩnh lại đi.
Rukawa.
Rukawa, cậu phải cầm máu trước đã.
Không cần đâu.
Không được,
phải khử trùng thật kỹ,
có lẽ đi bệnh viện sẽ tốt hơn.
Cậu phiền quá, mặc kệ tôi, cậu là ai?
Rukawa!
Khốn khiếp!
Sakuragi...
Chết tiệt, dám làm tổn thương Haruko như vậy.
Dám làm tổn thương Haruko như vậy.
Đừng mà Sakuragi, dừng lại đi.
Hanamichi.
Điên đủ chưa?
Cái gì?
Tới đây, đồ súc sinh!
Tao phải dạy dỗ nó.
Thả tao ra, thả tao ra.
Rukawa, cậu đừng gấp.
Cậu chảy nhiều máu quá.
Không phải đã bảo cậu mặc kệ tôi rồi sao?
Rukawa...
Sakuragi, cậu thật quá đáng.
Tôi rất ghét cậu.
Cậu ấy bỏ mặc tao rồi, tao không chịu nổi.
Quan Âm, Thượng Đế gì chứ, Haruko của tao...
Haruko nói ghét tao rồi.
Đợi đã… Haruko sẽ rõ sự thật thôi.
Hanamichi, mày bình tĩnh lại đi.
Thả ra, Haruko nói ghét tao, thả ra thả ra...
Thả ra, thả ra.
[Nhưng ăn một đấm đầy tức giận của Hanamichi
mà vẫn đứng vững được.]
[Cũng là tên ghê gớm đây.]
[Cái thằng tên Rukawa đó...]
[Lần này phải vào viện thật rồi.]
[Sakuragi… thằng đó...]
Thả ra, Haruko ghét tao rồi.
Tao không thiết sống nữa...
[Sakuragi Hanamichi và Rukawa,]
[cuối cùng hai con người được gọi là
đối thủ suốt đời cũng đã chạm trán.]
Làm sao đây? Mình hiểu lầm cậu ấy rồi.
Sử dụng bạo lực
để làm người khác bị thương là tệ hại nhất.
Tôi rất ghét cậu!
Lại thất bại rồi...
Không phải Hanamichi làm đâu.
Haruko, vết thương của Rukawa là cậu ta…
Làm sao đây, mình đã nói
những lời rất quá đáng với Sakuragi.
Đúng là xấu hổ chết đi được.
Chắc do nóng giận đó.
Mình phải xin lỗi cậu ấy.
Nhưng mình
không còn mặt mũi nào để gặp Sakuragi.
Như vậy không phải vừa hay sao?
Mặc kệ cậu ta là Sakuragi gì đi.
Không phải cậu được
nói chuyện với Rukawa là quá tốt rồi sao?
Cuộc nói chuyện lần đó...
Cậu là ai?
Được rồi, cứ ngồi đây ủ rũ cũng không có ích gì.
Đợi sau khi tan học thì mình sẽ đi xin lỗi.
Giờ đi không được hả?
Không được,
mình vẫn chưa chuẩn bị tâm lý xong.
Đúng là đồ nhát gan.
Nói gì vậy?
Chỉ toàn biết nói mấy lời châm chọc.
Không ổn rồi, hai mắt không có hồn.
Chắc chắn là do nghe câu "Tôi ghét cậu nhất" rồi.
Tao thấy lần này khá nghiêm trọng đây.
Xin lỗi, xin lỗi, tôi lỡ tay.
Tóc đỏ…? Là Sakuragi...
Đây… đây không phải bóng rổ sao?
Xin lỗi Sakuragi.
Chúng tôi không cố ý đâu,
hãy bỏ qua cho chúng tôi đi, xin lỗi.
Đám ngu ngốc này!
Để tao nói cho bọn mày biết,
môn thể thao mà tao ghét nhất!
Đó là… bóng rổ!
Hanamichi, đừng mà!
Bớt lắm lời đi!
Không được đâu, tiếp tục như vậy
hậu quả sẽ khó mà tưởng tượng được.
Anh ta có thể một tay hất bay Sakuragi ư?
Đội... đội trưởng!
Cái gì?
Cao… cao quá.
Còn cao hơn cả Hanamichi!
Các cậu còn đứng đó làm gì? Lũ ngốc!
Bắt đầu luyện tập rồi!
Xin lỗi.
Xin lỗi… xin lỗi...
Ghê.... ghê quá.
Đội… đội trưởng.
Khốn kiếp! Đội trưởng thì đã sao?
Tỏ vẻ ghê gớm cái gì?
Thả tao ra, để tao dạy dỗ anh ta.
Đừng mà Sakuragi, anh ta không phải người!
Tôi ghét bóng rổ nhất,
chỉ là trò xiếc ném rổ mà thôi.
Trò xiếc ném rổ?
Tiêu rồi, cậu ta dám sỉ nhục
môn bóng rổ mà đội trưởng yêu thích nhất.
Đó không phải trò ranh ném bóng sao?
Cậu nói là trò xiếc ném rổ?
Được thôi, giờ chúng ta phân cao thấp đi!
Bình tĩnh đi đội trưởng.
Nhanh lên, nhanh lên.
- Sao thế?
- Có thi đấu, có thi đấu...
Có người nói bóng rổ là trò xiếc ném rổ,
chọc đội trưởng đội bóng rổ nổi điên rồi.
Đội trưởng đội bóng rổ
muốn đấu với Sakuragi Hanamichi lớp 10.
Cái gì?
Có người dám chọc vào đội trưởng đội bóng rổ
có nắm đấm cứng như đá?
Hai người họ cao quá.
- Sakuragi biết chơi bóng rổ hả?
- Không biết!
Nào... mua đi...
Đặt cược cho
Sakuragi thì sang bên này.
Sakuragi!
Có ai cược Sakuragi Hanamichi thắng không?
Cậu nghe kỹ đây, thi đấu rất đơn giản,
trong thời gian tôi ném mười quả bóng vào rổ,
chỉ cần cậu cướp được bóng trong tay tôi,
và ném vào một quả, thì coi như cậu thắng.
Nếu không được, thì cậu thua.
Nhưng tôi nghĩ, với cái giọng điệu
ngông cuồng sỉ nhục bóng rổ vừa nãy của cậu,
thì cậu không thể lấy được bóng đâu,
thằng nhóc tóc đỏ.
[Là... là đây à?]
[Lần trước, mình với Haruko ở nhà thi đấu này...]
Sakuragi, cậu biết thế nào là úp rổ không?
Sakuragi, cậu dùng một tay cầm bóng được sao?
Tuyệt quá!
Mình là kiện tướng thể thao mà!
Thật sự là rất tuyệt!
Sakuragi, cậu cũng úp rổ được chứ?
Dáng người cậu cao,
nhảy lên không làm khó cậu nhỉ?
Không thành vấn đề,
mình là kiện tướng thể thao mà!
Cậu nhanh thử đi, nhanh thử đi xem nào.
[Lúc đó, thật hạnh phúc.]
[Thằng nhóc này rốt cuộc sao thế?]
Cậu có muốn thi đấu nữa không?
Anh đừng có xem thường người khác,
tôi đến cướp bóng của anh ngay đây.
Nếu cậu cướp được thì thử xem nào, đồ ngốc.
Bắt đầu rồi, bắt đầu rồi, lên, lên.
[Lớp 10-10]
Giờ đang có một vở kịch hay ở nhà thi đấu.
Hình như là đội trưởng đội bóng rổ
thi đấu với Sakuragi lớp 10-7.
[Đơn xin gia nhập Câu lạc bộ - Đội bóng rổ nam]
[Lớp 10-10 - Rukawa Kaede]
Sakuragi cậu ta biết chơi bóng rổ hả?
Nhưng nghe rất thú vị.
Nhanh đi xem đi.
[Sakuragi...]
Haruko, Haruko.
Tìm thấy Sakuragi rồi,
tìm thấy rồi.
Tìm thấy rồi sao? Ở đâu?
Đang thi đấu với đội trưởng đội bóng rổ
trong nhà thi đấu.
Giờ đang là chủ đề nóng của cả trường.
Thi... thi đấu với đội trưởng đội bóng rổ!?
Lần này có kịch hay xem rồi.
Thế nào? Không phải cậu nói là
có thể cướp được bóng ngay sao?
Chết tiệt, anh khoan hãy vội,
tôi cướp bóng ngay đây.
Anh đợi đó, tên Tinh Tinh Bự này!
Tinh tinh?
Hình như trận đấu này
ngày càng kịch tính rồi.
Thế nào? Nhanh đến cướp đi!
Chết tiệt...
[Thằng nhóc Hanamichi này
chẳng nhẽ đã nghĩ ra chiến thuật gì đó rồi?]
[Quả thật là thực lực của
tên đội trưởng đội bóng rổ này quá mạnh.]
[Cứ kéo dài thời gian thế này
thì trúng kế của anh ta mất.]
[Không được, thắng thua chỉ trong chớp mắt.]
[Đúng rồi,
nên học động tác "Đại bàng vồ mồi" thôi.]
[Cơ hội đến rồi.]
Đây là chiêu trong bóng đá mà!
Đồ ngốc.
Tên này còn chẳng phân biệt nổi
bóng rổ với bóng đá.
Bóng rổ không được dùng chân đâu!
Nói gì?
Tên này chẳng phân biệt được
bóng rổ với bóng đá.
Đội trưởng đội bóng rổ...
Đội trưởng đội bóng rổ lại sao thế, Haruko?
Đội trưởng đội bóng rổ, anh ấy...
Anh ấy là anh trai mình.
Không phải chứ!
Sao nào, thằng nhóc tóc đỏ?
Cuộc thi đấu thật sự giờ mới bắt đầu.
Cái con tinh tinh, con khỉ, con bạch tuộc này.
Được đấy! Tóc đỏ!
Đá thêm một cước nữa xem đi!
[Không xem tiếp được nữa rồi.]
[Vừa nãy đánh người mà Haruko yêu thầm]
[là Rukawa Kaede bị thương nặng.]
[Còn đối thủ thi đấu bóng rổ hiện tại]
[lại là anh của Haruko.]
[Mở màn cho cuộc sống cấp ba
của Sakuragi Hanamichi]
[đúng là sóng gió không ngừng.]
♫ Đôi mắt luôn hướng về phía cậu ♫
♫ Từ lúc vừa mới gặp cho đến hiện tại ♫
♫ Chỉ cần có cậu ở bên ♫
♫ Những thứ khác đều không cần a ♫
♫ Căng thẳng tột độ vì ước mơ ♫
♫ Nhìn thấy vẻ mặt cậu vui như thế ♫
♫ Không có ngụy trang gì cả ♫
♫ Luôn mang theo máy nhắn tin
để cậu có thể tìm mình bất cứ lúc nào ♫
♫ Am hiểu hơn về xe ♫
♫ Cũng đang cố gắng
học cách tự chăm sóc mình ♫
♫ Tuy là có hơi bối rối ♫
♫ Nhưng vẫn quyết định
theo người này cả đời ♫
♫ Trong mắt chỉ có mỗi mình cậu ♫
♫ Một mình chờ đợi
trong căn phòng của đôi ta ♫
♫ Nụ cười của cậu
giống như là cái khóa màu hoa hồng ♫
♫ Tiến về trước, cô gái không có ước mơ ♫
[CAO THỦ BÓNG RỔ]
Đáng ghét!
Rukawa cũng được. Tinh Tinh cũng thế.
Tại sao tên nào chơi bóng rổ cũng đều đáng ghét như thế?
Người cổ vũ mình ở bên kia là...
Hãy nhìn đi, Haruko!
Mình sẽ dùng kiểu úp rổ ngầu nhất của mình đánh bại tên Tinh Tinh kia!
"Cao thủ bóng rổ."
"Tinh Tinh Bự đấu với Hanamichi."
"Trận quyết đấu đỉnh cao!"
Đừng bỏ qua đấy.