[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[CAO THỦ BÓNG RỔ]
♫ Ánh mặt trời chói rọi phía sau lưng,
tôi bước trên con đường này ♫
♫ Cũng như thường lệ, lại bị vỗ vai ♫
♫ Cậu là nữ thần của tôi, không có lý do gì cả ♫
♫ Nhưng lại chưa từng khoác lấy tay tôi ♫
♫ Không biết từ lúc nào,
ánh mắt đã không thể rời đi ♫
♫ Không buông ra, không do dự,
điên cuồng vì cậu ♫
♫ Tôi muốn hét to rằng tôi thích cậu,
muốn thử thay đổi ngày mai ♫
♫ Tôi muốn xé toạc
quãng thời gian đông cứng ♫
♫ Tôi muốn hét to rằng tôi thích cậu,
dũng cảm tiến lên một bước ♫
♫ Xin cậu hãy chấp nhận
trái tim nồng cháy này của tôi ♫
[Trước mặt Sakuragi Hanamichi,
đấng cứu thế Haruko đã xuất hiện.]
[Hanamichi chấp nhận lời mời
vào câu lạc bộ bóng rổ,]
[nhưng lại luôn có xung đột với
đội trưởng Akagi.]
[Vào lúc này,]
[Shohoku đấu tập với đội đứng top bốn
toàn tỉnh - trường cấp ba Ryonan.]
[Cú lên rổ chuyển bại thành thắng như kỳ tích của Hanamichi
đã giành được điểm số dẫn trước mang tính quyết định.]
[Nhưng Sendoh của Ryonan lại nhắm chuẩn,
nhân lúc Shohoku thả lỏng tâm trạng để lên rổ,]
[làm Shohoku phải nếm mùi thất bại.]
[Mà khi đội bóng rổ Shohoku lấy lại ý chí chiến đấu,
hướng đến mục tiêu chinh phục toàn quốc]
[nhân vật rắc rối phải nằm viện
vì đánh nhau với một nhóm người xấu]
[Miyagi Ryota đã trở lại.]
Ayako.
[Lại vờ ngầu nữa rồi, thật là.]
Dù cậu ấy có rất nhiều vấn đề,
nhưng năng lực bóng rổ thật sự rất mạnh,
được xem là đội trưởng kỳ tiếp theo của đội.
Làm gì vậy?
Tôi mới là đội trưởng tiếp theo!
Cậu muốn đấu đơn phải không?
[Nhóm ngu ngốc đáng ghét nhất lịch sử ra đời]
[Nhóm ngu ngốc đáng ghét nhất lịch sử ra đời.]
[Miyagi.]
Người như cậu mà cũng có thể vào đội bóng rổ,
tôi thật sự nghi ngờ
tại sao đại ca Akagi lại cho cậu vào đội.
Cậu đừng nghĩ rằng vóc dáng cao to
là có thể chơi bóng rổ giỏi nhé, tên tóc đỏ.
Đồ ngu, để tôi cho anh thấy khả năng
của Sakuragi Hanamichi thiên tài,
người đã có cú ném bóng
chuyển bại thành thắng tuyệt đẹp
trong trận đấu tập với Ryonan.
Tôi đến đây.
Đơn giản quá đấy.
Khoan... khoan đã...
Anh quá hèn hạ, anh là kẻ gian!
Cái tên ngu đó.
Hay là đổi thành cậu phòng thủ
để ngăn cản tôi xem.
Tốt lắm.
Tôi sẽ cho anh thấy
kỹ năng phòng thủ của thiên tài tôi đây.
Đến đi.
[Tên này có trình của người mới học nhỉ?]
[Nhưng cuối cùng thì
sự tự tin không có căn cứ này ở đâu ra vậy?]
[Cậu ta thì là thiên tài nỗi gì, tên kỳ lạ.]
Anh cũng chẳng có gì là giỏi cả,
em trai Ryota.
[Đồ khốn, còn nói mình hèn nữa,
rõ ràng là phạm quy mà, chết tiệt.]
[Đồ khốn phạm quy.]
Ở đây này.
Được rồi, đến đây thôi, dừng dừng.
Có cách để giành lấy
thì cậu đến mà giành xem nào.
Anh cũng chẳng có gì là giỏi cả nhỉ.
Đồ khốn, vậy mà cậu dám phạm quy mãi.
Miyagi, cậu đừng giận,
Sakuragi không hiểu rõ quy định
trong bóng rổ.
Nếu muốn phạm quy thì đến đi!
Cái này không được.
Anh không ngăn cản được tôi đâu.
Tuyệt quá, không ngờ còn có cách chơi này.
Đúng là chiêu liên hoàn nhanh đến nỗi
sắp không nhìn rõ nữa.
Cái gì mà chiêu liên hoàn chứ.
Bọn họ không phải đang chơi bóng rổ
mà là đang đấu vật.
Đừng có đứng cạnh nhìn, mau cản họ lại.
Vâng.
Không liên quan đến mình.
Cậu cũng vậy đó.
Sakuragi!
Đau đầu quá, sao lại thành như vậy chứ.
Cái thằng nhóc thối này!
Tinh Tinh Bự...
Đại ca.
Hai thằng khốn này.
Đội trưởng.
Chào đội trưởng.
- Được rồi, tập đi.
- Vâng.
[Shohoku!]
Đang tập à?
Huấn luyện viên.
Miyagi Ryota đã về.
Đã làm phiền thầy ạ.
- Miyagi, sau này phải cố lên nhé.
- Vâng.
Anh đang giả vờ làm bé ngoan gì vậy hả,
tên thối tha này.
Bố Già, đừng cho anh ta chơi bóng rổ
thì tốt hơn nhỉ, dùng quyền của thầy đi.
Tên này chắc chắn là kiểu
sẽ cản trở thiên tài Sakuragi này.
Rốt cuộc thì cậu đang làm gì vậy hả? Đồ ngu, thằng ngốc,
lại dám làm như vậy với huấn luyện viên Anzai.
Huống hồ thực lực của anh ta
cũng chẳng ra sao cả, tính cách cũng rất tệ.
Nói anh ta rời khỏi đội sẽ tốt hơn đó.
Xin hãy nói anh ta đừng chơi nữa.
Thằng ngu này, cậu là thiên tài gì hả?
Đau quá, buông tôi ra!
- Anh buông ra trước thì tôi mới buông.
- Cậu nên buông ra trước đó.
Cậu buông ra thì tôi sẽ buông,
cậu cũng muốn được thoải mái hơn nhỉ.
Sắp chảy nước mắt rồi.
Đừng miễn cưỡng bản thân.
Tôi cho cậu biết trước,
đến giờ tôi mới dùng 60% sức mình thôi,
tôi vẫn còn sức chưa sử dụng đấy.
Tôi cũng thế, tôi mới dùng 50% thôi.
Tôi là 40%.
Anh nói lung tung, tôi mới dùng 30% sức thôi.
- Tôi 25%.
- Tôi 15%.
- Tôi 10%.
- Tôi 9.5%.
- Tôi... tôi 8%.
- Tôi 5.5%.
Nhạt nhẽo thật.
Tôi thắng rồi.
Hai người đang làm gì vậy?
Ayako.
Thật là.
[Vậy à? Thì ra]
[tên này...]
[Vất vả rồi.]
Akagi, Miyagi có thể xuất viện
trước khi bắt đầu đấu loại đúng là may thật.
Lúc trước tôi còn lo lắng cho sức khỏe của cậu ấy,
sau khi xuất viện không thể khôi phục thực lực ngay,
có vẻ tôi lo lắng không công rồi.
Chắc là không có vấn đề đâu.
Có đội trưởng và Rukawa làm tiền phong,
lại thêm Miyagi làm hậu vệ.
Sakuragi đã dần
ra dáng thành viên đội bóng rổ.
Người mới năm nay
đúng là làm người ta chờ mong.
Đương nhiên
cũng không phải là không có vấn đề.
Đáng ghét.
Cậu buông tay ra trước, tên thối tha này!
Đau quá, buông ra!
Tôi biết là có lẽ tương lai,
hai người đó còn gây ra nhiều phiền phức,
thế nên với cậu, cùng lúc với mong chờ
vào bọn họ cũng là không ít gánh nặng.
Dù thế nào đi nữa,
có xảy ra chuyện gì thì cũng phải chống đỡ.
Phải xưng bá toàn quốc.
Tôi phải xưng bá toàn quốc.
Đội trưởng, nhờ cậu đấy.
- Sao cậu đi theo tôi mãi vậy?
- Anh càm ràm cái gì?
Ai đi theo anh chứ,
chỉ là đúng lúc cùng hướng thôi.
- Là Ayako.
- Ayako.
- Tôi nhìn nhầm.
- Cái tên khốn này.
Anh thích chị Ayako đúng không?
Đúng là vậy mà.
Tuy anh hơi đáng ghét
nhưng cũng có chỗ đáng yêu đấy.
Nhìn mặt kia, vậy mà lại đỏ hết lên rồi.
Tuy anh là một tên làm người ta ghét.
Không phải là...
Ryota, không phải là vì theo đuổi Ayako
nên anh mới vào đội bóng rổ đấy chứ?
Có phải là bị tôi nói đúng rồi không?
Vậy à? Vì Ayako sao?
Ayako đúng là rất được yêu thích,
không cẩn thận là anh sẽ bị chị ấy đá đấy.
Làm gì vậy? Muốn đánh nhau à?
Tôi đã bị đá rồi.
Trong mắt cô ấy hoàn toàn không có tôi.
Không hề coi tôi là đối tượng để yêu đương.
Để quên cô ấy,
tôi từng thử hẹn hò với cô gái khác.
Xin lỗi, tôi có người mình thích rồi,
thật sự không thể hẹn hò với cậu.
Xin lỗi.
Người thứ mười sau khi vào cấp ba rồi.
Trong vòng một năm ngắn ngủi.
Cậu vốn đã là không nghiêm túc rồi.
Tôi nghe bạn học ở Shohoku nói
cô gái nào đó học cùng lớp với cậu
mới là người cậu thật sự thích.
Nhiều lần hẹn hò, nhiều lần thất bại.
Trong vòng một năm ngắn ngủi
tôi lại bị đá đến mười lần.
Tôi cũng từng
tham gia đội bóng rổ hồi cấp hai,
khi lên cấp ba từng do dự
có nên chơi bóng rổ tiếp không.
Ban đầu...
[Tôi thấy người khác tập trong sân thể thao.]
Phòng thủ, phòng thủ.
Nâng cao tay, nâng cao tay.
[Ánh mắt đầu tiên khi nhìn cô ấy]
[là tôi đã thích cô ấy,
thế nên lập tức vào đội bóng rổ.]
- Ayako.
- Đồ khốn! - Đau quá.
Cậu đang nhìn ngó lung tung gì vậy hả
tên khốn này.
[Ngoài đàn anh đáng sợ như đại ca Akagi này ra,]
[đội bóng đúng là yếu đến đáng thương.]
Tôi đã muốn bỏ bóng rổ nhiều lần.
[Nhưng trong một lần khi đấu tập với Nishiko,]
[dù chúng tôi có thua mất bao nhiêu điểm
thì cô ấy cũng cố gắng cổ vũ cho chúng tôi.]
[Khi thấy cô ấy như vậy, tôi quyết định...]
Tôi phải cố gắng chơi bóng rổ.
Tôi chắc chắn phải làm đội bóng mạnh hơn,
thắng trong trận đấu.
Chỉ cần có thể nhìn thấy cô ấy cười với tôi
thì tôi đã thấy thỏa mãn rồi.
Không ngờ lại nói với cậu những lời
nhàm chán này, nếu cậu muốn cười thì cười đi.
Tôi hiểu.
Tôi hiểu tâm trạng của anh.
Đừng có như vậy mà, núi cao còn có núi cao hơn.
So với Hanamichi thì anh còn non và xanh lắm,
mười người thì có là gì đâu.
Tôi nhớ người đó tên là Mito Yohei.
Chẳng lẽ Hanamichi đó là...
Cái thằng đó, người mất mặt không phải là nó
nên không biết chừng mực lan truyền khắp nơi.
Cậu ta nói gì mà núi cao còn có núi cao hơn,
cuối cùng thì cậu bị đá bao nhiêu lần vậy?
Chắc khoảng 15 người nhỉ?
Thêm chút nữa.
Vậy thì là 20 rồi.
Lại thêm chút nữa.
Chẳng lẽ là 30?
Vừa tròn 50 thôi,
nếu cộng cả ba năm cấp hai lại.
50 người?
- Giỏi thật.
- Đâu có gì bất ngờ đâu.
Tuy rằng bây giờ đã có Haruko
ủng hộ mình, cổ vũ mình.
Tên này đặt cược cả tính mạng vào bóng rổ
vì Ayako không để ý đến anh ta.
Anh ta can đảm biết bao, đáng thương biết bao.
[Bị 50 người đá,
trên đời này đúng là không gì là không thể.]
[Không ngờ
lại có người còn bất hạnh hơn cả mình.]
[Đúng là quá đáng thương.]
[Hơn nữa mình đã có Ayako.]
[Ayako.]
Tạm biệt.
Hôm nay phải
tập luyện đàng hoàng đấy, Hanamichi.
Được, Ryota.
[Đàn ông con trai thông cảm cho nhau.]
Nổi da gà quá.
Cuối cùng thì đây là...
Hanamichi, chúng ta vẫn còn bóng rổ.
Đúng vậy, Ryota.
[Can đảm biết bao, mình đã có Haruko]
[mà Ryota lại chỉ có bóng rổ.]
Hai tên ngốc siêu cấp.
Tên khốn Miyagi đó.
Mitsui.
Cậu có tinh thần thật đấy Miyagi.
Lần này thì tôi có thể yên tâm rồi.
Đồ khốn!
Cái tên khốn tóc đỏ này!
Tao sẽ không tha cho cậu ta.
Bị đùa giỡn phải không?
Tetsuo.
Nếu không chê thì để tao giúp mày một tay.
Bọn tao đang rầu vì không có ai đánh,
ngứa tay quá.
Đối thủ là thần thánh phương nào?
[Theo sự bắt tay làm hòa
của hai nhân vật rất có vấn đề,]
[đội bóng rổ Shohoku nhìn sơ
đã khôi phục sự yên tĩnh.]
[Nhưng chẳng ai ngờ rằng]
[một sự kiện đáng sợ
sắp rơi xuống đầu đội bóng rổ.]
♫ Đôi mắt luôn hướng về phía cậu ♫
♫ Từ lúc vừa mới gặp cho đến hiện tại ♫
♫ Chỉ cần có cậu ở bên ♫
♫ Những thứ khác đều không cần a ♫
♫ Căng thẳng tột độ vì ước mơ ♫
♫ Nhìn thấy vẻ mặt cậu vui như thế ♫
♫ Không có ngụy trang gì cả ♫
♫ Luôn mang theo máy nhắn tin
để cậu có thể tìm mình bất cứ lúc nào ♫
♫ Am hiểu hơn về xe ♫
♫ Cũng đang cố gắng
học cách tự chăm sóc mình ♫
♫ Tuy là có hơi bối rối ♫
♫ Nhưng vẫn quyết định
theo người này cả đời ♫
♫ Trong mắt chỉ có mỗi mình cậu ♫
♫ Một mình chờ đợi
trong căn phòng của đôi ta ♫
♫ Nụ cười của cậu
giống như là cái khóa màu hoa hồng ♫
♫ Tiến về trước, cô gái không có ước mơ ♫
[CAO THỦ BÓNG RỔ]
Thiên tài Sakuragi Hanamichi tôi,
trận đấu chính thức đầu tiên sắp đến.
Hanamichi, lúc ra sân
nhớ dùng động tác giả đấy.
Mấy tên này làm gì vậy?
Rốt cuộc là muốn làm gì?
Bây giờ đang tập, nhanh chóng về vị trí đi.
Bọn mày lại dám nói chuyện như vậy với tao!
Hanamichi, đừng có lộn xộn.
Nếu bây giờ mà xảy ra vấn đề gì nữa
thì đội bóng rổ sẽ...
"Cao thủ bóng rổ!
Ngày tàn của đội bóng rổ Shohoku."
Cứ đợi xem.