[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[CAO THỦ BÓNG RỔ]
♫ Ánh mặt trời chói rọi phía sau lưng,
tôi bước trên con đường này ♫
♫ Cũng như thường lệ, lại bị vỗ vai ♫
♫ Cậu là nữ thần của tôi, không có lý do gì cả ♫
♫ Nhưng lại chưa từng khoác lấy tay tôi ♫
♫ Không biết từ lúc nào,
ánh mắt đã không thể rời đi ♫
♫ Không buông ra, không do dự,
điên cuồng vì cậu ♫
♫ Tôi muốn hét to rằng tôi thích cậu,
muốn thử thay đổi ngày mai ♫
♫ Tôi muốn xé toạc
quãng thời gian đông cứng ♫
♫ Tôi muốn hét to rằng tôi thích cậu,
dũng cảm tiến lên một bước ♫
♫ Xin cậu hãy chấp nhận
trái tim nồng cháy này của tôi ♫
[Trận đấu tập với Ryonan,
top bốn đội mạnh của toàn tỉnh, đã bắt đầu.]
[Trận đối đầu định mệnh giữa
Uozumi Jun và Akagi Takenori,]
[cộng thêm kỹ thuật bóng xuất sắc của Sendoh,
khiến đội Shohoku rơi vào tình thế khó xử.]
[Nhưng kỹ thuật của Sendoh dường như đã
đốt cháy lên ý chí của Rukawa và Akagi.]
[Dựa vào sức mạnh của hai người
đã kéo trận đấu về trạng thái cân bằng.]
[Nửa trận đầu đã kết thúc với số điểm 50-42,
hơn thua nhau tám điểm.]
[Và ở nửa trận đầu cũng không có
sự ra sân của Sakuragi Hanamichi,]
[người được cho là vũ khí bí mật của Shohuku.]
[Sân khấu ngày nắng mà Hanamichi lo lắng!]
[Nửa trận sau,
Shohoku vẫn không ngừng tấn công.]
- Mau tấn công, vào một quả trước.
- Vâng.
Thành công rồi. Quả ba điểm.
Rukawa cũng có thể
ném bóng từ vòng ngoài sao?
Rukawa, Rukawa, tuyệt vời!
Rukawa! Rukawa!
[Bây giờ chỉ hơn thua năm điểm thôi.]
[Ryonan yêu cầu tạm dừng.]
[Cuối cùng thì trên gương mặt của
huấn luyện viên Taoka cũng đã mất đi nụ cười.]
Rốt cuộc các các đang làm gì vậy hả?
Tôi đã nói là phải kéo tỷ số ra 30 điểm mà,
đối phương là Shohoku mà còn như vậy nữa.
Rốt cuộc các cậu có muốn chơi hay không?
Các cậu là top bốn của tỉnh,
là đội có thể đạt giải quán quân năm nay đó.
Shohoku là gì chứ!
Chỉ là đội bóng thua cuộc thôi.
Vâng.
Uozumi.
Cậu đã để thua Akagi 17 điểm rồi,
năm nay cậu cũng muốn thua cho cậu ta sao?
Không, em nhất định sẽ thắng.
Nghe đây! Để Shohoku dí sát đến mức này,
các cậu phải cảm thấy xấu hổ.
Vâng!
Bị mấy đứa lớp 10 đánh bại
các cậu không thấy mất mặt sao?
Nửa trận sau
hãy kéo tỷ số ra 20 điểm nghe rõ chưa?
Vâng!
Sen... Sendoh,
rốt cuộc cậu có nghe không hả, Sendoh?
Nhưng mà Shohoku không tệ như chúng ta nghĩ.
Chỉ cần có trung phong Akagi
là họ có đủ năng lực tiến lên top tám rồi.
Cho nên hoàn toàn không xấu hổ.
Chua quá.
Đồ ngu, nói mấy lời này làm gì.
Nghe đây, bây giờ cần phải một đối một.
Uozumi canh chừng Akagi,
Sendoh canh chừng Rukawa.
Chỉ cần khống chế được Akagi và Rukawa,
Shohoku sẽ không thể tấn công được.
Sau đó chỉ cần nhanh chóng phá vòng phòng vệ.
Có gián điệp.
Sa... Sakuragi.
- Cậu...
- Sao lại là cậu?
Bị tóm được rồi sao?
Bị tóm rồi thì hết cách rồi.
Này cậu, cậu đừng có quá đáng đó.
- Cậu đến đây là ý gì chứ?
- Koshino.
Tuy là trận đấu tập, nhưng dù thế nào
đối với chúng tôi,
cũng là một trận đấu quan trọng của năm.
Từ nãy cậu đã lén lút rồi,
không muốn đấu thì biến đi.
Bảo tôi không muốn đấu sao.
Nhóc con,
cậu dám nói câu không muốn đấu
với người tràn đầy năng lực,
nóng lòng muốn lên sân,
nhưng vì là vũ khí bí mật
nên chỉ có thể ráng nhịn như tôi sao.
Sakuragi, Koshino xin dừng tay nào.
Đồ khỉ biến đi.
Vừa đúng lúc, tôi muốn cậu xem...
- có thật sự là muốn đấu không.
- Cậu nói gì hả?
Hai cậu dừng tay lại ngay!
- Ông thôi lảm nhảm đi.
- Gì cơ?
Shohoku không chỉ có
Tinh Tinh Bự và Rukawa đâu.
Ông già kia đừng có ép người quá đáng.
- Chết tiệt. Thái độ của cậu là sao hả?
- Trước mặt huấn luyện viên lễ phép chút đi.
Nói cũng nực cười,
một vận động viên mà để tóc như vậy.
Sendoh, anh cười gì đó?
Lẽ nào anh quên là tôi nói sẽ đánh bại anh sao?
Ừ, tôi vẫn còn nhớ.
Cái đồ ngu này!
Được rồi, nhân lúc này,
chúng ta mau ngăn cậu ấy lại.
Mấy người làm gì vậy hả?
Buông tôi ra, buông tôi ra.
Sakuragi bình tĩnh lại chút.
- Sendoh, xin lỗi.
- Không sao.
Huấn luyện viên Taoka,
vừa nãy thành thật xin lỗi.
Nhưng mà Akagi này, vì đội bóng của các cậu,
tôi nghĩ là nên loại cậu ta ra thì tốt hơn.
Chết tiệt, buông tôi ra. Các cậu phải
khách sáo một tí với vũ khí bí mật chứ.
Không cần loại cậu ta ra.
Sakuragi.
- Đúng là một nhân vật nguy hiểm.
- Đáng sợ quá.
- Suýt nữa là gây bạo động rồi.
- Tiếc thật, chỉ một chút thôi.
Mấy người kia sao thế?
Nào, tiếp tục thi đấu, trọng tài.
- Cậu bình tĩnh lại đi.
- Lạnh quá.
[Đáng ghét.
Lẽ nào Bố Già không phải đang chơi mình sao?]
[Nói cho hay thì mình là vũ khí bí mật,
nhưng thật ra chỉ là một dự bị bình thường.]
Này Bố Già, đã nửa trận sau rồi đó,
còn chưa đến lượt em ra sân sao?
Em là vũ khí bí mật đó.
Em không đùa đâu.
Tôi phải loại cậu rồi đó.
Nào, vào một quả.
Sendoh.
[Anh ấy đã nhìn Sakuragi.]
[Anh ấy đang nói chuyện với cậu ta.]
[Anh ấy đang thách thức Sakuragi.]
[Sendoh]
[lần đầu tiên dùng ánh mắt này.]
Sakuragi quả thật là át chủ bài của Shohoku,
đúng là vận động viên bóng rổ Sakuragi.
Đúng là không sai.
Thú vị đó.
Đúng lúc tôi phải đánh bại anh đây Sendoh.
[Rất hay, cái cậu tóc đỏ đó
bảo phải đánh bại Sendoh.]
Được, đến phòng thủ tôi này.
Cái tên đáng ghét,
lại tùy tiện vào trong sân rồi.
Xem sân bóng là gì chứ!
Ồn ào quá, cậu cũng lắm mồm đó,
tôi sẽ đánh bại cậu luôn.
Sao lại có người đáng ghét vậy chứ.
Trọng tài, anh phải đặc biệt chú ý.
Ông già kia, ông nói gì đó?
Ngồi xuống cho tôi!
Đáng ghét, Tinh Tinh Bự.
Không hổ danh là quái vật.
Chỉ cần một tiếng thôi
đã có thể khiến Hanamichi im lặng rồi.
Tinh Tinh Bự thật đáng sợ.
[Cái thằng nhóc này.]
Đẩy người, trọng tài, cậu ta đẩy người.
Số 10 màu trắng đẩy người, phạm luật.
Tốt quá.
- Cái gì chứ? Tôi phạm luật gì?
- Cậu đẩy người là phạm luật rồi. Trọng tài làm tốt lắm.
Không có.
[Xem ra hai bên đều rất hứng phấn,
đã nóng lên rồi.]
[Đã là nửa trận sau rồi.]
[Không đâu, so với việc này,
nguyên nhân không phải vì Hanamichi sao?]
[Để cho Rukawa.]
Cái tên này.
[Không được, Rukawa cũng không né được cậu ta.]
[Không ngờ sự phòng thủ của Sendoh giỏi vậy.
Sao lại có người như thế chứ!]
[Nhưng với Rukawa,]
[phải canh chừng Sendoh suốt
chắc cũng áp lực lắm.]
[Cậu ấy có sao không?]
Sakuragi, khởi động chuẩn bị đi.
Khởi động? Thầy đang đắc ý gì thế hả?
Người đắc ý là cậu đó.
Sao, ngay cả khởi động cũng không biết sao?
Là bảo cậu giãn gân cốt chuẩn bị ra sân,
hiểu chưa hả Sakuragi Hanamichi?
Cậu được ra sân đấu rồi đó.
Huấn luyện viên Anzai.
Cuối cùng Sakuragi cũng ra sân rồi.
Có nghĩa là cuối cùng Shohoku
cũng quyết đấu một phen rồi.
Nhanh thật, đúng là nhanh thật.
Dẫn bóng hay thật đó.
Không hổ danh là đội trưởng kỳ tiếp theo,
nhanh thật đó.
Ồn ào quá đi!
[Sakuragi Hanamichi.]
[Không ngờ là cậu có thể ra sân đấu nhanh vậy.]
[Bị ép giữa nhiều người mạnh vậy
tôi nghĩ cậu cũng không làm được gì.]
[Nhưng mà ít nhiều gì cũng mong chờ cậu lắm.]
Từ lúc bắt đầu
cậu cũng chỉ có việc này là coi như ổn.
Chết tiệt, làm nhiều quá rồi đó.
Còn chưa ra trận mà đã hăng vậy rồi
thì làm sao? Thật là.
[Cuối cùng đã đến lúc
vận động viên thiên tài Sakuragi ra mắt rồi.]
[Tuy chỉ là trận đấu tập.]
[Không được, mình càng ngày càng hồi hộp rồi.]
Chỉ còn mười phút là kết thúc rồi,
vẫn còn thua bảy điểm.
Huấn luyện viên,
phải tăng cường tấn công mới được.
Nếu tỷ số kéo ra nữa sẽ rất khó đó.
Đúng vậy.
[Bảo là mình ra trận sẽ kéo tỷ số ra,
sao có thể chứ.]
[Thiên tài chưa bao giờ nghĩ đến việc này,
chỉ cần ung dung mà "hứ" một tiếng thôi.]
[Chính là vậy, vì mình là thiên tài.]
[Haruko, hãy nhìn cho kỹ.]
[Không được, tim mình càng đập càng mạnh rồi,
phải bình tĩnh.]
[Thiên tài bình tĩnh lại một chút.]
Số 4 màu trắng tấn công phạm luật.
Tốt lắm, làm tốt lắm, tấn công phạm luật.
Akagi.
A, đội trưởng.
Anh ấy va vào khuỷu tay của Uozumi rồi.
- Anh.
- Tạm dừng.
Akagi.
Đừng có kinh ngạc, chuyện nhỏ thôi.
- Có cần để bác sĩ khám không?
- Akagi không sao chứ?
- Ai đó đưa cậu ấy đến phòng y tế đi.
- Huấn luyện viên Taoka đừng có lo.
- Này Akagi.
- Uozumi, đừng lo.
- Tôi sẽ trở lại sân ngay thôi.
- Nhưng mà cú này đúng là mạnh thật đó.
[Nhưng nếu Tinh Tinh Bự - Akagi rời sân thì sẽ...]
[Khó khăn lắm mới kéo tỷ số lại.]
[Bây giờ họ phải đưa ai ra đây?]
[Thay thế vị trí trung phong,
tôi nghĩ là Kakuta lớp 11.]
- Chúng ta đi thôi.
- Đợi một chút.
- Cậu đã khởi động xong rồi à?.
- Vâng... vâng.
Cậu ra sân thay tôi đi.
Được.
Vậy thì bắt đầu đấu từ chín phút còn lại.
Người thay thế cho số 4 bị thương
của Shohoku là cậu ta.
- Cuối cùng cậu nhóc đó cũng ra sân rồi.
- Cuối cùng Sakuragi cũng ra sân rồi.
Chúng tôi đã đợi rất lâu rồi.
Hanamichi ra trận rồi.
Đừng dùng người không đáng tin tưởng chứ.
Nó ngu lắm.
Shohoku chắc không màng thắng thua nữa rồi,
định ôm chút hy vọng cuối cùng sao?
- Chắc là vậy.
- Nói chung là chúng ta xuống dưới xem đi.
Sakuragi Hanamichi cố lên.
Nào, lúc Akagi không ở đây,
chúng ta phải cố gắng hơn.
- Lớn tiếng hơn nữa nào.
- Ừ.
Nhưng mà không sao chứ?
Sakuragi mới bắt đầu chơi bóng chưa bao lâu.
Nếu như Akagi không bị thương...
Không, dù Akagi không bị thương,
huấn luyện viên cũng định cho Sakuragi ra sân.
Vả lại anh Akagi cũng có ý đó.
[Nhưng lúc này
trong đầu Hanamichi lại trống rỗng.]
Này, cuối cùng cậu cũng ra sân rồi.
[Được rồi, tôi đến đánh bại anh đây,
vì tôi là thiên tài.]
Đợi mà xem đi, đồ người phàm!
Nào, vào một quả đi Sakuragi.
[Cậu ấy đã chuyền bóng cho cậu nhóc đó.]
[Rốt cuộc là tuyển thủ như nào?]
Phải quan sát cho kỹ.
Dẫn bóng chạy.
Sao thế? Mới có chút thôi đã phạm luật rồi.
Dẫn bóng chạy,
có nghĩa là giữ bóng chạy quá ba bước.
Trong luật bóng rổ,
thì đây là cái cơ bản của cái cơ bản.
Đây, đây là...
Đừng lo, đừng lo Sakuragi.
Cậu hãy bình tĩnh lại.
Chỉ mới bắt đầu thôi, Sakuragi, đến nào.
- Canh chừng Uozumi.
- Uozumi.
[Góc nhìn của Sakuragi]
Thủ Lĩnh Người Vượn đến đây nào.
Sakuragi đối đầu với Uozumi.
Màn này hay đây.
[Người canh chừng mình là cậu nhóc này.]
[Là động tác giả, Sakuragi, cậu ấy cắn câu rồi.]
Ngây thơ quá, tôi ném bóng đây.
Cú phạm luật thật đáng kinh ngạc.
Uozumi.
Chảy máu rồi.
- Lại chảy máu rồi.
- Đây... đây rốt cuộc là sao?
Uozumi.
Cậu ấy không được rồi, cậu ấy hồi hộp quá rồi.
- Đã có tia hy vọng rồi.
- Đồ ngu, Hanamichi rất nghiêm túc đó.
Uozumi thật xin lỗi,
cậu ấy không phải cố ý đâu.
- Chỉ là cậu ấy hồi hộp quá thôi.
- Không sao.
- [Sao? Tại sao như vậy chứ?]
- Đáng ghét, có phải cậu cố ý không?
- Mau rời sân đi.
- [Mình, mình không thấy gì hết.]
- Tốt nhất là cậu hãy cẩn thận đi.
- [Mình không nghe được gì cả.]
Rốt cuộc cậu nghĩ gì thế? Thật là.
- Bình tĩnh lại.
- Bình tĩnh lại đi Sakuragi.
Sakuragi bình tĩnh lại đi, không sao đâu.
[Mình không nghe được gì cả.]
Sakuragi, cậu nghe kỹ này,
tôi sẽ viết chữ "nhân" lên tay cậu.
Đồ ngu.
Đồ ngu, mày sao đấy?
Là người đàn ông hồi hộp lo lắng sao?
Rukawa.
Rukawa!
Rukawa, ý mày là sao?
Rukawa, hồ ly.
Mày nói ai hồi hộp chứ?
Nói mày đó.
- Rukawa, đồ khốn.
- Hai cậu dừng tay đi.
Vẫn còn đang thi đấu đó.
Akagi không ở đây.
Tay chân Hanamichi linh hoạt hơn rồi.
Kogure, xem ra
chỉ có thể coi như họ bỏ cuộc vậy.
- Được thôi.
- Ông đừng tàn nhẫn thế.
Đợi chút đã ông già kia.
Bây giờ trận đấu mới chính thức bắt đầu,
đợi mà xem.
- Cái thần thái này.
- Cái đồ đáng ghét Rukawa.
Cuối cùng cũng đến phút cuối cùng.
Số 4 không ở đây,
Shohoku không được điểm nữa là xong luôn.
[Lần đầu tiên ra sân,
Sakuragi Hanamichi hết sức căng thẳng.]
[Cuối cùng cũng bình tĩnh lại
sau cú đá của Rukawa.]
[Sau đó thì cậu ấy đã không do dự
mà thách thức Uozumi và Sendoh.]
♫ Đôi mắt luôn hướng về phía cậu ♫
♫ Từ lúc vừa mới gặp cho đến hiện tại ♫
♫ Chỉ cần có cậu ở bên ♫
♫ Những thứ khác đều không cần a ♫
♫ Căng thẳng tột độ vì ước mơ ♫
♫ Nhìn thấy vẻ mặt cậu vui như thế ♫
♫ Không có ngụy trang gì cả ♫
♫ Luôn mang theo máy nhắn tin
để cậu có thể tìm mình bất cứ lúc nào ♫
♫ Am hiểu hơn về xe ♫
♫ Cũng đang cố gắng
học cách tự chăm sóc mình ♫
♫ Tuy là có hơi bối rối ♫
♫ Nhưng vẫn quyết định
theo người này cả đời ♫
♫ Trong mắt chỉ có mỗi mình cậu ♫
♫ Một mình chờ đợi
trong căn phòng của đôi ta ♫
♫ Nụ cười của cậu
giống như là cái khóa màu hoa hồng ♫
♫ Tiến về trước, cô gái không có ước mơ ♫
[CAO THỦ BÓNG RỔ]
Trận đấu đã ở phút cuối,
Tinh Tinh Bự không ở đây.
Người dẫn dắt Shohoku giành thắng lợi
chỉ có tôi - Sakuragi Hanamichi.
Không dễ gì mà cơ thể rực cháy lên.
Đám người phàm của Ryonan, hãy mở mang
tầm mắt với kỹ thuật thiên tài của tôi đây.
Rukawa, mày đừng cản chân tao,
hãy mau lui xuống đi.
Ra vẻ gì chứ.
"Cao thủ bóng rổ."
"Tên này sao thế? Tính toán sai lầm của Taoka."
Đừng bỏ qua đấy.