[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[CAO THỦ BÓNG RỔ]
♫ Ánh mặt trời chói rọi phía sau lưng,
tôi bước trên con đường này ♫
♫ Cũng như thường lệ, lại bị vỗ vai ♫
♫ Cậu là nữ thần của tôi, không có lý do gì cả ♫
♫ Nhưng lại chưa từng khoác lấy tay tôi ♫
♫ Không biết từ lúc nào,
ánh mắt đã không thể rời đi ♫
♫ Không buông ra, không do dự,
điên cuồng vì cậu ♫
♫ Tôi muốn hét to rằng tôi thích cậu,
muốn thử thay đổi ngày mai ♫
♫ Tôi muốn xé toạc
quãng thời gian đông cứng ♫
♫ Tôi muốn hét to rằng tôi thích cậu,
dũng cảm tiến lên một bước ♫
♫ Xin cậu hãy chấp nhận
trái tim nồng cháy này của tôi ♫
[Mặc dù cuối cùng Sakuragi Hanamichi
cũng đã hạ quyết tâm quay về với bóng rổ,]
[nhưng cậu ấy vẫn bị sắp xếp tập luyện
những bài tập cơ bản.]
[Trái lại, trên sân bóng lại có rất nhiều
tiếng hò reo từ các fan nữ của Rukawa.]
[Lúc này, huấn luyện viên Anzai ra lệnh]
[tổ chức một trận đấu giữa
học sinh lớp 10 với học sinh lớp 11, 12.]
[Thực hiện được màn đối kháng
giữa Akagi với Rukawa.]
[Lần đầu Hanamichi ra sân!
Kĩ thuật úp rổ thăng hoa!]
Anh trai chỉ đấu với lớp 10 thôi
mà cũng nghiêm túc vậy.
Rukawa đúng là tội nghiệp quá mà.
Haruko, không ngờ em lại
không hiểu Rukawa vậy đó.
Cái thằng nhóc đó
nhìn bề ngoài thì trông ngơ ngơ vậy,
nhưng mà thật ra cậu ta là
người không chịu thua đâu.
Hơn nữa đàn anh Akagi lại vừa có một pha bóng
xuất sắc như vậy truớc mặt cậu ta,
trong lòng cậu ta
chắn chắc là không yên được.
Rukawa!
Em xem kìa, lấy lại phong độ rồi.
[Đáng ghét.]
[Sao mình có thể ngồi yên
để nó ra vẻ trước mặt Haruko chứ.]
[Mình biết nó là một người không chịu thua.]
[Mình sẽ không thua
trước loại người không chịu thua này đâu.]
Mau chặn Rukawa lại, tiêu diệt nó.
Tao đã nói cậu ở đó rồi!
Ở đó! Chặn nó lại!
Đánh nó, đánh nó.
Chỉ có thể sử dụng tuyệt chiêu cuối!
Móc chân, móc chân, móc chân nó.
Tất cả đều phạm luật.
Số 12 đẩy người, phạm luật, ném phạt.
Ngây thơ quá.
Phải tàn nhẫn chút nữa mới đối phó được nó.
Hãy mau câm miệng lại cho tôi.
Vừa nãy nếu không có một cú phạm luật
thì chúng ta đã thua rồi.
Cú phạm luật hay đó, Shiozaki.
Nhưng mà khả năng tranh bóng
và sức công phá thằng nhóc đó khá xuất sắc.
Đúng là một thằng nhóc có tài đó.
[Rukawa đã là gì chứ, mình còn... mình còn...]
Mấy cậu đang nói gì thế?
Chút tài năng vậy còn không có
thì chơi cái gì nữa.
Đúng không, Rukawa?
Ném phạt.
Ayako, đây là gì vậy?
Cái này gọi là ném phạt.
Nếu cầu thủ của đối phương
có hành động làm giả như nãy
thì sẽ bị ném phạt.
Chỉ khi cậu được ném phạt thì mới có thể
ném bóng vào rổ mà không ai chặn cậu lại.
Tuyệt quá.
Thì ra là vậy.
Không ai có thể chặn lại.
[Cái thằng nhóc này lại...]
[Cái thằng ngốc đó đang nghĩ gì thế này?]
[Chết tiệt, rốt cuộc tại sao mình lại...]
[Thật là...]
Cái thằng ngốc này!
Tình huống như này chỉ có người
không tập trung mới bị cậu ảnh hưởng đến.
Giống như là cậu vậy đó!
Thật là! Rốt cuộc cậu muốn ngu đến bao giờ.
Ngay cả tôi cũng phải mất mặt vì cậu đó.
[Chết tiệt!]
[Mình sẽ không để một mình Rukawa ra vẻ đâu!]
Bố Già, Bố Già.
Làm ơn hãy dùng quyền huấn luyện viên
của thầy cho em ra sân được không?
Sakuragi.
Em là người đã từng đánh bại đàn anh Akagi đó.
Em có tiềm năng hơn cái tên Rukawa đó.
Thật là!
Huấn luyện viên Anzai, thật xin lỗi.
Tí nữa em sẽ nói chuyện lại
với cái thằng nhóc này.
Được rồi, được rồi, Ayako.
Chị nghĩ đây là đầu của ai chứ. Cứ đánh mãi.
Sakuragi đã lớp 10 rồi.
Hãy để cậu ấy đi cổ vũ bên lớp 10.
Cậu không được quậy phá đâu đó.
Được.
Không, không được, tuyệt đối không được.
Sao mình có thể đi cổ vũ cho Rukawa chứ.
Thật là.
Tại sao Sakuragi và Rukawa
lại không thể hòa thuận với nhau nhỉ?
[Đương nhiên là vì em rồi.]
[Đúng là chậm tiêu.
Đứa trẻ này ngốc thật.]
Nghe này, cậu hãy ở yên đây
và xem cho kỹ cho tôi.
Xem người ta đánh bóng
cũng là một cách học hỏi đó Hanamichi.
Học hỏi, học hỏi.
[Thật đáng ghét,
lại bắt mình chui lủi ở một góc.]
Phải chơi hết sức.
[Như vậy cũng tốt.]
[Dù sao mình cũng đã từng đánh bại
cái tên đội trưởng Tinh Tinh kia.]
[Đúng vậy, nói ra thì đây cũng như là
đang chờ thời cơ thôi.]
[Đúng vậy rồi.
Gì mà Rukawa, mình vốn chẳng coi ra gì.]
[Đúng, đúng.]
Sao mà nhảy cao vậy?
Không chặn được rồi!
Cho tôi!
Rukawa.
Chặn cậu ta lại!
Nhanh thật!
Động tác lại nhanh thế này!
Rukawa, dù phải phạm luật
tôi cũng phải chặn lấy cậu.
[Rukawa Kaede,
cậu nhóc này chuyên nghiệp đấy.]
[Thật sự là chuyên nghiệp.]
[Chỉ trong vài giây,]
[Hanamichi cảm nhận được
mình bị thu hút bởi tài chơi bóng của Rukawa.]
- Hay quá đi, thật là xuất sắc.
- Quá tuyệt vời.
Làm sao đây? Làm sao đây?
Mình đã thấy được một cảnh xuất sắc.
Mình đã thấy được một cảnh thật xuất sắc.
Rukawa tuyệt vời nhất.
Cả đời này mình theo cậu rồi đấy.
Lại đóng nữa rồi.
- [Mở cửa, mở cửa.]
- [Đáng ghét, mở cửa ra.]
[Đáng ghét.]
[Đáng ghét, Rukawa chết tiệt.]
Rukawa.
Trong mắt toàn là Rukawa.
- Chính là cái này, chính là cái này.
- Được rồi, được rồi, bình tĩnh lại đi.
Sakuragi Hanamichi bình tĩnh lại đi.
Haruko!
Haruko hãy mau lấy lại lý tri.
Xin cậu
hãy nhìn kỹ mặt Sakuragi Hanamichi này.
Không cho cậu đụng vào em tôi.
Đáng ghét!
Cậu mệt lắm rồi đúng không!
Tôi thay cho cậu, để tôi ra sân.
Sakuragi, cậu làm gì vậy?
Cho em ra sân đi, Tinh Tinh Bự.
Cho em ra sân.
Không được khóc!
Anh Akagi, từ nãy đến giờ
Sakuragi cứ lèm bèm mãi rồi.
Anh cho cậu ta ra sân đại đi.
Dù sao thời gian còn lại
cũng không nhiều nữa.
Hơn nữa đây chẳng phải là trận đấu
để xem thực lực của học sinh lớp 10 sao?
Sakuragi Hanamichi cũng đã là
thành viên chính thức của đội bóng rổ rồi.
Ayako.
Cho cậu ta phát huy chút có sao đâu.
Anh Bốn Mắt.
Tôi là Kogure.
Đúng, đúng, Kogure, Kogure.
Em muốn rút rồi.
Anh xem, anh xem, phải không nào đội trưởng.
[Thật không chịu nổi đám nhóc các cậu mà.]
Huấn luyện viên Anzai, cái thằng nhóc đó...
Cậu ta chỉ mới bắt đầu tìm hiểu về bóng rổ,
với lại tính cách cũng hơi có chút vấn đề.
Như vậy không phải càng thú vị sao?
Cứ cho cậu ấy ra sân đi, Akagi.
Đi nào!
[Chúng ta ngây thơ quá rồi.]
Đừng quên là hai cậu chung một đội đó.
Thật hết chịu nổi mà!
Tổ hợp như này thật thú vị đó.
Sakuragi ra sân rồi kìa.
[Cái đứa trẻ này...]
Nào, còn hai phút nữa.
Mỗi người hãy chơi hết sức,
đánh cho thật tốt nha.
Đến nào.
Có hai người cao to đúng là khác thật đó.
Thật tuyệt vời.
Thật không ngờ có thể nhìn thấy Rukawa
và Sakuragi hợp tác với nhau nhanh vậy.
Là chị đề nghị với đội trưởng đó.
Hãy cảm ơn chị đi.
Nhưng mà... Sakuragi vừa mới
tiếp xúc với bóng rổ chưa bao lâu,
cậu ấy chắc sẽ không xảy ra sai sót chứ nhỉ?
Cái đó đương nhiên là khó tránh khỏi rồi.
Nhưng mà thời gian còn lại cũng không nhiều,
chị e là cậu ta chưa chạm được bóng
thì đã hết giờ rồi.
Nhưng là là cơ hội để học hỏi kinh nghiệm.
Sakuragi!
Cắt hay đó.
Sức đột phá thật đáng kinh ngạc, hay thật đó.
[Tuyệt vời.]
Dẫn bóng khá hay đó!
Cái pha dẫn bóng đó chính là
thành quả tập luyện bài tập cơ bản.
Sakuragi!
[Cái thằng nhóc này
tiến bộ nhanh hơn mình nghĩ đó.]
Sakuragi, bên Rukawa trống này,
chuyền bóng cho cậu ấy đi.
Cậu sao thế?
Còn không mau chuyền bóng, sắp hết giờ rồi.
Sakuragi!
[Cái thằng chết tiệt này!]
[Quả nhiên!]
[Mấy cái cậu này chẳng xem tôi ra gì à?]
[Đã lục đục nội bộ rồi ư?]
[Các cậu nghĩ như vậy
sẽ thắng được chúng tôi sao?]
Sakuragi, sao cậu lại
không chuyền bóng cho Rukawa chứ.
Thật không chịu nổi
cái thằng nhóc thối này mà.
[Đồ ngốc Rukawa.]
[Ai chuyền bóng cho mày chứ.]
[Hãy xem tôi úp rổ ăn điểm đi.]
Nhảy rồi.
Đừng coi thường người khác, thằng nhóc thối.
Đội trưởng.
Anh!
Đàn anh.
Tinh Tinh Bự,
không... không phải, đội trưởng Akagi.
Em nói trước.
Em không phải cố ý đâu.
Tinh Tinh Bự.
Cái thằng nhóc thối này!
Hôm nay tôi sẽ không tha cho cậu.
Em đã nói là em không phải cố ý mà.
Thật thú vị.
Anh trai với Sakuragi lại nữa rồi.
Hỏng bét rồi.
Đồ chết tiệt.
Ru...Rukawa, mày hãy đi chết cho tao!
Không để cậu nhóc đó ra sân thì tốt hơn.
Xem ra đúng đó.
Akagi xử cậu nhóc này đến nỗi
quên luôn huấn luyện viên Anzai ở đây.
Rukawa,
mày đứng yên đó nhìn tao bị thắt chết sao?
[Nếu như Rukawa là lực lượng mới,]
[thì Sakuragi là sự mới mẻ.]
[Vậy có nghĩa là]
[giống con cá mới vừa câu lên, còn tươi sống.]
[Tuy là Sakuragi Hanamichi
không thể theo kịp]
[trình độ thi đấu xuất sắc
như Akagi và Rukawa.]
[Nhưng cái tố chất chưa thành hình của cậu ấy,]
[lại gây ấn tượng sâu sắc
với huấn luyện viên Anzai.]
[Tha cho em!]
[Cứu với! Cứu với!]
♫ Đôi mắt luôn hướng về phía cậu ♫
♫ Từ lúc vừa mới gặp cho đến hiện tại ♫
♫ Chỉ cần có cậu ở bên ♫
♫ Những thứ khác đều không cần a ♫
♫ Căng thẳng tột độ vì ước mơ ♫
♫ Nhìn thấy vẻ mặt cậu vui như thế ♫
♫ Không có ngụy trang gì cả ♫
♫ Luôn mang theo máy nhắn tin
để cậu có thể tìm mình bất cứ lúc nào ♫
♫ Am hiểu hơn về xe ♫
♫ Cũng đang cố gắng
học cách tự chăm sóc mình ♫
♫ Tuy là có hơi bối rối ♫
♫ Nhưng vẫn quyết định
theo người này cả đời ♫
♫ Trong mắt chỉ có mỗi mình cậu ♫
♫ Một mình chờ đợi
trong căn phòng của đôi ta ♫
♫ Nụ cười của cậu
giống như là cái khóa màu hoa hồng ♫
♫ Tiến về trước, cô gái không có ước mơ ♫
[CAO THỦ BÓNG RỔ]
Cái gì?
Muốn tôi từ bỏ bóng rổ
gia nhập vào Câu lạc bộ Judo sao?
Tinh Tinh Bự, người đó là ai?
Tôi là chủ nhiệm Câu lạc bộ Judo cấp ba,
Aota Tatshuhiko.
Lẽ nào đối thủ từ thời tiểu học của tao - Akagi,
cũng để ý đến Sakuragi sao?
Mặc kệ thế nào,
mình chỉ muốn Haruko chú ý đến mình thôi.
Không được cẩu thả.
"Cao thủ bóng rổ."
"Nguy cơ của Hanamichi."
"Cái bẫy của chàng trai Judo!"
Chắc chắn phải xem đó.