[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[CAO THỦ BÓNG RỔ]
♫ Ánh mặt trời chói rọi phía sau lưng,
tôi bước trên con đường này ♫
♫ Cũng như thường lệ, lại bị vỗ vai ♫
♫ Cậu là nữ thần của tôi, không có lý do gì cả ♫
♫ Nhưng lại chưa từng khoác lấy tay tôi ♫
♫ Không biết từ lúc nào,
ánh mắt đã không thể rời đi ♫
♫ Không buông ra, không do dự,
điên cuồng vì cậu ♫
♫ Tôi muốn hét to rằng tôi thích cậu,
muốn thử thay đổi ngày mai ♫
♫ Tôi muốn xé toạc
quãng thời gian đông cứng ♫
♫ Tôi muốn hét to rằng tôi thích cậu,
dũng cảm tiến lên một bước ♫
♫ Xin cậu hãy chấp nhận
trái tim nồng cháy này của tôi ♫
[Đây là trận đấu tập đầu tiên
với kẻ địch mạnh là Ryonan]
[kể từ khi Sakuragi Hanamichi
gia nhập đội bóng rổ trường cấp ba Shohoku.]
[Tiến vào nửa trận sau
thì bầu không khí căng thẳng tăng cao.]
[Nhưng]
[vì Hanamichi bị Uozumi canh chừng chặt chẽ nên
không bắt được bóng bật bảng lại mà cảm thấy đau khổ.]
Không đúng.
Đồ khốn, rốt cuộc
đang bắt bóng bật bảng gì thế hả?
[Do đội trưởng Akagi ra sân lần nữa]
[mà Hanamichi trở về luyện tập
động tác cơ bản của bắt bóng bật bảng.]
[Sau đó...]
Đúng rồi, là vậy đấy!
[Còn hai phút cuối cùng!
Hãy để tôi đánh bại Sendoh!]
[Còn hai phút cuối cùng,
hãy để tôi đánh bại Sendoh.]
Hay.
Như vậy chỉ còn thiếu hai điểm thôi.
Còn lại hai phút, gắng lên.
Vâng.
Chúng ta chỉ còn thiếu một quả,
số 4 ra sân quả nhiên ghê gớm.
Đã vào trạng thái rồi,
Shohoku đã khống chế được tình hình.
Mau lên, mau lên!
Đúng là khó tin, thế mà bị họ đuổi theo rồi.
Không ngờ các đàn anh lại giỏi đến thế.
Đối thủ là Ryonan trong top bốn đó.
Nếu các cậu cũng có thể ra sân thi đấu
thì tôi tin Shohoku
nhất định sẽ mạnh hơn nữa.
Ayako.
Hơn nữa Rukawa với Sakuragi hiện tại
đều chỉ mới là học sinh lớp 10,
bọn họ chỉ cần cố gắng hơn nữa
thì nhất định sẽ làm được.
Nói đúng đấy.
[Ngầu thật.]
[Mình cũng muốn ra sân.]
Cuối cùng tuyệt chiêu đập ruồi
cũng xuất hiện rồi, ngầu quá.
Có thể kiềm chế đòn tấn công của Ryonan.
Đúng là trung phong giỏi,
Akagi ghê gớm thật đấy.
Huấn luyện viên,
không ổn rồi, bọn Shohoku mạnh quá.
Hikoichi, cậu đừng hoảng,
chúng ta vẫn chưa thua đâu.
[Nhưng nói thật thì không ngờ
Shohoku có thể mang lại áp lực cho chúng ta.]
[Đúng là rất mạnh,
lúc đầu tuyên bố muốn thắng họ 30 điểm]
[thật sự là đã coi thường họ rồi, mình đã sai.]
[Nhưng chúng ta sẽ không thua.]
Quả ba điểm.
Quả ba điểm, là một quả ba điểm đấy.
Kịp rồi.
Cuối cùng cũng chuyển bại thành thắng.
Mắt kính! Mắt kính!
Trước mặt Rukawa mà mình lại... mất mặt quá.
Haruko sao thế? Cùng làm với mọi người nào.
Mắt kính!
Giỏi quá, vượt mặt rồi.
Không chừng sẽ thắng thật đó,
chưa biết chừng trận đấu này...
sẽ thắng Ryonan đấy.
[Đúng là ngầu.]
[Mình không thể chỉ
quan sát trận đấu ở bên ngoài được,]
[mình phải cố gắng
trở thành cầu thủ chính thức.]
Kogure, ném hay lắm.
Được đó.
Nào, dẫn trước một điểm rồi.
Trường cấp ba Shohoku chơi được đó.
Được,
bây giờ bắt đầu rồi.
Làm sao đây?
Chỉ dựa vào Sakuragi biết mấy thứ lặt vặt
thì chẳng phải là đối thủ của chúng.
Mình kèm cậu ta thì Uozumi phải làm sao?
Sendoh, cậu vẫn còn nhớ chứ,
tôi đã nói tôi phải đánh bại cậu.
Đổi người.
Để Rukawa ra sân.
Sendoh!
Số 4 đội đỏ lỗi đánh tay,
được tính điểm, phạt một quả.
Tốt quá, Shohoku phạm quy rồi.
Ném phạt.
Huấn luyện viên.
Hikoichi, không phải tôi đã nói rồi à,
chúng ta sẽ không thua.
Tôi là Tiến sĩ T,
chúng ta gọi cú phạm quy
lúc nãy là lỗi đánh tay.
Chính là khi có người ném rổ
mà cố tình đánh tay
để cản trở động tác ném rổ,
như vậy gọi là lỗi đánh tay.
Nếu ném vào thì được tính điểm,
còn phải chịu ném phạt.
Vừa rồi là tọa đàm bóng rổ của Tiến sĩ T,
mời các bạn tiếp tục theo dõi trận đấu.
Sendoh đáng chết,
đến lúc quan trọng cuối cùng
mà họ lại càng chiến càng hăng.
Ghê gớm quá.
Tính đến lúc nãy
chẳng phải họ cũng nghiêm túc lắm à?
[Không, đó là vấn đề về sức tập trung.]
[Thật ra đến lúc này cậu ta cũng không
nương tay, chỉ là chưa phát huy hết mà thôi.]
[Bởi vì cậu ra cho rằng
tốn 70% sức lực là có thể thắng rồi.]
[Giữ lại 30% thực lực.]
[Thế nên khi chơi bóng lại thờ ơ lắm.]
[Vì chúng ta đuổi kịp và dẫn đầu
nên mới bắt đầu ý thức được nguy cơ]
[nên cũng tập trung tinh thần hơn.]
[Bởi vì chúng ta dẫn đầu
mà đã kích thích sức mạnh của Sendoh.]
Nhắm chuẩn mấu chốt thắng thua mà phát huy
thực lực, chiến thắng trận đầu này.
[Cậu nhóc Sendoh đúng là thiên tài.]
Ném phạt một quả.
Không hổ là Sendoh,
giành lại một điểm về ngay.
Sendoh! Sendoh! Sendoh!
[Thế à? Cho dù huấn luyện viên lo lắng cũng thế,
thầy ấy hoàn toàn tin tưởng vào Sendoh.]
[Có Sendoh thì Ryonan sẽ không thua.]
[Sendoh đáng ghét.]
Số 7 giỏi quá.
Hanamichi không thể kèm anh ta lại được.
Tại sao phải để Hanamichi kèm anh ta chứ?
Cậu ấy là người duy nhất trong năm người,
có tốc độ có thể đối đầu với Sendoh.
Với lại chiều cao
của hai người họ cũng gần tựa nhau.
Nhưng chúng ta không thể
tiếp tục đợi như thế này nữa.
Tất nhiên rồi.
Để tôi kèm Sendoh.
Chờ... chờ đã, Tinh Tinh Bự.
Lúc nãy em chỉ sơ suất thôi,
sau đây em nhất định sẽ...
Tôi không trách cậu,
chỉ là vừa bắt đầu áp lực của cậu rất lớn,
chỉ cần Sendoh nghiêm túc lên thì chẳng ai
trong cái tỉnh này có thể kèm được cậu ta cả.
Cậu cũng đừng cảm thấy mất mặt,
bởi vì cậu ta quá giỏi.
Này Akagi, Sakuragi,
hai người đang làm gì thế?
Mau qua đây.
Để tôi kèm Sendoh cho.
Sakuragi.
Cậu còn chưa hiểu à?
Còn đang trong trận đấu đấy.
Nó sẽ không cam lòng bỏ qua.
Con người nó không nhận thua bao giờ.
Chờ mà xem.
Sakuragi.
Sendoh, tôi tới đánh bại anh.
Đáng ghét.
Sendoh, hãy chờ đấy.
Nhanh quá.
Đuổi kịp rồi.
Sao tên đó lại chạy nhanh thế?
Là Sakuragi.
Vào rồi.
Sendoh!
Đáng ghét.
Tinh Tinh Bự, anh...
Đuổi tốt lắm.
Đừng hòng.
Tinh Tinh Bự, hay!
Làm tốt lắm, cho biết tay liền,
không hổ là Tinh Tinh Bự.
Kogure, chuyền tốt lắm.
Chỉ thiếu một điểm thôi, lấy lại nào.
Hay!
Hay, Sendoh, tới đi!
Sendoh! Sendoh! Sendoh!
Không ổn, Sendoh quả thật ghê gớm quá.
Ngay cả Rukawa cũng không kèm được anh ta.
Càng đừng nói tới tên người mới Sakuragi.
Nhưng mà... nhưng mà tôi cảm thấy
Sakuragi kèm được lắm.
Cho dù đối thủ là Sendoh
nhưng không có dáng vẻ
của người mới chút nào, đúng là chơi tốt lắm.
Hơn nữa trong trận đấu này
cậu ấy đã tiến bộ rõ rệt.
Có thể nhận ra được từ biểu hiện lúc nãy.
Sakuragi! Sakuragi!
Chết tiệt.
Chết tiệt, chỉ thiếu một chút mà thôi.
Có thể nhìn ra được từ biểu cảm của Sendoh
rằng Sakuragi quả thật
đã tạo áp lực rất lớn cho cậu ta.
Hô hấp của cậu ta không còn bình thường
và cũng giống như những người khác rồi.
Đàn chị,
em thấy đã đến lúc mình ra sân rồi.
Hai phút cuối cùng.
Shohoku, thay người.
Rukawa...
Bây giờ thay Rukawa ra sân rồi.
[Rukawa khó chơi lắm.]
[Không biết Rukawa sẽ cho chúng ta xem
kỹ thuật bóng như thế nào.]
[Phải cẩn thận lưu ý.]
Sakuragi, Rukawa.
Cuối cùng huấn luyện viên của Shohoku
đã có hành động.
Trong lúc mấu chốt này, cuối cùng huấn luyện
viên của Shohoku đã không kiềm chế được nữa.
- Bởi vì hiện tại đã là giây phút quan trọng.
- Thì ra người đó là huấn luyện viên.
Tôi còn tưởng chỉ trưng đó cho đẹp thôi.
Tôi cũng thế. Tôi cũng thế.
Mấy tên khốn các cậu.
[Huấn luyện viên Anzai luôn giấu nghề,]
[lúc này sẽ xuất hiện tuyệt chiêu gì đây?]
[Không hiểu, hoàn toàn không hiểu.]
Cái gì? Gì vậy chứ?
Bố Già à, đừng đi, thầy không thể làm thế được.
Không muốn.
Bố Già, không phải thầy vừa thấy
kỹ thuật bóng của em tuyệt vời biết bao à?
Không tuyệt chút nào cả.
Bây giờ còn đang trong thi đấu,
xin đừng cản trở trận đấu.
Tôi đã nói xong rồi.
Khoan đã Bố Già!
Bây giờ chỉ còn hai phút cuối cùng, lên nào.
Vâng.
Hai phút cuối cùng, mọi người đừng lơ là.
- Shohoku! Shohoku!
- Ryonan!
[Không biết huấn luyện viên Anzai
đã chỉ dẫn gì cho hai người họ.]
[Không hiểu, hoàn toàn không hiểu.]
Sendoh!
Thì ra dùng chiến thuật gọng kìm
để chặn cứng Sendoh.
Đừng đứng đó cản trở tao, Rukawa.
Không như mày mong muốn đâu, người mới à.
Thú vị thật.
Ngây thơ quá.
Chắc chắn có một người
mà mấy cậu không thể kìm lại được.
Sendoh!
Đừng đi giúp, Yasuda, Kogure, lên tiếng thôi.
Được, tới nào.
Vứt mình lại rồi.
Nguy hiểm thật.
Tao cũng không làm,
mày đừng tấn công lung tung.
Đừng ngó nghiêng nữa,
canh chừng họ thật gắt vào.
Hạ thấp trọng tâm,
di chuyển nhanh hơn, canh chừng đối thủ.
Rukawa, hiếm khi mày nói nhiều như vậy đấy.
Muốn thiên tài là tao hỗ trợ à?
Hai người hợp tác thì tốt hơn thua bọn họ.
[Rukawa, Sakuragi.]
Phòng thủ giỏi lắm,
cảm giác áp bách cũng rất ghê gớm.
Không có cơ hội chuyền bóng.
Lần đầu tôi thấy đấy.
Phải, phải, một phòng thủ giỏi như vậy.
Không, tôi không nói chuyện đó,
lần đầu tôi thấy
Sendoh chơi bóng vui vẻ như vậy.
Koshino, cậu đi giúp Sendoh đi.
Sendoh.
Hay!
- Đáng ghét.
- Đồ heo ngu này.
Mày nói gì?
Mấy tên quỷ lớp 10, mau tới nào.
Đúng ý tôi lắm, tôi nhất định sẽ đánh bại anh.
Hãy đợi đấy.
Tới nào.
Quả nhiên như huấn luyện viên đã nói,
Sendoh thật sự đang chơi bóng rất vui.
Tên nhóc đó hoàn toàn chìm đắm
vào niềm vui chơi bóng rồi.
Một lòng một dạ
nghĩ làm thế nào để đánh bại đối phương.
Cứ như đang đợi sự khiêu chiến
của đối thủ mạnh vậy.
Từ từ đã Sendoh.
Tại sao anh không kèm tôi, đừng có tránh né.
Tôi đâu thể một lần mà kèm hai người được.
Đồ ngốc này, sao át chủ bài
của chúng tôi lại đi kèm cậu chứ.
Cậu đừng lo, tôi sẽ canh chừng cậu thật gắt.
Trọng tài, vừa nãy cậu ta...
[Đáng ghét, cái tên Sendoh chết tiệt,]
[đừng cho rằng tôi
là người mới mà xem thường tôi.]
[Akagi chết tiệt.]
Akagi, quả nhiên ghê gớm.
Đã 81 phút rồi, vẫn còn hi vọng.
[Uozumi quả nhiên chơi tốt]
[nhưng còn kém xa Akagi lắm.]
[Đúng là hiếm có.]
Chúng ta nhất định
phải phòng thủ quả này thật tốt.
[Kèm thật tốt vào.]
Còn một phút hơn.
Chỉ kém bốn điểm thôi.
Huấn luyện viên thấy thế nào?
Chỉ cần họ có thể giữ quả này
thì có khả năng thắng.
Nếu có thể thủ được.
Huấn luyện viên, lỡ như họ ném vào rổ thì...
Đây là quả bóng chí mạng.
[Bây giờ phải xem Rukawa với Sakuragi
sẽ đối phó Sendoh như thế nào thôi.]
[Đến giây phút mấu chốt
thắng thua này tôi tin Ryonan sẽ...]
Đúng vậy.
Là Sendoh.
Được.
- Tôi tới đây.
- Đừng hòng...
[Thời gian chỉ còn một phút,]
[trận đấu của Shohoku và Ryonan
đã tiến vào cao trào cuối cùng.]
♫ Đôi mắt luôn hướng về phía cậu ♫
♫ Từ lúc vừa mới gặp cho đến hiện tại ♫
♫ Chỉ cần có cậu ở bên ♫
♫ Những thứ khác đều không cần a ♫
♫ Căng thẳng tột độ vì ước mơ ♫
♫ Nhìn thấy vẻ mặt cậu vui như thế ♫
♫ Không có ngụy trang gì cả ♫
♫ Luôn mang theo máy nhắn tin
để cậu có thể tìm mình bất cứ lúc nào ♫
♫ Am hiểu hơn về xe ♫
♫ Cũng đang cố gắng
học cách tự chăm sóc mình ♫
♫ Tuy là có hơi bối rối ♫
♫ Nhưng vẫn quyết định
theo người này cả đời ♫
♫ Trong mắt chỉ có mỗi mình cậu ♫
♫ Một mình chờ đợi
trong căn phòng của đôi ta ♫
♫ Nụ cười của cậu
giống như là cái khóa màu hoa hồng ♫
♫ Tiến về trước, cô gái không có ước mơ ♫
[CAO THỦ BÓNG RỔ]
Trận đấu với Ryonan
chỉ còn một phút cuối cùng,
cuối cùng cũng đã đến cao trào gấp rút nhất.
Cố lên, chúng ta còn có cơ hội san bằng.
Giao cho tôi. Sakuragi tôi sẽ không
để buổi tập luyện sáng sớm tình yêu
của Haruko cho tôi trở thành công cốc đâu.
Cố lên Rukawa.
Haruko.
"Cao thủ bóng rổ."
"Tiếng chuông vang lên,
trận đấu với Ryonan kết thúc."
Đừng bỏ qua đấy.