[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[CAO THỦ BÓNG RỔ]
♫ Ánh mặt trời chói rọi phía sau lưng,
tôi bước trên con đường này ♫
♫ Cũng như thường lệ, lại bị vỗ vai ♫
♫ Cậu là nữ thần của tôi, không có lý do gì cả ♫
♫ Nhưng lại chưa từng khoác lấy tay tôi ♫
♫ Không biết từ lúc nào,
ánh mắt đã không thể rời đi ♫
♫ Không buông ra, không do dự,
điên cuồng vì cậu ♫
♫ Tôi muốn hét to rằng tôi thích cậu,
muốn thử thay đổi ngày mai ♫
♫ Tôi muốn xé toạc
quãng thời gian đông cứng ♫
♫ Tôi muốn hét to rằng tôi thích cậu,
dũng cảm tiến lên một bước ♫
♫ Xin cậu hãy chấp nhận
trái tim nồng cháy này của tôi ♫
[Đội bóng rổ Shohoku dương dương tự đắc
bước vào trường cấp ba Ryonan.]
[Ngay trong buổi sáng đã triển khai buổi đấu tập
với đội bóng Ryonan, đội bóng đứng top bốn của tỉnh.]
[Sau khi biết mình
không có tên trong đội hình thi đấu,]
[Sakuragi Hanamichi cũng đã nổi cơn giận.]
[May nhờ có câu nói "vũ khí bí mật" của
huấn luyện viên Anzai, cậu đã nguôi giận hơn.]
[Sakuragi còn chạy đến trước mặt tuyển thủ
giỏi nhất của Ryonan - Sendoh để chứng tỏ đấu chí của mình.]
[Sau đó khi trận đấu bắt đầu chưa được bao lâu,]
[tuyển thủ đứng đầu Ryonan - Uozumi,
người định sẵn sẽ là đối thủ cả đời với Sakuragi,]
[đã dẫn trước Shohoku ba quả.]
Thế nào, đã nhìn thấy chưa, Akagi?
Trận đấu lần này chúng ta sẽ lấy 100 điểm.
Vâng.
[Vượt đẳng cấp cấp ba!
Thế công mãnh liệt của Ryonan!]
[Vượt đẳng cấp cấp ba,
thế công mãnh liệt của Ryonan.]
Không hay, không hay rồi!
Bố Già! Tên Thủ Lĩnh Người Vượn đó...
Không phải Bố Già,
gọi là huấn luyện viên Anzai cho đàng hoàng!
Không hay rồi, Ayako, nguy hiểm rồi!
Tại sao lịch sự với tôi như vậy,
mà với huấn luyện viên thì không?
Phòng thủ!
Tốt, lấy một bóng nào!
Tên Thủ Lĩnh Người Vượn đó
chẳng qua là đã chặn quả bóng của anh Bốn Mắt
với Rukawa và Tinh Tinh Bự thôi mà đã đắc ý như vậy.
Bầu không khí không ổn lắm.
Khí thế của Uozumi tăng cao,
những người khác cũng hung tợn theo.
Đúng vậy, đúng vậy.
Bố Già, bây giờ là lúc nguy cấp đấy,
chỉ có thể tung vũ khí bí mật ra mới được.
Cuối cùng cũng đến vũ khí bí mật
tôi đây lên sân, Sakuragi ra trận!
Rukawa, mày vào trong đi.
Gì vậy chứ?
Trận đấu vừa bắt đầu chưa được hai phút nữa!
Cậu ngồi xuống cho tôi!
- Không được, Sakuragi!
- Bỏ tôi ra, tôi phải ra sân!
Chết tiệt! Đừng để bị thua
dưới tay tên Thủ Lĩnh Người Vượn đó!
Cứ xông lên! Xông lên!
Hanamichi lại nổi điên nữa rồi.
Ai mà không biết cho dù Hanamichi có ra sân
thì cũng vô dụng thôi.
Số 4 của Ryonan đúng là lợi hại,
y như một con quái vật vậy!
Thằng Hanamichi ghét nhất là chịu thua.
Nhìn thấy đội của mình sắp thua
đương nhiên chịu không nổi rồi.
- Tao thấy nó xem trận đấu này thành trận đánh nhau rồi.
- Chắc chắn là thế.
Sakuragi!
- Ryonan, cố lên!
- Sendoh!
Phòng thủ!
[Bóng của Akagi và Rukawa đều bị chặn,]
[hơn nữa tốc độ của mỗi người cũng khác nhau.]
[Đây chính là Ryonan.]
- Yasuda, mau chuyền bóng qua.
- Tấn công, tấn công!
[Toi rồi, khí thế của mọi người bị
kỹ thuật ngăn chặn của Uozumi chèn ép.]
[Thua cả về mặt tâm lý, vậy sẽ toi mất!]
Bố Già, bây giờ nên dùng vũ khí bí mật rồi!
Cậu ngồi xuống đi!
Chẳng phải Shohoku chúng ta
có một chàng trai luôn rất bình tĩnh à?
Mặc dù có chút đần độn.
Chuyền cho tôi!
Rukawa, cậu ta
muốn khiêu chiến với anh Uozumi.
Thằng nhóc lớp 10!
- Được rồi, tới đây.
- Sendoh!
Đáng ghét!
Chặn cậu ta lại, Rukawa!
Tốc độ trở về của Rukawa nhanh quá!
Nhanh... nhanh quá, cả hai đều rất nhanh!
Sắp ném bóng rồi!
Đừng hòng!
Một động tác giả tốt lắm, Sendoh!
Ném tốt lắm!
Tại sao thế?
Tại sao... tại sao có thể
chuyền một quả bóng đẹp như vậy!
Đáng ghét, rồi sẽ có ngày mình cũng sẽ
trở thành như thế, nhất định phải làm được!
- Nào, mọi người hãy cùng cố gắng hết sức.
- Được!
Chết tiệt, khí thế mạnh thế này!
[Tốt lắm tốt lắm!]
[Mặc dù đội trường là Uozumi, nhưng Sendoh
mới là trụ cột tinh thần của mọi người.]
[Dưới tình huống cả nhóm xem hai người
là trung tâm,]
[đều thể hiện rất tốt tinh thần đoàn kết.]
Năm nay sẽ tốt lắm đấy!
Hôm nay chỉ mới bắt đầu mà thôi.
Các cậu phải kéo điểm số lên 30 điểm, biết chưa?
[30 điểm?]
Cậu.... cậu định làm gì đấy?
Trọng tài! Trọng tài!
Phạm lỗi kỹ thuật!
Khốn nạn, cậu đang làm trò gì vậy?
[Năm phút của nửa trận đầu,]
[với sự tấn công dồn dập của Ryonan
và phạm lỗi kỹ thuật của Hanamichi,]
[Shohoku bị quả phạt đền, điểm số là 15-0.]
[Taoka mạnh miệng, yêu cầu Uozumi]
[phải kéo khoảng cách thành 30 điểm.]
[Trong lớp 11, lại có con át chủ bài
của đội Ryonan là Sendoh,]
[bây giờ đang chuẩn bị
thể hiện năng lực của cậu ấy.]
Sendoh!
Giỏi lắm!
Rukawa!
Sendoh! Sendoh! Sendoh!
Lợi hại quá, huấn luyện viên!
Như một ngôi sao vậy!
Đợi đến mùa hè,
khi đứng trên sân thi đấu các trường cấp ba
cũng sẽ nghe được những tiếng hô như thế này!
Đến lúc đó đối thủ không thể nào là Shohoku,
mà là đội bóng giỏi của toàn quốc!
Sendoh! Sendoh! Sendoh! Sendoh!
[Từ tiếng hô của người xem,]
[mình đủ biết đàn anh Sendoh giỏi đến mức nào.]
[Không phải vì anh ấy đã ném được vào rổ,]
[mà là bởi vì
anh ấy đã thực hiện hai động tác giả.]
[Kỹ thuật bóng của Sendoh rất tuyệt vời.]
[Cho dù là một cú chuyền bóng
với một cú chuyền bóng khác]
[đều có một kỹ thuật
mà người khác không có được.]
[Mình nhất định phải xem anh ấy là mục tiêu!]
Tiếng reo hò điên cuồng thật,
dồn dập cả tứ phía.
Chỉ hy vọng họ đừng bị
những tiếng reo hò này làm nhụt chí.
Này, Sakuragi Hanamichi, cậu đi đâu đấy?
Không có gì, em chỉ muốn kêu họ im miệng thôi!
Không được đi!
Vừa nãy cậu đã phạm lỗi kỹ thuật rồi!
Đáng ghét! Bọn mày ở trên đó làm gì?
Mau cổ vũ cho Shohoku đi!
Tôi kêu cậu ngồi xuống!
Lợi hại quá! Số 7 đội bạn sắp ném bóng vào rổ.
Tình hình bây giờ,
chúng ta hoàn toàn không đuổi kịp.
Chỉ có Rukawa có cách!
Sendoh mạnh hơn rất nhiều!
Một cú ném ba điểm, mau vào rổ nào!
Đáng tiếc!
Tốt lắm!
Mau lên, Sendoh!
Lại lại cậu ta!
[Lại dùng chiêu đấy!]
Tốt!
Tuyệt vời! Tuyệt vời!
Không hổ là Sendoh!
Vốn tưởng rằng anh ấy lại làm động tác giả,
nhưng không ngờ là tự mình ném bóng!
Trình độ siêu cao cấp! Chính là như thế!
Lợi hại! Lại hợi!
[Tốt lắm, trận đấu lần này thắng rồi.]
[Nhưng lúc này đây Taoka vẫn chưa phát hiện]
[kỹ thuật bóng siêu cao cấp này
đã khơi dậy sự phẫn nộ của hai người.]
- Cứ thế này mãi không được đâu.
- Không thắng nổi rồi.
Hơn nữa Hanamichi còn chưa ra sân.
Rukawa!
19-0, chẳng lẽ không có cách nào đảo ngược sao?
Một chút hy vọng cũng không có.
Sẽ... sẽ không thế đâu.
Mới nửa trận đầu, chắc chắn có thể đảo ngược.
[Nếu như Rukawa không bị đổi,]
[phải vào được một quả trước đã,
ngăn chặn khí thế của Ryonan mới được.]
[Cố lên anh! Cố lên Rukawa!]
Vào một quả trước đã,
từng quả từng quả lật ngược tình thế!
Bây giờ mới bắt đầu, mới bắt đầu.
- Yasuda!
- Vâng.
Tuyệt lắm, lên nào!
Chết tiệt! Tỉnh táo lên!
Cái thằng Yasuda chết tiệt!
Là Yasuda, anh ấy là đàn anh!
Ryonan mạnh quá!
Chúng ta hoàn toàn không phải đối thủ của họ.
Các cậu lải nhải quá!
Một cú Alley-Oop,
cướp bóng trên không, rồi úp rổ trực tiếp.
Đừng mà!
Rukawa!
Tới đây nào.
Cú nhảy tuyệt vời!
Cú chặn vừa nãy, Rukawa này...
[Lúc trước khi thấy sức bật của Sakuragi,
dù đã rất sốc,]
[nhưng sức bật của Rukawa
cũng không hề thua kém.]
[Đúng là không phải dạng thường.]
[Rukawa, tôi nhất định sẽ ghi nhớ cậu.]
Rukawa!
[Rukawa, mặc dù tao không hy vọng Shohoku thua,
nhưng tao càng không thích mày giành hết mọi tiêu điểm!]
Uekusa!
Koshino!
Tuyệt vời! Cú chuyền bóng tuyệt vời!
Sao em có thể khen đội đối thủ hả?
Em xin lỗi.
[Nhưng mà giỏi thật sự!]
[Không ngờ lần nào
cũng giành mất bóng của mình.]
[Bóng của đàn anh Uekusa và đàn anh Koshino]
[cũng bị giành mất dễ như thế.]
[Sao có thể chuyền bóng tốt như vậy được?]
[Và còn cả tốc độ của cậu ta, không ai theo kịp.]
Tốt lắm, lên đi, Rukawa!
Sendoh!
Agaki!
Tinh Tinh Bự!
Nhìn đây, Tinh Tinh Bự úp rổ!
[Người đó chính là
đội trưởng Akagi của Shohoku?]
[Một cú úp rổ quá tốt,
họ là học sinh cấp ba thật sao?]
Akagi!
Tốt lắm! Tốt lắm! Đúng là Tinh Tinh Bư!
Chẳng trách anh là người
có năng lực nhất sau em!
Một cú úp rổ quá tốt!
Anh nhầm rồi, cú đó phải cho
nhiều điểm hơn mới đúng!
Đợi đã!
Này này, cho 10 điểm đi, được không,
được không, đừng keo kiệt thế.
Đừng có chạy lung tung, thằng ngốc này!
- Được rồi, bắt đầu từ bây giờ.
- Một quả cũng không cho họ vào!
Được!
Cuối cùng Shohoku
cũng đã lấy lại khí thế rồi!
Xông lên! Xông lên!
Bây giờ bắt đầu.
- Mọi người mau cổ vũ cho họ đi!
- Vâng!
Phòng thủ! Phòng thủ! Phòng thủ!
Các cậu xem, bây giờ mới bắt đầu.
Không phải từ từ có hy vọng chiến thắng rồi à?
Phong thủy cũng có thể thay đổi mà!
Nhưng vẫn cách xa 17 điểm.
Không sao, chắc chắn sẽ thắng được.
- [Tên đó phản ứng nhanh nhạy hơn rồi.]
- [Bên Ryonan có Uozumi và Sendoh,]
[nhưng bên mình cũng có
đội trưởng Akagi Takenori và Rukawa Kaede!]
[Chúng ta đã khác so với năm ngoái rồi.]
Phòng thủ! Phòng thủ! Phòng thủ!
Cú úp rổ vừa nãy của Akagi
đã khiến cho khí thế cả đội mạnh hơn nhiều.
Shohoku đúng là phụ thuộc vào Akagi.
[Nhưng trước lúc đó, nhờ có Rukawa lớp 10
thì Akagi mới có được cú úp rổ đấy.]
[Nếu năm nay vẫn xem đấy là đội cũ của Akagi,]
[e là phải chịu thiệt rồi đây.]
- Đến lúc cho em ra sân rồi, Bố Già!
- Cậu dừng tay lại!
[Huấn luyện viên Anzai,
năm nay ông có được thành viên mới mạnh đấy.]
[Mặc dù cũng có một đứa kỳ quái.]
Uekusa!
Lên nào Ikeda!
Đội hình càng lúc càng mạnh!
Ikegami, nếu không được thì đừng ném!
Đây!
Hay lắm Agaki!
Tốt!
Bây giờ thắng thêm một quả nữa, chèn ép bọn họ!
Rõ!
[Năng lực lãnh đạo khiến người khác
khâm phục, đúng là trụ cột của cả đội!]
[Đây mới đúng là đội trưởng.]
[Agaki cũng được, Rukawa cũng được,]
[người có thực lực càng lúc càng nhiều.]
[Hơn nữa trong Shohoku
còn giấu một Sakuragi,]
[người từng chiến thắng Akagi,
cũng là đội trưởng kỳ kế tiếp.]
[Dù cho Ryonan giỏi thế nào đi nữa
thì sau này cũng phải thi đấu cực khổ hơn.]
Phòng thủ!
Koshino!
Đến đây!
Phòng thủ mạnh quá!
Đội trưởng Uozumi lợi hại như thế
cũng không cách nào làm đươc.
Đừng trốn tránh, Uozumi,
gắng lên, gắng lên!
Ba giây, ba giây!
Ba giây, quá giờ!
Tốt quá!
Được lắm!
Quy tắc ba giây
chính là không được đứng quá ba giây
trong khu vực giới hạn của đối phương.
Nếu vi phạm, sẽ do đội đối phương giao bóng.
Hình như tình hình đã thay đổi.
Quái vật của Shohoku không thể
thua quái vật của Ryonan!
Nhưng anh ta lại là anh trai của Haruko,
đến giờ tôi vẫn không thể tin được.
Đồng cảm!
Anh trai cậu giỏi quá!
Đúng vậy, quả nhiên là đội trưởng!
Anh ơi, cố lên!
Haruko... Haruko cũng đến sao?
Cậu ấy đến rồi!
Tai thính thật!
Cậu ấy mặc đồ thường cũng rất đẹp,
thắt bím cũng rất xinh đẹp!
Sakuragi!
Còn chưa đến lượt vũ khí bí mật ra sân sao?
Mau cho em ra sân đi, ông già này!
Đã kêu cậu không được làm vậy mà!
Được lắm!
Giành được bóng bật bảng rồi!
Ném đi, Akagi!
Đừng xem thường người khác!
Ôi đáng tiếc quá!
Rukawa!
Shohoku! Shohoku! Shohoku!
Rukawa! Rukawa! Rukawa!
[Nửa trận đầu đã kết thúc.]
[Khi trận đấu bắt đầu đã bị kéo xa khoảng cách 19-0,
vốn khiến cho Shohoku không biết nên làm thế nào.]
[Nhưng với trụ cột của đội,
đội trưởng Akagi và thành viên siêu mạnh.]
[Với cú úp rổ của Rukawa,
khí thế của đội cũng mạnh lên!]
[Nửa trận đầu Akagi đạt được 17 điểm,
Rukawa đạt được 14 điểm.]
Chúng ta thắng rồi.
- Nửa trận sau chúng ta phải duy trì như thế.
- Vâng!
[Ngoài ra, Kogure đạt 7 điểm,
Yasuda và Shiozaki mỗi người 2 điểm.]
[Đối mặt với đối thủ mạnh là Ryonan,]
[trong vòng năm phút, Shohoku đã rút ngắn
khoảng cách và Ryonan với tỉ số 50-42.]
[Cuối cùng với khoảng cách
tám điểm kết thúc nửa trận đầu.]
[Nhưng đến lúc kết thúc nửa trận đầu,
Hanamichi vẫn chưa có cơ hội ra sân.]
♫ Đôi mắt luôn hướng về phía cậu ♫
♫ Từ lúc vừa mới gặp cho đến hiện tại ♫
♫ Chỉ cần có cậu ở bên ♫
♫ Những thứ khác đều không cần a ♫
♫ Căng thẳng tột độ vì ước mơ ♫
♫ Nhìn thấy vẻ mặt cậu vui như thế ♫
♫ Không có ngụy trang gì cả ♫
♫ Luôn mang theo máy nhắn tin
để cậu có thể tìm mình bất cứ lúc nào ♫
♫ Am hiểu hơn về xe ♫
♫ Cũng đang cố gắng
học cách tự chăm sóc mình ♫
♫ Tuy là có hơi bối rối ♫
♫ Nhưng vẫn quyết định
theo người này cả đời ♫
♫ Trong mắt chỉ có mỗi mình cậu ♫
♫ Một mình chờ đợi
trong căn phòng của đôi ta ♫
♫ Nụ cười của cậu
giống như là cái khóa màu hoa hồng ♫
♫ Tiến về trước, cô gái không có ước mơ ♫
[CAO THỦ BÓNG RỔ]
Đã đến nửa trận sau rồi,
còn để em bí mật đến khi nào đây?
Sendoh đang khiêu khích Sakuragi.
Shohoku không phải
chỉ có Tinh Tinh Bự với Rukawa.
Cứ để Sendoh cho em!
Cuối cùng cũng đến lượt Sakuragi rồi chứ?
Con át chủ bài của Shohoku đúng là Sakuragi!
Tôi là thiên tài đấy!
Đợi mà xem đi, đám người phàm!
"Cao thủ bóng rổ!"
"Hanamichi hồi hộp với việc lần đầu ra sân."
Đừng bỏ qua đấy.