[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[CAO THỦ BÓNG RỔ]
♫ Ánh mặt trời chói rọi phía sau lưng,
tôi bước trên con đường này ♫
♫ Cũng như thường lệ, lại bị vỗ vai ♫
♫ Cậu là nữ thần của tôi, không có lý do gì cả ♫
♫ Nhưng lại chưa từng khoác lấy tay tôi ♫
♫ Không biết từ lúc nào,
ánh mắt đã không thể rời đi ♫
♫ Không buông ra, không do dự,
điên cuồng vì cậu ♫
♫ Tôi muốn hét to rằng tôi thích cậu,
muốn thử thay đổi ngày mai ♫
♫ Tôi muốn xé toạc
quãng thời gian đông cứng ♫
♫ Tôi muốn hét to rằng tôi thích cậu,
dũng cảm tiến lên một bước ♫
♫ Xin cậu hãy chấp nhận
trái tim nồng cháy này của tôi ♫
[Khi Sakuragi Hanamichi đấu bóng rổ một - một
cùng đội trưởng đội bóng rổ Akagi Takenori,]
[không chỉ thể hiện
khả năng và sức bật khó tin,]
[đồng thời cũng giành được chiến thắng
trước mặt Akagi Haruko bằng một cú úp rổ.]
[Nhưng không ngờ rằng Akagi Takenori
trông giống như một con tinh tinh to lớn]
[lại là anh ruột của Akagi Haruko.]
[Tay bóng Hanamichi vào đội]
[Tay bóng Hanamichi vào đội!]
Nói ra thì
trận đấu ngày hôm qua tuyệt thật đấy.
Không ngờ Akagi lại thua.
Nhưng bây giờ nghĩ lại thì
đó có thể coi là phạm quy.
Nói đúng lắm, nhưng quy tắc là quy tắc,
có khi cũng không đáng tin.
Chìa khóa, chìa khóa.
Ổ khóa hỏng mất rồi.
Có người ở trong!
Chào mọi người,
sao mọi người đến muộn quá vậy?
Tôi là Sakuragi Hanamichi học lớp 10
của đội bóng rổ,
mong mọi người chỉ bảo thêm.
Cái này... cậu ấy đến rồi... tóc màu đỏ...
Sakuragi Hanamichi.
Cái này... cái này không được đâu, Sakuragi.
Đây là đồng phục của đội trưởng,
nếu bị anh ấy thấy thì tôi không biết đâu.
Còn nữa,
xin cậu đừng có tự tiện đi vào, được không hả?
Ổ khóa bị cậu làm hỏng luôn rồi đấy.
Cái đám ngốc này,
tôi là người đánh thắng tên Tinh Tinh đó...
Không, là đội trưởng Akagi,
kiện tướng thể thao Sakuragi.
Cậu ấy bắt đầu đắc ý vênh váo đấy.
Không, từ bây giờ, tôi sẽ đổi tên thành
tuyển thủ bóng rổ Sakuragi,
hơn nữa đến Rukawa cũng bị tôi xử đẹp.
Nếu còn để Haruko nhìn thấy
dáng vẻ đẹp trai của tôi khi chơi bóng thì sẽ...
Úp rổ!
Tao thua rồi, tao thua rồi.
Giỏi lắm, giỏi lắm.
Sakuragi vẫn là giỏi nhất.
Mọi chuyện sẽ thành thế này.
Không thể nào, không thể nào.
Mày nói gì?
Anh... anh à.
Cúi chào.
Nụ hôn của Sakuragi.
Không sao nữa rồi,
chỉ cần tuyển thủ bóng rổ Sakuragi đến
thì việc giành hạng nhất
sẽ không thành vấn đề.
Chúng ta cùng cố gắng lên nào!
Khăn...!?
Tôi sẽ không công nhận
cậu là thành viên của đội tôi.
Anh à, anh lại đang đùa rồi.
Anh không cho tuyển thủ bóng rổ xuất sắc
Sakuragi vào đội, anh không bị váng đầu chứ...
Mọi người bắt đầu tập bóng đi,
cuộc thi sắp bắt đầu rồi.
- Mau đi thay đồ!
- Vâng.
Anh...
Đừng có gọi tôi là anh, được không hả?
Ru... Rukawa thì sao?
Tôi nghe nói
nó đã vào đội từ trước rồi, có phải không?
Thằng ngu này.
Lúc ở trường cấp hai Tomigaoka,
Rukawa đảm nhiệm chức đội trưởng,
vốn đã là người số một, số hai trong tỉnh ta,
cậu ấy là nhân tài bọn tôi mời về từ trước,
so với cái tên chỉ biết dùng bạo lực
thì đúng là một trời một vực,
tựa như nữ thần
với người đàn bà chua ngoa vậy.
Nữ... nữ thần với người đàn bà chua ngoa!?
Cái tên như cậu thì đúng là...
không muốn chút nào cả.
Sao không thấy đồng phục của tôi đâu cả?
Lạ thật đấy,
bộ đồng phục số bốn của tôi đâu mất rồi?
Là bộ này à! Anh xem, ở đây...
Yasuda,
làm một bộ đồng phục số bốn mới cho tôi đi,
bộ này hôi quá, không mặc được nữa.
Anh... cái con tinh tinh này...
[Tiêu... tiêu rồi, phải chịu đựng đấy Hanamichi.]
Cái tên Tinh Tinh đó, không...
Người đó là anh trai của Haruko,
phải cố gắng
lôi kéo quan hệ với anh ấy mới được.
Cậu nói ai là tinh tinh?
Là ai, ai nói tinh tinh gì cơ?
Nói vậy với đội trưởng Akagi
là không lễ phép.
Có phải cậu không?
Làm gì vậy? Đau, đau quá!
Mau tập luyện đi, tập luyện đi,
đừng để ý đến thằng ngu đó nữa.
Vâng...
Đáng ghét, sao lại ngang ngược vậy chứ.
Cả đời này tôi chưa từng nghe đến việc
đội trưởng
không chịu chấp nhận tôi là thành viên.
Chắc chắn là anh ấy ghim mình
về chuyện bị nhìn thấy mông.
Thật là không chịu được mà.
Tôi... tôi phải đi tập luyện.
Cậu cho tôi biết, như thế nào mới có thể
làm tên Tinh Tinh kia vui?
Còn nữa, cái tính tình xấu xa của anh ấy...
Cậu lại gọi anh ấy là Tinh Tinh.
Sự rạch ròi
giữa đàn anh và đàn em của đội trưởng
là nghiêm túc nhất,
vậy nên cậu không thể như vậy.
Tôi học lớp 11, cậu là lớp 10...
Ra vẻ cái gì!?
Tôi quên lấy khăn.
Đàn anh, đàn anh, anh sao thế?
Làm sao thế này? Sao tự nhiên lại đau đầu?
Vậy không được đâu, chúng ta đến phòng y tế đi.
Nhanh lên nào, đàn anh!
Cái tên đó đúng là quá lộn xộn,
mình chắc chắn sẽ không cho tên đó
vào đội bóng của mình.
Thật ra thì còn cái gì khác không?
Tóm lại thì Akagi
anh ấy là một người rất yêu thích bóng rổ.
Tôi không muốn hỏi thứ này,
phải cụ thể một chút nữa.
Cho tôi biết một ít thông tin có thể dùng đi.
Tôi đang nghĩ tiếp đây.
Thông tin có thể dùng...
Yêu cầu của anh ấy rất nghiêm khắc,
không thích vòng vo.
Nghiêm khắc sao?
Hơn nữa, anh ấy còn mắc chứng thích sạch sẽ.
Chính là cái này!
Thích sạch sẽ, cái này có ích đấy.
Thích sạch sẽ...
Đủ rồi nhỉ.
Anh cho tôi biết thêm một điểm đi.
Như là anh ấy thích ăn cái gì,
cả kiểu con gái anh ấy thích nữa.
Anh ấy thích ăn chuối phải không?
Vì anh ấy là một con Tinh Tinh Bự mà.
[Lớp 12-6]
Chào buổi sáng, công ty chuyển phát nhanh
tuyển thủ bóng rổ đây.
Xin hỏi chỗ ngồi của Akagi ở đâu?
Đó là gì vậy?
Đó là gì?
Ở bên kia...
Ở đó à?
Được, còn cái này nữa.
Cảm ơn đã sử dụng, tôi phải chạy đi đây.
Bận thật, bận thật.
Kia là đang làm gì vậy?
Akagi, cái này của cậu đấy.
Cái này... trò quái quỷ gì vậy?
Ai? Rốt cuộc là ai?
Thằng nhóc tóc đỏ...
Rốt cuộc thì thằng ngu đó muốn làm gì?
Tại sao giờ nghỉ trưa mà bọn tao phải đến
câu lạc bộ bóng rổ dọn dẹp vậy hả Hanamichi?
Mày là bạn tao thì bớt nói chút đi.
Dù sao thì bọn mày cũng rảnh rỗi,
đương nhiên là đến giúp đỡ.
Để tao mời bọn mày ăn chuối.
Đây là lần cuối cùng đấy...
Vậy là mày đã là
thành viên của câu lạc bộ bóng rổ rồi à?
Việc dọn dẹp này là mấu chốt quyết định.
Nói vậy là sao?
Phải dọn dẹp đàng hoàng!
Sao ổ khóa lại hỏng rồi?
Chắc chắn là thằng nhóc đó, thật là.
Sao mấy người chậm thế?
Đây... đây là cậu dọn dẹp à?
Đúng vậy, thật sự là quá bẩn,
tôi không nhìn được nên...
Nói thế nào đây, tôi vốn là một người
có chứng thích sạch sẽ mà.
Nếu có người làm thì sẽ dọn dẹp sạch sẽ nhỉ.
Nếu đã biết thì tại sao mấy anh không làm?
Tại sao lại phải
dọn dẹp cái chỗ bẩn như vậy chứ?
Xin chào, vất vả rồi! Tôi tên Sakuragi.
Trở nên sạch sẽ như vậy, đúng là tốt quá.
Không có gì,
tôi vốn là người mắc chứng thích sạch sẽ mà.
Cuối cùng thì
các cậu cũng trở nên thông minh.
Cậu là ai hả?
Ở đây cấm người không phải thành viên vào.
Sao anh lại gian trá như vậy hả?
Thật không thể tin được
anh là anh trai của Haruko.
Đáng ghét, đau chết mất!
Tinh Tinh Bự!
Động tác nhanh lên!
Mau chuyền bóng, tốc độ chưa đủ nhanh.
Phòng thủ không tốt...
Chỉ biết ở đó mà vênh váo.
Dừng! Tập trung!
Quả bóng đó làm gì hả?
Các cậu có lau sạch nó không vậy?
Còn nữa, sàn nhà cũng không lau sạch.
Sao vẫn trơn vậy hả?
Muốn làm chúng ta ngã chết à?
Là cái này.
Lại khóa cửa rồi.
Bên trong cũng có gì đáng giá để mà trộm đâu.
Có rồi có rồi, Tinh Tinh Bự, anh đợi đấy.
Không, là đội trưởng Akagi.
Mệt chết mất, còn bao nhiêu quả nữa thế?
Đúng là mệt chết mất,
một mình đúng là không làm hết.
Yohei không có ở đây.
Đúng rồi, đi tìm Ohkusu.
Ohkusu, mau đến giúp tao lau bóng.
Không được, tao đang bận lắm.
Xin chào, tôi là Noma.
Chiyu à, tao là Sakuragi đây.
Đến lau bóng giúp tao...
Em là em trai anh ấy, Chujiro.
Anh em không có nhà, chào nhé.
Chuối.
Hết mất rồi.
Đáng ghét, cái đám bạc bẽo này.
Thật đáng ghét,
đúng là không nên kiếm phiền phức mà.
Thôi bỏ đi, mình không làm nữa,
tìm cách khác thôi.
Haruko.
Anh trai nói chắc chắn sẽ không nhận
một người không kiên nhẫn.
Nhưng nếu là Sakuragi
thì tôi nghĩ sẽ không có vấn đề gì đâu.
Haruko.
Đúng rồi, phải kiên nhẫn.
[Đây là...]
Vậy mà cậu ta
dám viết tên mình lên tất cả bóng.
Nếu như vậy thì tất cả số bóng này
thật sự được một mình tên đó lau?
Vốn nghĩ cậu ta chỉ là một tên không có đầu óc,
không ngờ lại kiên nhẫn như thế.
Sàn nhà cũng...
Đúng là như một đứa bé.
Nhưng mình rất thích sự kiên nhẫn này.
Thôi thì dùng cậu ta đến hết cuộc thi vậy.
Haruko... kiên nhẫn...
Mở cửa!
Học thể dục thì ra ngoài mà học!
Nhà thi đấu có người đang dùng.
Được, thành viên mới vào đội
xếp thành hàng đi.
Cậu cũng xếp hàng luôn đi!
Em cũng chỉ được coi là
thành viên mới vào đội thôi à?
Với người đánh thắng đội trưởng như em
thì cũng coi như có lý đấy.
[Rukawa?]
[Tên này vẫn dám đến sao?]
[Hanamichi à,
phải kiên nhẫn, phải trưởng thành lên.]
[Mỉnh là người thắng đội trưởng đấy.]
[Nói cách khác thì mình cũng được coi
là người ngồi ở vị trí đội trưởng tiếp theo,]
[giờ mình không còn là
người ở cùng tầng lớp với Rukawa nữa.]
[Hanamichi, phải trưởng thành lên.]
Tự nhiên Hanamichi
lại bị tên đó đánh cho một phát,
lần này thì tiêu rồi.
[Cái đám đó lại dám chê cười mình.]
Haruko.
Sakuragi, phải cố lên đấy.
[Góc nhìn của Haruko]
Rukawa.
Tôi là đội trưởng, Akagi Takenori.
Bây giờ bắt đầu từ tự giới thiệu.
Lớp 10-1 Ishii Tarou
cao 172, nặng 65.
Lớp 10-5 Suzuki Ken
cao 165, nặng 66.
Lớp 10-6 Ishi Okamasa,
cao 180.
Lớp 10-4 Kuwaza Jiro,
cao 162, nặng 50,
thời cấp hai làm tiền phong,
xin chỉ bảo thêm.
Trong thời cấp ba
có lẽ vị trí của cậu là hậu vệ.
Người tiếp theo.
Lớp 10-10 Rukawa Kaede,
cao 187cm,
nặng 75,
tốt nghiệp trường cấp hai Tomigaoka,
em không có vị trí đặc biệt.
Chắc chắn là thằng nhóc đó
có thể chơi ở mọi vị trí.
Đúng vậy, tôi cũng thấy thế.
Rukawa, cậu có sở thích gì?
Sở thích?
Chắc là ngủ.
Ngủ? Mọi người nghe thấy chưa?
Sở thích của nó là ngủ.
Kiểu con trai này là chán nhất đấy.
Hơn nữa mọi người nhìn đi,
lúc nào cũng thế này...
Được, tôi biết rồi.
Người tiếp theo, tiếp theo.
Vâng, đến em à?
Sakuragi Hanamichi,
tốt nghiệp trường cấp hai Wako,
cao 188cm, nặng 83.
Sở thích của tôi là...
Được rồi, chỉ có mấy người này thôi.
[Khoan đã, anh hỏi thêm đi.]
[Như là sở thích, sở trường gì đó.]
[Chẳng lẽ không được à?]
Tôi là Yasuda lớp 11.
Tôi là Shiozaki, cũng học lớp 11.
Tôi là Kakuta.
Còn một người đang nằm viện,
lớp 11 có tổng cộng bốn người.
Được rồi.
Xin lỗi, tôi đến trễ.
Tôi là người quản lý của đội bóng rổ, Ayako,
học lớp 11, xin được chỉ bảo thêm.
Tôi đang chào hỏi mấy cậu đấy,
đến cả câu "Xin được chỉ bảo thêm"
mà mấy đứa cũng không trả lời à?
- Xin được chỉ bảo thêm.
Tốt lắm, tốt lắm.
Rukawa, cậu cũng đến rồi à?
Chào chị.
Ruka, tôi cũng tốt nghiệp
trường cấp hai Tomigaoka như cậu.
Có phải là cậu cao thêm không?
Sakuragi Hanamichi!
Sao... sao chị lại biết tên em?
Buồn cười thật.
Bây giờ cậu là người nổi tiếng đấy.
[Người nổi tiếng?]
[Việc này... việc này thì mình nên thấy vui nhỉ?]
Tôi thật không ngờ. Trận đấu lần trước
cậu cũng thú vị thật.
Được rồi, trước khi bắt đầu tập,
tôi có vài lời muốn nói với mọi người.
Mục tiêu trong năm nay của chúng ta
là giải nhất toàn quốc,
mọi người phải chuẩn bị tâm lý,
sau này sẽ phải tập luyện vất vả đấy.
Đã rõ chưa?
Đương nhiên là rõ!
Shohoku,
cố lên!
Một, hai...
Được.
Bây giờ bắt đầu.
- Vâng!
- Lần này mình cũng muốn làm một cú úp rổ.
Ayako.
Vâng.
Giao thằng nhóc này cho em đấy.
Nó là người mới học, em dạy nó từ cơ bản đi.
Không thành vấn đề.
Phải... phải học từ cơ bản?
Cậu là Rukawa nhỉ? Đến đây.
[Để xem Rukawa giỏi đến cỡ nào.]
[Chú ý bên phải.]
[Ngây thơ quá.]
[Nhanh thật.]
Rukawa.
Mau chuyền bóng đi, ném bóng yếu quá.
Lớp 10, đừng có nghĩ nhiều quá,
mau bắt bóng bật bảng.
Vẫn chưa đến, thêm một phút nữa.
[Đáng ghét.]
[Tại sao chỉ có một mình mình
đứng trong góc làm việc này?]
Tập trung tinh thần đi,
cậu nhấc eo cao quá đấy.
Sakuragi Hanamichi, thấp eo xuống,
đây là tư thế căn bản.
[Như vậy xấu quá, bị Haruko thấy hết rồi.]
Sakuragi, phải cố lên nhé.
Đừng ủ rũ, phải cố lên.
[Sakuragi Hanamichi cảm thấy rất xấu hổ,]
[bị tiếng đập bóng của mình
quanh quẩn bên tai,]
[ồn đến mức không thể ngủ được.]
♫ Đôi mắt luôn hướng về phía cậu ♫
♫ Từ lúc vừa mới gặp cho đến hiện tại ♫
♫ Chỉ cần có cậu ở bên ♫
♫ Những thứ khác đều không cần a ♫
♫ Căng thẳng tột độ vì ước mơ ♫
♫ Nhìn thấy vẻ mặt cậu vui như thế ♫
♫ Không có ngụy trang gì cả ♫
♫ Luôn mang theo máy nhắn tin
để cậu có thể tìm mình bất cứ lúc nào ♫
♫ Am hiểu hơn về xe ♫
♫ Cũng đang cố gắng
học cách tự chăm sóc mình ♫
♫ Tuy là có hơi bối rối ♫
♫ Nhưng vẫn quyết định
theo người này cả đời ♫
♫ Trong mắt chỉ có mỗi mình cậu ♫
♫ Một mình chờ đợi
trong căn phòng của đôi ta ♫
♫ Nụ cười của cậu
giống như là cái khóa màu hoa hồng ♫
♫ Tiến về trước, cô gái không có ước mơ ♫
[CAO THỦ BÓNG RỔ]
Đáng ghét,
đội trưởng chỉ cho mình tập luyện cơ bản.
Dẫn bóng 500 lần,
nếu thất bại thì làm lại từ đầu.
Tôi muốn úp rổ!
Đồ ngu.
Người không vững cơ bản
thì có thể làm gì trong trận đấu?
Im đi, tôi sẽ không tham gia
câu lạc bộ chán òm này!
"Cao thủ bóng rổ."
"Sau buổi trưa không thể kiên nhẫn."
Đừng bỏ qua đấy.