[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[CAO THỦ BÓNG RỔ]
♫ Ánh mặt trời chói rọi phía sau lưng,
tôi bước trên con đường này ♫
♫ Cũng như thường lệ, lại bị vỗ vai ♫
♫ Cậu là nữ thần của tôi, không có lý do gì cả ♫
♫ Nhưng lại chưa từng khoác lấy tay tôi ♫
♫ Không biết từ lúc nào,
ánh mắt đã không thể rời đi ♫
♫ Không buông ra, không do dự,
điên cuồng vì cậu ♫
♫ Tôi muốn hét to rằng tôi thích cậu,
muốn thử thay đổi ngày mai ♫
♫ Tôi muốn xé toạc
quãng thời gian đông cứng ♫
♫ Tôi muốn hét to rằng tôi thích cậu,
dũng cảm tiến lên một bước ♫
♫ Xin cậu hãy chấp nhận
trái tim nồng cháy này của tôi ♫
[Không được trổ tài úp rổ.]
[Mỗi ngày đều tập luyện cơ bản
từ ngày đến đêm,]
[với tinh thần hăng hái đánh bại Rukawa, cuối
cùng Sakuragi Hanamichi cũng nổi cơn giận.]
Tôi sẽ không tham gia
câu lạc bộ chán òm này nữa!
[Nhưng vẻ mặt đau buồn của Haruko
lại in sâu trong đầu mãi không xua đi được,]
[làm cho Sakuragi Hanamichi một lần nữa
quay về đội bóng rổ Shohoku.]
[Rukawa đấu với Akagi
Trận quyết đấu của cao thủ]
[Rukawa đấu với Akagi.
Trận quyết đấu của cao thủ!]
Ở dưới, chuyền đập đất.
Bóng đẹp.
Tên Sakuragi này trông thế nào thì
cũng càng ngày càng giống cầu thủ bóng rổ.
Đau quá.
Vậy hả?
Cậu ta có thể học những gì được dạy rất nhanh.
Lần đầu tiên tôi nhìn thấy
người có tốc độ tiến bộ như cậu ta đấy.
Bởi vì cậu ta vốn là tờ giấy trắng,
cậu dạy cậu ta, dĩ nhiên cậu ta có thể
hấp thu cả hai người rồi.
- Có.
- Vâng.
- Lên.
[Có thể so tài với tên Akagi,]
[thật sự có năng lực vận động tương đương đấy.]
[Với lại bản thân cậu ta cũng có sức mạnh.]
[Năm nay Rukawa cũng vào.]
[Vị trí tiền phong của mình]
[sẽ có một ngày
do một trong hai người đó thay thế thôi.]
[Nhưng mà như thế Shohoku sẽ rất mạnh.]
[Thật sự làm người ta trông đợi.]
Đang tập luyện rồi.
- Chỗ nào?
- Bên đó.
Phải dự bị rồi.
Một hai ba, Rukawa cố lên...
Xin lỗi, rất xin lỗi...
Các cô...
[Làm gì vậy? Ai vậy? Rốt cuộc là ai?]
- Rukawa, Rukawa...
- Được yêu thích quá nhỉ, Rukawa.
Không ngờ có sức hút vậy đấy.
Làm gì?
Cao quá.
Tên tóc đỏ đó...
Đừng để ý đến tên đó nữa.
Bây giờ chúng tôi đang tập luyện,
như này sẽ làm chúng tôi phân tâm.
Đừng có gọi Rukawa mãi có được không?
Thì ra thằng nhóc đó cũng sợ con gái sao?
Biết không,
cậu ta là đại ca của lớp 10 đấy.
Đừng mà, đáng sợ quá.
Loại người này cũng tham gia đội bóng rổ sao?
- Xấu quá, kì lạ quá...
- Không muốn đâu.
- Cậu không được bắt nạt Rukawa đó.
- Đúng đó, đúng đó.
Nhưng mà chúng tôi vốn đâu có coi trọng cậu.
Phải đó, phải đó.
Mở cửa... mở cửa...
Mau mở cửa.
Xin lỗi, làm ơn tránh qua chút.
Đừng có cản trở.
Xin lỗi ạ.
Đã bắt đầu rồi sao?
Chú à, chú không thể tùy tiện vào.
Cậu là ai? Đầu của cậu sao lại như thế hả?
Người như chú
không có tư cách phê bình đầu tóc của tôi.
Chú à, không phải chú cũng thế sao?
Bụng chú sao lại thế nhỉ?
Rất đàn hồi.
Kéo dài ra thế này mà đàn hồi lắm nhé.
Nếu như chú không biết tôi là ai
thì bây giờ tôi sẽ nói chú biết.
Tên của tôi là...
Sakuragi.
Thành viên của đội bóng rổ...
Cái thằng ngu này.
Thật sư xin lỗi
huấn luyện viên Anzai.
Thầy đã quyết định phạt tên này thế nào chưa?
Muốn chém muốn giết gì tùy thầy.
Bỏ đi Akagi, người không biết không có tội.
Vâng.
Huấn... huấn luyện viên?
Cậu ngốc thật,
người đó là thầy Mitsuyoshi Anzai.
Thỉnh thoảng thầy ấy mới đến một lần.
Nhưng mà đừng thấy dáng vẻ thầy ấy như thế...
Nghe nói lúc còn trẻ,
thầy ấy là thành viên của đội Nhật Bản đó.
Cái ông chú bụng bia đó á?
Bây giờ dáng người huấn luyện viên như thế
dĩ nhiên cậu không tưởng tượng được rồi.
Năm năm trước, thầy ấy còn là
một huấn luyện viên ma quỷ của đại học đấy.
Lúc đó
nghe nói mọi người còn
đổi biệt danh cho thầy ấy là Ác ma tóc trắng.
Cái gì?
Bởi em thấy hình như đã nghe qua...
Nhưng mà bây giờ đã trở nên hòa nhã nhiều rồi.
Mọi người sửa lại
gọi thầy ấy là Heo tóc trắng rồi.
Đúng rồi, tôi đến đây là vì có trận đấu
với cấp ba Ryonan.
Ryonan?
Trận đấu với
đội top bốn của tỉnh năm trước sao?
Được rồi, tập hợp.
Vâng.
Có thêm mấy người mới nhỉ?
Được, vậy bây giờ đấu một trận
giữa lớp 10 với các lớp cao hơn đi.
Cái gì? Thi đấu?
Cậu vẫn chưa được.
- Tất cả mọi người chuẩn bị.
- Vâng.
Tại sao đột nhiên lại thi đấu?
Muốn xem thực lực của khối lớp 10 ấy mà.
Xem bọn họ có bao nhiêu khả năng.
Dù sao thì
thành viên lớp 11, lớp 12 của đội quá ít.
Cho nên phải cho lớp 10 ra thi đấu thôi.
Tiếp theo sẽ thú vị đây.
Lớp 10 phải đấu với lớp 11 lớp 12.
Chẳng có gì thú vị hết.
Có phải nên bỏ đi, nên mặc kệ không?
Haruko!
Haruko, em đến đúng lúc lắm.
Thi đấu?
Khối lớp 10 đấu với các khối lớp trên hả?
Sakuragi cũng ra sân sao?
Bây giờ Sakuragi Hanamichi
đang luyện tập cơ bản, Haruko.
Vậy hả?
Sakuragi mới vừa tiếp xúc với bóng rổ.
Này cũng hết cách rồi.
Nhưng mà Sakuragi
tuyệt đối đừng có gấp gáp nha.
Anh tôi nói chỉ cần cố gắng đến nơi đến chốn
thì sẽ có thu hoạch thôi.
Tôi cũng nghĩ như vậy đấy.
Haruko...
[Biết quan tâm thật.]
[Mình càng ngày càng muốn tham gia thi đấu,
rất muốn rất muốn rất muốn.]
[Mình rất muốn để Haruko nhìn thấy
màn biểu diễn tuyệt vời của mình.]
[Mình sẽ dùng sức úp rổ để cho cậu ấy xem.]
[Dùng sức...]
Đáng ghét, em muốn tham gia thi đấu.
Nhưng mà lớp 10 đấu với lớp 11 lớp 12...
Nói như vậy,
là đàn anh Akagi đấu với Rukawa rồi.
Ok, bắt đầu thôi.
Đừng có nương tay đó.
[Mình có một linh cảm không may.]
Bắt đầu rồi.
Cướp được rồi.
Thế mà có thể cướp được bóng của Akagi.
Lợi hại thật, không hổ danh là Rukawa.
Xem ra Rukawa cho rằng mình đã thắng rồi.
Ngây thơ, quá ngây thơ.
[Rukawa tự cho là đúng,]
[ngay cả tên Tinh Tinh Bự đó
còn sợ Sakuragi này ba phần mà.]
[Nó sao có thể so với mình, ngu ngốc.]
[Đợi một chút...]
[Mình từng thắng Tinh Tinh Bự, nói như vậy...]
[Nếu như Tinh Tinh Bự thắng Rukawa,]
[mà mình thắng Tinh Tinh Bự, dĩ nhiên cũng sẽ...]
[mạnh hơn Rukawa nhỉ.]
Tôi thắng rồi, nhìn thấy chưa?
Rukawa, nhìn thấy thực lực của tôi chưa?
Muốn thắng tôi, tập thêm mười năm nữa đi.
Kẻ thất bại phải biến mất.
Rukawa...
Anh trai thắng Rukawa rồi,
vậy Sakuragi thắng anh trai
thì lợi hại hơn Rukawa rồi?
Sakuragi!
Như vậy...
Đừng ngây ra nữa.
Rukawa.
Đáng ghét.
Tiêu rồi.
Số 12 va chạm người, phạm luật.
Bóng của lớp 10.
Đừng để ý, đừng để ý.
Lại nào lại nào, cố lên chút.
Rukawa hình như
trở nên biết phòng thủ hơn rồi.
Chẳng qua là ngẫu nhiên thôi...
[Trở nên phức tạp quá.]
[Mình rất mong Rukawa thắng.]
[Nhưng mình cũng không muốn anh thua.]
Đám lớp 10 của Rukawa
không thể thắng được.
Quả nhiên.
Rukawa rất lợi hại,
nhưng chỉ dừng lại ở trình độ cấp hai thôi.
Loại chuyện như này không có tuyệt đối đâu.
Ayako, không phải có câu chuyện
về Ferdinand Lewis Alcindor sao?
Ông ấy cũng là
khóa dưới đánh thắng khóa trên đó.
Em rõ quá nhỉ.
Em xem trên sách đó.
Cậu nói ăn bơ rồi đậu đỏ cái gì vậy?
Chào mọi người,
tôi là tiến sĩ bách khoa về bóng rổ.
Cũng là tiến sĩ T đây.
Cảm ơn các bạn vẫn luôn ủng hộ SLAMDUNK.
Cảm ơn nha.
Bây giờ nói đến
Ferdinand Lewis Alcindor đi.
Chỉ cần là người thích bóng rổ
chắc chắn đã nghe qua cái tên này.
Ông ấy được chúng ta gọi là
vũ khí thông thạo nghệ thuật "skyhook".
Ngồi trên vị trí số một của NBA hơn 20 năm.
Cho nên người ta gọi ông là huyền thoại sống.
Ông ấy
lúc còn học năm nhất ở UCLA,
đội bóng năm nhất do ông ấy dẫn dắt,
đã đánh bại các đội khác
trở thành đội vô địch của năm ấy.
Chuyện này đến tận bây giờ vẫn là một
giai thoại được truyền trong giới bóng rổ.
Quả là một huyền thoại sống.
Gặp lại lần sau nhé.
Nhưng mà Rukawa đâu phải Alcindor.
Nhưng mà Shohoku cũng đâu phải UCLA.
Mặc dù không phải UCL...A
nhưng mà có đàn anh Akagi, anh Akagi ấy.
Thằng nhóc Rukawa sao có thể
đánh thắng đàn anh Akagi được.
Đừng ngốc nữa.
Tại sao Rukawa không thể thắng anh em vậy?
Chị Ayako nói chuyện kì lạ quá.
Không phải trận trước
anh trai mới thua Sakuragi sao?
Haruko...
Anh trai sẽ thua Rukawa thôi.
Sao em có thể nói anh mình vậy chứ?
Đàn anh Akagi đáng thương quá,
sao lại có em gái như em chứ.
Không phải chị Ayako cũng thế sao?
không phải Rukawa là đàn em
trong trường cũ của chị sao?
Cậu ấy chỉ mới vào cấp ba.
Học sinh lớp 10 đầy căng thẳng với lo lắng,
không thể nói năng vô tình thế được.
Căng thẳng với lo lắng?
Em nghĩ trên người cậu ta
sẽ có hiện tượng đó sao?
Thằng nhóc đó hôm chung kết
còn tệ đến mức đến trễ giờ mà.
Cuối cùng còn mặt dày đi vào. Cậu ta là một tên
chậm chạp, không có thần kinh thì có.
Với lại còn hay trưng ra
cái dáng vẻ muốn chết.
Đúng vậy, đúng vậy.
Nhìn chỗ nào cũng không thấy thằng nhóc đó
căng thẳng với lo lắng hết.
Em giận rồi đó.
Cho dù chị là Ayako em cũng không tha thứ đâu.
Thật sự tức giận rồi đó.
Chị đùa với em thôi mà Haruko...
Sao càng ngày càng giống
Sakuragi Hanamichi rồi.
Không cần phản ứng mạnh vậy đâu.
Phản ứng của em thú vị ghê đó Haruko,
em thẳng thắn thật.
Xin lỗi.
Ayako.
Cho dù thế nào thì bây giờ
hai người bọn họ cũng cùng một đội mà.
Tương lai sau này của Shohoku
chắc chắn sẽ tốt hơn.
Tệ quá.
Rốt cuộc mấy con người đó đang làm gì vậy?
Nâng cao tinh thần lên nào.
Vâng, được.
Chỉ cần bọn họ chuyền bóng cho Rukawa,
là bọn tinh tinh biến sắc hết.
[Nào đến đi Rukawa.]
[Chắc chắn phải ngăn cản cậu.]
[Cấp ba và cấp hai không có giống nhau đâu.]
[Đến đây nào thằng nhóc.]
Nhóm năm trên bắt đầu hăng say rồi.
Đến tay rồi.
[Ngăn cậu ta lại.]
[Động tác giả.]
[Tiêu rồi.]
[Thua rồi.]
Tuyệt chiêu "đập ruồi".
Bóng đẹp.
Ở đây.
Akagi.
Đi đi.
Tinh Tinh Bự úp rổ.
Tiêu rồi.
Ai là Tinh Tinh Bự?
Mình quên mất.
Lợi hại, không hổ là đàn anh Akagi.
Trình độ cao...
Lợi hại quá.
Tinh Tinh Bự.
Anh ấy cũng có chiêu nhỉ.
Anh chơi với lớp 10
mà lại nghiêm túc như thế.
Rukawa đáng thương quá.
Haruko.
Không ngờ em lại không hiểu Rukawa gì cả.
Tên đó
em thấy vẻ ngoài cậu ta ngốc nghếch thế,
nhưng thật ra
cậu ta là một người rất khó chịu thua.
Vừa rồi đàn anh Akagi
đánh một quả  hay như vậy trước mặt cậu ta.
Bây giờ cậu ta
không có bình tĩnh chút nào đâu.
[Akagi và Rukawa.]
[Vì sự công kích nhau giữa ý chí của hai người
mà dẫn đến sự hỗn loạn trên sân bóng.]
[Sakuragi Hanamichi
cũng cảm nhận được sâu sắc]
[sự say mê không cách nào áp chế
trong nội tâm của mình.]
♫ Đôi mắt luôn hướng về phía cậu ♫
♫ Từ lúc vừa mới gặp cho đến hiện tại ♫
♫ Chỉ cần có cậu ở bên ♫
♫ Những thứ khác đều không cần a ♫
♫ Căng thẳng tột độ vì ước mơ ♫
♫ Nhìn thấy vẻ mặt cậu vui như thế ♫
♫ Không có ngụy trang gì cả ♫
♫ Luôn mang theo máy nhắn tin
để cậu có thể tìm mình bất cứ lúc nào ♫
♫ Am hiểu hơn về xe ♫
♫ Cũng đang cố gắng
học cách tự chăm sóc mình ♫
♫ Tuy là có hơi bối rối ♫
♫ Nhưng vẫn quyết định
theo người này cả đời ♫
♫ Trong mắt chỉ có mỗi mình cậu ♫
♫ Một mình chờ đợi
trong căn phòng của đôi ta ♫
♫ Nụ cười của cậu
giống như là cái khóa màu hoa hồng ♫
♫ Tiến về trước, cô gái không có ước mơ ♫
[CAO THỦ BÓNG RỔ]
Xin hãy cho em ra thi đấu với.
Quan sát người khác thi đấu
cũng là một loại học tập.
Đáng ghét, không thể để một mình Rukawa
thể hiện trước mặt Haruko được.
Người đó khá háo thắng đấy.
Em cũng hiếu thắng lắm.
Mình muốn cản Rukawa, đánh ngã nó.
Được rồi, đừng có hò reo nữa.
"Cao thủ bóng rổ."
"Lần đầu Hanamichi ra sân."
"Kĩ thuật úp rổ thăng hoa."
Chắc chắn phải xem đó.