[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[CAO THỦ BÓNG RỔ]
♫ Ánh mặt trời chói rọi phía sau lưng,
tôi bước trên con đường này ♫
♫ Cũng như thường lệ, lại bị vỗ vai ♫
♫ Cậu là nữ thần của tôi, không có lý do gì cả ♫
♫ Nhưng lại chưa từng khoác lấy tay tôi ♫
♫ Không biết từ lúc nào,
ánh mắt đã không thể rời đi ♫
♫ Không buông ra, không do dự,
điên cuồng vì cậu ♫
♫ Tôi muốn hét to rằng tôi thích cậu,
muốn thử thay đổi ngày mai ♫
♫ Tôi muốn xé toạc
quãng thời gian đông cứng ♫
♫ Tôi muốn hét to rằng tôi thích cậu,
dũng cảm tiến lên một bước ♫
♫ Xin cậu hãy chấp nhận
trái tim nồng cháy này của tôi ♫
[Sakuragi Hanamichi bị liên tiếp 50 cô gái
bỏ rơi trong thời cấp hai.]
[Một Hanamichi như vậy
đã tương kế tựu kế vào đội bóng rổ]
[trước lời khuyên của Haruko.]
[Nhưng chuyện vẫn chưa kết thúc tại đây.]
[Trong trận đấu với đội Ryonan
mạnh top bốn toàn tỉnh,]
[Hanamichi đã ném quả bóng
chuyển bại thành thắng.]
[Nhưng lại bị Sendoh của Ryonan
nhân sơ hở thay đổi tình thế và thua trận.]
Chuyền bóng.
Kết thúc rồi, chúng ta thua rồi.
Cậu đã làm tốt lắm.
[Giày bóng rổ]
[Giày bóng rổ.]
Chào buổi sáng.
Chào buổi sáng Hanamichi, hôm qua...
Đau quá!
Bọn tao không nói gì hết.
Bọn tao chỉ muốn an ủi mày thôi mà.
Mới lạ, rõ ràng bọn mày
muốn lấy tao làm trò tiêu khiển.
Tao nhìn ánh mắt bọn mày là biết rồi.
Cũng khó trách mà.
Yohei.
Do hôm qua thằng kia thua Ryonan
nên cực không cam tâm,
hình như cả đêm không ngủ đó.
Nhìn có vẻ bực bội lắm.
Đúng vậy, chúng ta
đừng nhắc đến chuyện hôm qua thì hơn.
Sakuragi.
Nghe nói hôm qua cậu thua rồi à?
Chắc bây giờ
cậu bắt đầu ghét đội bóng rổ rồi nhỉ?
Sakuragi, vào đội Judo của bọn tôi đi.
Cái tên Thủ Lĩnh Người Vượn đáng ghét đó.
Chờ chút, Sakuragi.
Trong đội Judo của Aota tôi
không có hai chữ thua trận đâu.
Chỉ cần cậu vào thì càng khỏi nói luôn.
Nguy hiểm, tên này đang ngủ à?
Thành viên đội bóng rổ đáng ghét.
[Tôi sẽ không bao giờ bỏ cuộc đâu.]
[Sakuragi, vào đội Judo đi.]
Hôm nay tâm trạng cậu ta không được tốt lắm.
Hình như do
cậu ta thua trận bóng rổ hôm qua đó.
Tốt nhất đừng đụng chạm gì cậu ta.
Nếu chuyền hết bóng cho Rukawa,
tôi nghĩ chắc chắn trận đấu này
sẽ không bị thua.
Chắc chắn là vậy, tôi cũng nghĩ vậy.
Nên cậu ấy là thiên tài, đúng vậy đúng vậy!
Thích chơi trội.
Đáng ghét.
Trận đấu hôm qua đáng tiếc ghê.
Đồ chết tiệt, tôi bảo đủ rồi mà!
Chào buổi sáng.
Haruko.
[Không được, mình không còn mặt mũi
gặp cậu ấy nữa, bọn mình thua rồi.]
Sakuragi,
thật ra cậu không cần phải tự trách mình đâu,
vì cậu đã thể hiện tốt lắm rồi.
Vậy, vậy sao?
Đúng đó.
Huống chi đối phương là đội Ryonan mà.
Không, nhưng rốt cuộc vẫn thua.
Sakuragi.
Cậu, cậu là bạn của Haruko à?
Tôi tên Fujii.
Fujii.
Tuy cậu đã thua,
nhưng tôi
xem rồi vẫn thấy cảm động cực kỳ.
Cậu ấy khóc ngất luôn đó.
Chỉ là một trận tập luyện thôi,
bạn No.2.
Ai là No.2 hả, tôi tên Matsui.
Đúng đó, nhìn không ra là
trận đầu tiên ra sân luôn.
Anh tôi cũng từng nói biểu hiện
của Sakuragi vượt sức tưởng tượng.
Dù anh ấy đã dặn tôi không được nói,
nhưng cậu có thể khiến người anh trai
cứng đầu của tôi nói ra những lời này
thì nghĩa là giỏi thật đó, Sakuragi giỏi lắm.
Thật không?
Thật mà.
Hơn nữa quả đầu tiên cậu ném vào
làm thay đổi tình thế,
chắc chắn tâm trạng của cậu khi đó
thoải mái lắm nhỉ? Xoay chuyển tình thế đó.
Không, mình chỉ áp dụng
cách mà cậu dạy mình thôi.
Úp rổ!
Sakuragi.
Bỏ vào!
Hãy gọi là chàng trai kêu gọi chiến thắng.
Nếu cứ vậy mà xong
thì Sakuragi, quả nhiên cậu là một thiên tài,
chàng trai kêu gọi chiến thắng.
Rukawa vốn không bằng được cậu,
cậu giỏi quá đi.
Không có gì.
Nếu thắng nhờ quả bóng đó
thì Sakuragi sẽ trở thành anh hùng rồi,
đại anh hùng đó.
Không có chuyện này đâu.
Hơn nữa trong thời gian ngắn như vậy
cậu đã đi rách đôi giày thể thao này rồi.
Đó là chứng cứ mà cậu đã tập luyện nghiêm túc.
Đó là vì mình có tài bẩm sinh.
Mình là thiên tài mà.
Ngây thơ quá, lại chứng nào tật nấy rồi.
Đúng rồi, Sakuragi.
Cùng đi mua giày chơi bóng rổ nhé.
[Tan học]
Chắc chắn phải về trước khi bắt đầu buổi tập.
Nhiều kiểu dáng cũng ngầu lắm.
Cái này cũng đẹp, cái kia cũng tốt,
đúng không Sakuragi?
Đúng đó.
[Đây rõ ràng là hẹn hò đó.]
[Vui quá đi mất.]
Chào mừng quý khách, có thích đôi nào
thì nói số size cho tôi nhé.
[Ông đừng đến đây cản trở chứ.]
Cậu cao ghê đó,
có phải thành viên của đội bóng rổ không?
Phải thì sao?
[Sao khí chất hung hãn vậy?]
Cậu học trường cấp ba nào?
Shohoku, phiền chết được,
ông già chết tiệt sang bên kia đi.
Sakuragi, có muốn mang thử không?
Được chứ.
Xin lỗi ông chủ, có được mang thử không ạ?
Cứ tự nhiên, cứ tự nhiên.
Cũng cừ đấy nhóc.
Làm gì vậy ông già chết tiệt?
Bạn gái xinh ghê, làm người ta ganh tỵ đó.
[Bạn gái?]
Chúng tôi giống không? Giống không ông chủ?
Sakuragi, cậu mang giày size bao nhiêu?
28.
28 à?
Tôi cũng không thua kém thanh niên trẻ,
tôi cũng mang size 28 đó.
Vậy à?
Được rồi, mau mang thử, mau mang thử đi.
Đang mặc đồng phục,
không nhìn ra là đẹp hay không.
Có thể mặc thử đồ thể thao không ạ?
Được chứ.
Được thật à.
Đúng là mang giày bóng rổ vào là cảm thấy
giống hệt vận động viên bóng rổ ngay luôn.
Vậy sao?
Chắc đôi này cũng được lắm đó Sakuragi.
Chiếc này cũng tốt lắm.
Chiếc đó cũng tốt luôn.
Chiếc này cũng tốt, ôi tốn nơ-ron não quá.
Mang thử xem, mang thử xem.
Chút thôi là dừng lại được rồi.
Khoan đã,
đừng làm bẩn tiệm của tôi chứ.
Chút thôi là dừng lại được rồi, dọa chết luôn.
Sakuragi.
Giày bóng rổ còn một tác dụng nữa,
đó là giảm xóc khi tiếp đất.
Cô ơi, đừng nói thêm
mấy câu dư thừa nữa được không?
Cô đừng có nói nữa mà.
Nhảy còn cao hơn bình thường nữa.
Khoan đã, đừng quậy nữa.
Chiếc Jordan quý báu của tôi.
Quý báu?
Đúng đó, là mẫu mà siêu sao bóng rổ NBA,
Michael Jordan đã mang đấy.
Tôi là fan bóng rổ,
tôi có hết tất cả mẫu giày Jordan.
Chưa nghe qua.
Nhưng hình như có vẻ mang sướng lắm.
Đôi giày này bao nhiêu tiền?
Giá tiền? Tôi...
Tôi cứ muốn lấy đôi này đó.
Đây là loại cũ rích rồi, chiết khấu cho tôi đi.
30 đồng nhé?
Ba...
Chào buổi sáng.
Sakuragi, cậu đến muộn rồi.
Thiên tài Sakuragi
mang giày bóng rổ ra sân đây.
Tôi đến rồi.
Tương lai tên này
chắc chắn sẽ ghê gớm lắm đây.
[Tạm ngừng kinh doanh]
Kakuta, mau đổi tay!
Đáng ghét!
Sakuragi, thủ tốt lắm.
Đâu có, do em là thiên tài thôi.
Bớt đắc ý đi.
[Rukawa chết tiệt đáng ghét,
chắc chắn mày đang đố kỵ thiên tài như tao.]
Nhưng hễ nghĩ đến
dáng vẻ dịu dàng của Haruko là mình sẽ...
Làm người ta nhìn không ra
là lần đầu tiên ra sân luôn.
Anh tôi cũng từng nói biểu hiện
của Sakuragi vượt sức tưởng tượng.
Cậu có thể khiến người anh trai
cứng đầu của tôi nói ra những lời này
thì nghĩa là cậu giỏi thật đó, giỏi thật đó.
[Haruko chẳng những đáng yêu
mà còn dịu dàng cực kỳ.]
Cũng cừ đấy nhóc.
Làm gì vậy ông già chết tiệt?
Bạn gái đáng yêu vậy làm người ta ganh tỵ đó.
[Bạn gái sao?]
[Haruko là bạn gái của mình sao?]
Đúng là đau đầu quá mà.
Sakuragi.
Haruko.
Đang tập bóng mà cậu ngơ ngẩn gì vậy?
Chán quá đi.
Không có chuyện gì thú vị hết.
Dạo này cũng không nghe tin
Hanamichi bị đá nữa.
Chán thật.
Người Haruko thích là Rukawa,
tao thấy nó nên từ bỏ tình cảm này sớm đi.
Từ sau khi lên cấp ba,
thằng nhóc đó đã ít khi bị đá lắm rồi.
Nhưng như vậy
thì nó không có cách nào
làm mới kỷ lục của thời cấp hai rồi.
Thằng nhóc đó đã đam mê bóng rổ rồi.
Xem ra nó đã tìm được nơi gửi gắm.
Tao nghĩ mày cũng nên tìm chút chuyện làm đi.
Yohei, sao rồi? Vậy bản thân mày thì sao?
Tao...
Chuyện này à? Tao cũng không biết nữa.
Quả nhiên
chán thật.
Làm sao vậy?
Mày nhìn kìa, mày nhìn kìa.
Hai tên nhóc đó, bọn nó đang làm gì vậy?
Nhìn dáng vẻ bị dọa của bọn nó kìa.
Thằng ngu này,
chúng ta đang xem đến chỗ đặc sắc mà.
- Đó là ai?
- Ai biết? - Đừng lớn tiếng vậy chứ.
Xin lỗi nhé.
Tôi đã có người trong lòng rồi,
nên tôi không thể quen cậu được.
Xin lỗi.
Thất bại!
Người thứ mười kể từ khi lên cấp ba,
trong vòng một năm.
Cậu vốn đã không còn nghiêm túc rồi.
Bạn bè ở Shohoku của tôi đã nói với tôi
thật ra cậu đã có người mình thích từ lâu rồi,
đó là bạn cùng lớp ở Shohoku của cậu.
Đại ca, anh đừng đau khổ như vậy nữa,
người này không được thì còn người khác.
So với Hanamichi thì anh còn kém xa lắm.
Mới mười người có là gì chứ?
Bọn mày học lớp 10 phải không?
Được rồi, ngừng, tập họp.
Vâng!
Trong đội chúng ta
vốn có rất nhiều học sinh mới lớp 10,
bây giờ chỉ còn lại năm người các cậu thôi.
Vâng.
Mấy tên chết tiệt không có nghị lực.
Được rồi, năm nào cũng vậy à.
Năm nay cũng xem như khá rồi.
Sắp đến trận đấu tuyển trong khu vực rồi.
Bây giờ chỉ dựa vào
những người chúng ta đi thi đấu thôi.
Trong tỉnh chúng ta
có hơn 200 đội bóng rổ cấp ba,
trong đó gồm đội quán quân năm ngoái,
trường cấp ba trực thuộc Đại học Kainan.
Hơn nữa 10 năm qua, năm nào họ cũng
có mặt trong giải đấu các trường đại học.
[Cũng là một đội mạnh nổi tiếng trong nước.]
[Ngoài ra, cấp ba Shoyo hạng hai năm ngoái
thực lực ngang cấp ba trực thuộc Đại học Kainan,]
[và trường cấp ba Ryonan
có thiên tài Sendoh và quái vật Uozumi.]
Sakuragi.
Nếu cậu muốn đánh bại tôi
thì phải dốc hết sức mà luyện tập mới được.
Sendoh.
Sendoh chết tiệt,
chắc chắn lần sau tôi sẽ đánh bại anh.
Các cậu nghe rõ cho tôi.
Cho dù đối thủ của các cậu là Kainan,
Shoyo hoặc là Ryonan,
kẻ có thể đánh bại những đội mạnh này...
Là Shohoku!
Đúng vậy!
Một đội có thiên tài chơi bóng Sakuragi,
và đại quái thú,
Shohuku chắc chắn sẽ thắng họ thôi!
Cậu đang nói ai là đại quái thú hả?
Đồ óc heo.
Sakuragi Hanamichi,
nếu cậu đã mua giày chơi bóng mới rồi
thì cố lên nhé.
Thấy hợp không Ayako?
Được đó, nhìn đẹp lắm.
Nhưng đi chân trần thì không tốt.
Đám khốn nạn mấy người, mấy người làm gì vậy?
Sao giẫm lên giày bóng rổ của tôi?
Vì giày bóng rổ mới hơi cứng,
dễ làm chân bị thương.
Giẫm như vậy thì giày sẽ tốt,
đề phòng bị thương thôi mà.
Vậy à? Thì ra là vậy.
Tao vẫn chưa giẫm đây.
Rukawa.
Nghe đây, đừng quên
mục tiêu cuối cùng của chúng ta là...
Xưng bá cả nước!
Đúng vậy Sakuragi,
nhưng đừng nói huỵch toẹt ra vậy chứ.
Tuy tập luyện cực khổ lắm
nhưng dù thế nào
cũng phải vượt qua, biết chưa?
Rõ!
Huấn luyện viên.
Hôm qua là một trận đấu rất tốt.
Chỉ cần cố gắng hơn, chắc chắn sẽ có ngày
kỹ thuật chơi bóng của mọi người sẽ cực tốt.
Các cậu sẽ trở nên cực mạnh.
Vâng!
Được, phải cố gắng lên, chắc chắn chúng ta
sẽ giành quán quân của tỉnh.
Được!
Ayako.
Tên nhóc đó
có kịp trận đấu loại không?
Anh đang nói ai?
Đừng vờ vịt nữa,
ngoài cậu ta ra thì còn ai vào đây?
Chính là tên nhóc đó.
Cái gì?
Thằng nhóc mày đúng là
không biết hài hước mà,
còn ra sức cào tao như vậy.
Có muốn so một trận không?
[Tên nhóc này là đại ca rồi nhỉ?]
Mày đừng có nhầm,
bọn tao sẽ không lấy bốn đánh một đâu,
bọn tao không hèn hạ như vậy.
Tao với mày solo thôi, tới đi.
[Mới xuất viện thôi mà.]
Đừng xúc động như thế đã,
dù thế nào cũng do bọn tao sai.
Thôi bỏ đi.
Yohei, mày đang làm gì vậy?
Mày tên gì?
Tao tên Mito Yohei.
Còn mày?
Được rồi.
Miyagi.
Miyagi Ryota.
[Bọn Hanamichi lần nữa sục sôi ý chí
chiến đấu, đặt mục tiêu là xưng bá cả nước.]
[Lúc này Miyagi Ryota xuất hiện, rốt cuộc là...]
♫ Đôi mắt luôn hướng về phía cậu ♫
♫ Từ lúc vừa mới gặp cho đến hiện tại ♫
♫ Chỉ cần có cậu ở bên ♫
♫ Những thứ khác đều không cần a ♫
♫ Căng thẳng tột độ vì ước mơ ♫
♫ Nhìn thấy vẻ mặt cậu vui như thế ♫
♫ Không có ngụy trang gì cả ♫
♫ Luôn mang theo máy nhắn tin
để cậu có thể tìm mình bất cứ lúc nào ♫
♫ Am hiểu hơn về xe ♫
♫ Cũng đang cố gắng
học cách tự chăm sóc mình ♫
♫ Tuy là có hơi bối rối ♫
♫ Nhưng vẫn quyết định
theo người này cả đời ♫
♫ Trong mắt chỉ có mỗi mình cậu ♫
♫ Một mình chờ đợi
trong căn phòng của đôi ta ♫
♫ Nụ cười của cậu
giống như là cái khóa màu hoa hồng ♫
♫ Tiến về trước, cô gái không có ước mơ ♫
[CAO THỦ BÓNG RỔ]
Giày bóng rổ đã vào tay,
như vậy sẽ không bị hai người Tinh Tinh Bự
và Rukawa xem thường nữa nhỉ? Ayako.
Ayako, rốt cuộc tên đó là ai vậy?
Rõ ràng cậu nói tôi không thích hợp với cậu.
Dám nhân lúc không có tôi
mà đi theo thằng đó, khốn khiếp.
Tên này đang nghi ngờ
quan hệ giữa mình và Ayako.
"Cao thủ bóng rổ."
"Đứa trẻ rắc rối!
Hanamichi đấu với Miyagi."
Đừng bỏ qua đấy.