[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[CAO THỦ BÓNG RỔ]
♫ Ánh mặt trời chói rọi phía sau lưng,
tôi bước trên con đường này ♫
♫ Cũng như thường lệ, lại bị vỗ vai ♫
♫ Cậu là nữ thần của tôi, không có lý do gì cả ♫
♫ Nhưng lại chưa từng khoác lấy tay tôi ♫
♫ Không biết từ lúc nào,
ánh mắt đã không thể rời đi ♫
♫ Không buông ra, không do dự,
điên cuồng vì cậu ♫
♫ Tôi muốn hét to rằng tôi thích cậu,
muốn thử thay đổi ngày mai ♫
♫ Tôi muốn xé toạc
quãng thời gian đông cứng ♫
♫ Tôi muốn hét to rằng tôi thích cậu,
dũng cảm tiến lên một bước ♫
♫ Xin cậu hãy chấp nhận
trái tim nồng cháy này của tôi ♫
[Nhờ việc bắt đầu luyện tập
kỹ năng chuyền bóng và dẫn bóng,]
[Sakuragi Hanamichi đã dần dần
giống với một tuyển thủ.]
Tốt, dẫn bóng úp rổ!
[May mà có sự cho phép của đội trưởng Akagi]
[mới có thể bắt đầu tập luyện
kỹ năng ném bóng vào rổ.]
[Thế mà một người chỉ toàn nghĩ
đến việc úp rổ như Hanamichi]
[lại xem thường kỹ năng ném bóng vào rổ khác
đồng thời gọi đó là cách ném bình dân,]
[nhưng bản thân lại
chẳng ném vào được một quả nào.]
Ha... Haruko.
Nói về việc dẫn bóng, ném bóng vào rổ,
ít nhiều tôi cũng có thể dạy cậu một ít.
Khi tôi học cấp hai, tôi giỏi
cách ném bóng vào rổ này nhất!
[Chẳng lẽ đây là đặc huấn bí mật
của hai người sao?]
[Mình có một dự cảm về hạnh phúc.]
[Đặc huấn bí mật tình yêu của hai người!?]
Sẵn sàng rồi đây.
Haruko!
Được rồi, lần này nhất định phải ném vào được...
Haruko, bỏ đi, cậu đừng thử nữa.
Chắc cậu tưởng tôi là
một đứa con gái rất ngốc đúng không?
Quả nhiên là vậy,
thường ngày mọi người đều nói thế.
Đúng là bất lịch sự.
Không, mình tuyệt đối không có ý đó!
Nhưng không sao.
Tôi thật sự rất giỏi đấy.
Lúc còn học cấp hai,
tôi chẳng có một ưu điểm nào cả,
lại không có chiều cao giống như Sakuragi
cũng không cách nào ném được ba điểm,
lúc dẫn bóng sẽ bị người khác giành
được ngay, có khi còn chuyền bóng cho đối thủ,
nhưng về chạy thôi thì
tôi thấy mình vẫn có thể làm được.
Vì vậy tôi đã quyết tâm chạy về trước
thật nhanh trong lúc tấn công nhanh.
Bởi vì vậy tôi mới luyện tập dẫn bóng,
ném bóng vào rổ liều mạng như thế.
Tôi còn nhờ anh trai dạy tôi nữa.
- Nhờ Tinh Tinh Bự...?
- Ừ, nhờ anh Tinh Tinh Bự...
Không, anh của cậu, anh ấy...
Sakuragi, cậu giỏi thật đấy!
Người dám đối diện với anh tôi
chỉ có Sakuragi thôi đấy.
Không có.
Mình không lợi hại thế đâu.
Tôi... Vì thế nên kỹ năng dẫn bóng,
ném bóng vào rổ của tôi vẫn rất ổn.
Vào rồi đúng không?
Vào rồi, vào rồi, vào rồi đấy!
Thành công rồi!
Tôi đã nói là tôi rất giỏi mà!
- Đúng không?
- [Haruko cũng từng tập luyện chăm chỉ vậy sao?]
[Được rồi, mình cũng phải cố gắng thử xem sao.]
Nào, lần này đến lượt Sakuragi đấy.
- Tôi sẽ xem giúp cho cậu.
- Được.
[Tsuzuka]
[Fujisawa]
Đáng ghét, có người giành trước rồi sao?
Hử?
Tiếc quá!
Thật kỳ lạ, rốt cuộc đã sai chỗ nào?
Tại sao lại không vào nhỉ?
Động tác tay của mày sai đấy, mau về đi.
Sakuragi, khi vừa bắt đầu,
ai ai cũng không cách nào tập tốt được cả.
- Thật sao?
- Thật đấy, không có gì đáng để lo cả.
[Haruko thật là dịu dàng!
Được rồi, mình nhất định phải ném vào được.]
[Chắc chắn có bí quyết gì đấy,]
[chỉ cần nắm được bí quyết,
không có gì mà mình làm không được!]
[Rốt cuộc là gì thế?]
[Sai chỗ nào vậy nhỉ?]
[Tư thế không sai gì cả,
hơn nữa lực ném cũng đủ.]
[Mình nhớ,
lúc Rukawa ném bóng vào rổ đã nhảy rất mạnh.]
Chết tiệt! Rukawa mau cút đi!
[Chắc là lực nhảy chưa đủ.
Được rồi, thử cao hơn một chút xem.]
[Nhảy cao hơn một chút.]
[Đẹp quá!]
Toi rồi!
[Vừa nãy cảm thấy rất tốt!
Vừa nãy đã làm rất tốt!]
Không phải, Haruko, vừa nãy mình
chỉ muốn nhảy cao hơn một chút thôi,
nên không để ý đến quả bóng trong tay,
vừa nãy không tính có được không?
Không để ý đến quả bóng trong tay?
Đúng rồi, như vậy là được rồi!
Chính vì cậu đã quá để ý tay của mình!
Đúng rồi đấy, anh tôi luôn nói
về việc phải thả bóng vào thật nhẹ nhàng.
Chính là như vậy đấy!
Thả vào thật nhẹ nhàng sao?
Lúc đó...
Anh, anh chỉ em bí quyết để
ném bóng vào rổ được không?
Chuyện đó...
Đầu gối của em quá cứng ngắc.
Trước tiên em phải thả lỏng đầu gối,
dùng sức của toàn thân nhảy lên,
thả bóng vào trong rổ...
Phải thả vào một cách thật nhẹ nhàng.
Thả vào một cách thật nhẹ nhàng sao?
Thì ra là như vậy.
Nhẹ nhàng thả vào sao?
Thì ra là vậy, tay không cần phải dùng
quá nhiều lực để ném vào?
Chính xác!
Thì ra là vậy. Bây giờ mình cảm thấy
như đã nắm được thứ gì đó vậy.
Được rồi.
Thả lỏng đầu gối,
nhảy cao hơn một chút,
thả vào một cách thật nhẹ nhàng.
[Thật ngưỡng mộ những người có thể nhảy cao.]
[Đối với mình, mình không cách nào
có thể cảm nhận được.]
[Thật sự có hơi không cam tâm.]
Mình chuẩn bị ném đây, Haruko.
Lần này chắc chắn sẽ vào được.
- Cố lên!
- Yeah!
[Thả lỏng đầu gối, nhảy cao hơn chút nữa.]
[Thả vào nhẹ nhàng.]
Vào rồi!
Thành công rồi!
Haruko, mình làm được rồi!
Làm được rồi, cậu làm được rồi!
Dậy sớm thật là tốt!
Tốt quá rồi Sakuragi,
thành công rồi, thành công rồi!
[Đây là cú ném bóng bình dân thành công
đầu tiên của Sakuragi Hanamichi.]
[Ném được rồi thì nhanh đi có được không?
Thật là.]
Là mùi hương của Haruko.
Sakuragi sao thế?
Hình như tâm trạng hôm nay rất vui mừng.
Hiếm có thật đấy.
- Cậu là bạn của Haruko sao?
- Đúng vậy, tôi là Fujii.
Fujii, chào cậu, chào cậu!
Chào Hanamichi,
chuyện gì khiến mày đứng đấy cười thế?
Có phải thích thầm con gái
đến phát điên rồi không?
Takamiya, mày vẫn tròn vo như thế này.
Đúng là có thể so sánh với
ông thầy trong đội bóng rổ đấy!
Bỏ tay ra, đừng kéo nữa!
Mau giảm cân đi, giảm cân!
Đây mà giống với bụng
của một đứa 16 tuổi hay sao?
Takamiya, bụng bia này là của mày đó.
Phiền chết đi được!
Mày phải đi tập thể dục.
Bọn mày, tập thể dục là chuyện rất tốt đấy!
Đặc biệt là
tập thể dục lúc sáng sớm còn tốt hơn!
Vậy là sao chứ? Đáng ghét!
Mày sao thế?
Yohei, đã xảy ra chuyện gì với Hanamichi?
Tâm trạng hôm nay rất tốt đấy.
Đúng đấy, chắc là... trúng thưởng gì đấy.
Gì cơ? Buổi sáng đã luyện bóng với Haruko sao?
- Hai người bọn họ à?
- Đã phát triển đến bước này rồi sao?
Nhưng nghĩ kỹ lại, chỉ là trùng hợp mà thôi.
Chính là thế đấy,
chắc chắn là gặp nhau trùng hợp thôi.
Hoàn toàn không thể xem là phát triển gì cả.
Hoàn toàn chính xác,
không thể có phát triển gì cả!
Nhưng bởi vì sự ngẫu nhiên này mà thấy được
nó hạnh phúc như thế đúng là hiếm gặp.
Đúng là một thằng ngây thơ!
Là ngu đến ngây thơ.
Cậu học sinh đó dám ngủ công khai như vậy!
Tiết của tôi thật sự chán vậy sao?
Ha... Haruko!
Đúng là một thằng ngây thơ trong sáng,
làm mình cũng muốn ngủ theo.
Akagi!
Akagi, Akagi!
Haruko!
Dẫn bóng, ném bóng vào rổ!
Bạn Rukawa vẫn còn đang ngủ ạ.
Kệ em ấy đi.
Haruko!
Haruko, mình ném đây!
Cố lên, Oda!
Oda? Yeah!
[Thả lỏng đầu gối, nhảy cao hơn chút!]
[Nhẹ nhàng thả vào.]
Sakuragi, bóng! Bóng!
Gì vậy? Đó là...
Sakuragi, cậu không sao chứ?
Không sao, chuyện nhỏ thôi.
Cậu không sao chứ?
Mày bị sao vậy?
Thằng nhóc này!
Một dự cảm không lành...
Ngẩn ngơ gì đấy?
Chịu hết nổi!
Chẳng qua chỉ là
ném được bóng vào rổ thôi mà vui đến thế.
Nhưng đối với cậu ấy là một tiến bộ rất lớn.
Với một người mới bắt đầu học như cậu
đúng không, Sakuragi?
Vâng, vâng, em cũng thấy thế.
Ngu ngốc! Việc quan trọng nhất trong bóng rổ
là phải luyện tập hàng ngày!
Có thời gian ở đây vui mừng, chi bằng
tên ngốc như cậu mau đi luyện tập thì hơn!
Nhưng mà,
tôi cũng lần đầu tiên gặp được
người tiến bộ như cậu ấy.
Sakuragi, hãy tiếp tục cố gắng!
- Quả thật là anh cũng nghĩ...
- Luyện tập là quan trọng nhất.
Dây thần kinh vận động
của cậu ấy chắc chắn rất tốt.
Đặc sản của đội bóng rổ Shohoku, kẹo và roi.
Có lý.
[Tóm lại cậu nghe cho kỹ, một tuần sau,]
[buổi đấu tập với trường Ryonan sắp đến rồi.]
Ryonan?
Là trường đứng top bốn toàn tỉnh năm ngoài.
Đúng vậy, chính là trường Ryonan đó.
Năng lực của đội bóng mới
sẽ tiếp nhận thử thách
đầu tiên trong lần thi đấu này.
Nếu như thắng được thì đó sẽ là điểm mạnh
trong cuộc thi đấu giữa các trường.
Mọi người phải chơi thật tốt!
[Sắp thi đấu rồi sao?]
[Cơ hội phát huy năng lực của mình đến rồi đây.]
Được rồi, mọi người chuẩn bị sẵn sàng!
- Shohoku! Cố lên!
- Vâng!
[Trường cấp ba Shohoku - Tỉnh Kanagawa]
[Trường cấp ba Shohoku, 13 đội viên.]
[Không được xem - Không được xem]
[Bí mật - Nhật ký]
Năm ngoái, trong bất kỳ cuộc thi đấu nào,
thành tích đều không tốt.
Nhưng năm nay, vì có sự gia nhập
của người mới siêu giỏi Rukawa,
buộc phải quan sát kỹ lưỡng.
Mình nói cậu biết,
hôm qua mình thấy một món rất thú vị.
Thật sao?
Chào chị, tôi muốn hỏi
nhà thi đấu của đội bóng rổ ở...
Cảm ơn chị!
Bắt buộc phải quan sát kỹ lưỡng.
Được rồi.
[Mình đã tập được cách chạy bước rồi,
ba quả thì sẽ có một quả vào được.]
[Đây chắc là kết quả cho sự cố gắng
của một thiên tài.]
Thành công rồi! Thành công rồi!
[Nếu để Haruko nhìn thấy cảnh này]
[không biết cậu ấy sẽ thấy thế nào?]
[Không, nếu nhìn thấy sẽ không thể
xem là kết quả của sự cố gắng được?]
[E là mọi người sẽ không ngờ tới,
thiên tài Sakuragi mình đây]
[sẽ tập luyện một mình
sau khi mọi người đều về nhà.]
[Được rồi, khoảnh khắc cuối cùng
của hôm nay hãy làm một cú úp rổ nào.]
Hãy nhìn đây, Tinh Tinh Bự, Rukawa!
Vẫn đang tập, vẫn đang tập,
tập đến muộn vậy à.
Cảm động, cảm động, trường cấp ba Shohoku.
Không hổ là
đối thủ đầu tiên của Ryonan chúng tôi.
Buộc phải quan sát kỹ lưỡng!
Vị trí nhảy xa quá.
Cậu là ai vậy?
[Nhìn thấy rồi, nhìn thấy rồi,
mình nhìn thấy rồi!]
[Mặc dù không ném vào được,
nhưng không dám tin vào lực nhảy của cậu ta.]
[Nếu vị trí nhảy gần hơn một chút nữa,]
[với năng lực nhảy của cậu ta
chắc chắn sẽ có một cú úp rổ cực kỳ lợi hại!]
[Không thể sai được,
với năng lực của người này,...]
Cậu không phải học sinh trường chúng tôi.
Cậu chính là Rukawa!
[Thật không dễ dàng, Sakuragi Hanamichi
đã dần học được cách chạy trong bóng rổ,]
[lúc này đây, người con trai
xuất hiện trước mặt Hanamichi]
[rốt cuộc là ai?]
♫ Đôi mắt luôn hướng về phía cậu ♫
♫ Từ lúc vừa mới gặp cho đến hiện tại ♫
♫ Chỉ cần có cậu ở bên ♫
♫ Những thứ khác đều không cần a ♫
♫ Căng thẳng tột độ vì ước mơ ♫
♫ Nhìn thấy vẻ mặt cậu vui như thế ♫
♫ Không có ngụy trang gì cả ♫
♫ Luôn mang theo máy nhắn tin
để cậu có thể tìm mình bất cứ lúc nào ♫
♫ Am hiểu hơn về xe ♫
♫ Cũng đang cố gắng
học cách tự chăm sóc mình ♫
♫ Tuy là có hơi bối rối ♫
♫ Nhưng vẫn quyết định
theo người này cả đời ♫
♫ Trong mắt chỉ có mỗi mình cậu ♫
♫ Một mình chờ đợi
trong căn phòng của đôi ta ♫
♫ Nụ cười của cậu
giống như là cái khóa màu hoa hồng ♫
♫ Tiến về trước, cô gái không có ước mơ ♫
[CAO THỦ BÓNG RỔ]
Em sẽ là người
đánh bại tấm thẻ vàng Sendoh đó của Ryonan!
Đừng nói vớ vẩn nữa, muốn đánh bại cậu ta
cần phải nhờ vào sự đoàn kết cùa cả đội.
Đó là con mồi của em,
có phải anh ganh tị với thiên tài này không?
Thiên tài như cậu?
Trình độ cũng thấp quá rồi đấy!
So với sự tập luyện của Haruko,
đúng là khác một trời một vực.
"Cao thủ bóng rổ."
"Đánh bại Ryonan,
huấn luyện siêu cấp vào đêm trước trận đấu!"
Đừng bỏ qua đấy.