[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[CAO THỦ BÓNG RỔ]
♫ Ánh mặt trời chói rọi phía sau lưng,
tôi bước trên con đường này ♫
♫ Cũng như thường lệ, lại bị vỗ vai ♫
♫ Cậu là nữ thần của tôi, không có lý do gì cả ♫
♫ Nhưng lại chưa từng khoác lấy tay tôi ♫
♫ Không biết từ lúc nào,
ánh mắt đã không thể rời đi ♫
♫ Không buông ra, không do dự,
điên cuồng vì cậu ♫
♫ Tôi muốn hét to rằng tôi thích cậu,
muốn thử thay đổi ngày mai ♫
♫ Tôi muốn xé toạc
quãng thời gian đông cứng ♫
♫ Tôi muốn hét to rằng tôi thích cậu,
dũng cảm tiến lên một bước ♫
♫ Xin cậu hãy chấp nhận
trái tim nồng cháy này của tôi ♫
[Sakuragi Hanamichi bị liên tiếp 50 cô gái
bỏ rơi trong thời trung học.]
[Một Hanamichi như vậy]
[đã tương kế tựu kế vào đội bóng rổ
trước lời khuyên của Akagi Haruko.]
[Nhưng chuyện vẫn chưa kết thúc tại đây.]
[Trận đấu với Ryonan
mạnh top bốn toàn tỉnh sắp đến gần,]
[mà Sakuragi Hanamichi]
[đã lớn tiếng tuyên bố
sẽ đánh bại trụ cột Sendoh.]
[Trước thềm trận đấu,]
[bị Akagi Takenori ra lệnh phải đặc huấn riêng,
còn được dạy tầm quan trọng của bắt bóng bật bảng.]
[Cuối cùng cũng đến sáng ngày thi đấu.]
Sau khi đá một trận nhừ đòn, tao còn nói với nó.
Nói gì?
- Đánh nhau không phải khó quá nhỉ.
- Ngầu bá cháy!
Đúng, có phải ngầu bá cháy luôn không?
Cút đi.
[Shohoku đấu với Ryonan
Đội trưởng hừng hực ý chí chiến đấu!]
[Shohoku đấu với Ryonan,
đội trưởng hừng hực ý chí chiến đấu.]
Cái gì? Mấy tên đó là vận động viên đô vật à?
Không phải mày nói
đánh nhau không khó lắm sao?
Kịp rồi.
Các cậu đã chuẩn bị xong hết chưa?
- Rồi!
- Xong từ lâu rồi.
Nhỏ tiếng chút, đang trong xe,
đừng lớn tiếng như vậy chứ.
Đánh bại Ryonan!
Vâng!
Đã bảo các cậu đừng lớn tiếng như vậy mà!
[Enoshima, Enoshima.]
- Cười chết mất.
- Đúng là.
Làm... làm sao vậy?
Rồi, hết một phút rồi.
Bây giờ không cần chọn việc này để làm đâu.
Làm vậy là rèn luyện chân và eo đó.
Vậy cũng không cần phải làm trên tàu điện mà.
Đối thủ là Ryonan,
không hăng say như vậy thì sao được?
Nhưng theo
thường thức xã hội thông thường thì...
Đây là lần thi đấu đầu tiên trong đời
của Hanamichi nhỉ?
Sao, thấy thế nào?
Chút... chút chuyện nhỏ, chuyện nhỏ thôi.
Rõ ràng đang hồi hộp phát run lên kìa.
Mày nói vậy là sao Rukawa? Mày...
Cố ý nói lớn tiếng để che giấu sự hồi hộp.
Dù là ai thì lần đầu tiên cũng sẽ như vậy mà.
Rukawa khốn nạn,
mày cũng chỉ ở trình độ cấp hai mà thôi.
Người kiểm soát được bắt bóng bật bảng
sẽ kiểm soát được cả thế giới!
Là kiểm soát được trận đấu bóng nhỉ.
Nói vậy thì Akagi, hôm qua cậu
đã dạy Sakuragi bắt bóng bật bảng à?
Hôm nay Sakuragi có hy vọng không?
Việc này à...
Tóm lại cứ để tôi đánh bại Sendoh!
Cậu biết Sendoh của Ryonan à?
- Nhân tiện xử luôn Uozumi!
- Cậu cũng biết Uozumi á?
Chị xem thường mạng lưới tình báo của Sakuragi quá,
làm người ta đau đầu lắm đó, Ayako.
Thằng nhóc Sakuragi này,
nếu đã điều tra
chuyện của đối thủ rõ ràng như vậy
- thì cậu ấy cũng liều mạng lắm đó, Akagi.
- Cứ chờ xem đi.
[Trường cấp ba Ryonan, trường cấp ba Ryonan.]
Đi thôi!
[Trường cấp ba Ryonan - Tỉnh Kanagawa]
Bóng tốt!
[Cuối cùng cũng đến trận quyết đấu định mệnh
giữa đội trưởng Uozumi và Akagi rồi.]
[Sao đến cả người dự bị như mình
cũng bắt đầu thấy hồi hộp nhỉ.]
[Hơn nữa hình như
cả phóng viên tin tức cũng đến.]
[Chẳng qua chỉ là
buổi tập luyện cấp ba thôi mà.]
[Nhưng nói thật thì
các người muốn đến xem cũng có lý thôi.]
[Hôm nay đàn anh của bọn tôi
đáng xem lắm đấy nhé.]
[Hơn nữa tôi còn biết mục tiêu của họ là ai.]
[Là cầu thủ xuất sắc của Ryonan, Sendoh nhỉ?]
[Nói đúng rồi phải không?]
Là Shohoku à?
Rukawa cao thật đó.
Tên tóc đỏ kia là ai?
Cậu ta cũng là thành viên đội bóng rổ sao?
Cứ để tôi xử đẹp Sendoh!
Ngu ngốc, không biết lễ phép!
Vừa đến đã đánh người!
Sakuragi.
Hikoichi.
Hôm nay thi đấu tốt nhé,
tuy tôi không ra trận.
Cứ để tôi đánh bại Sendoh.
Huấn luyện viên Anzai.
Vốn nên để chúng tôi đến thăm ông,
mà còn khiến ông hôm nay
phải cất công đến một chuyện, thật ngại quá.
Không đâu không đâu, ha ha.
- Hikoichi, mau mang cái ghế qua đây!
- Vâng ạ.
- Lớn một chút chứ đồ ngu, phải rộng thật rộng!
- Rộng à?
Đuợc rồi Taoka.
Sao, thì ra Bố Già của chúng ta giỏi vậy sao?
Chắc chắn năm xưa cũng khá giỏi đó.
Em là chỉ huy của Shohoku - Akagi,
xin chỉ dạy thêm.
Chào em, Akagi.
Hình như Uozumi của chúng tôi luôn đặt mục tiêu
là đánh bại em nên mới nỗ lực đến bây giờ đó.
Mong em bao dung hơn.
Em là chỉ huy của Ryonan - Uozumi,
xin chỉ dạy nhiều hơn.
Ha ha, chào em, Uozumi.
Anh ta là Uozumi à...
Cao quá, còn cao hơn Akagi nữa.
Đồ ngốc, đừng khen người ta chứ!
Có gì hay đâu!
[Cao thật.]
Xin chỉ dạy nhiều hơn.
Tôi sẽ thắng.
Đừng kiêu căng quá.
Vẫn chưa đến trường cấp ba Ryonan à?
Hình như chúng ta
không nhúc nhích chút nào hết.
Thì tao đã nói là không được rồi mà,
bọn mày mau xuống xe đi.
Takamiya, chỉ cần mày xuống
thì mọi chuyện OK hết.
Cái gì?
- Chúng ta như vậy là quá tải rồi nhỉ?
- Tất nhiên.
Bị xe đạp vượt mặt rồi!
Rồi, bây giờ đọc danh sách ra sân
và phát đồng phục.
Danh sách ra sân và đồng phục.
Không biết số của mình là số mấy nhỉ?
Cuối cùng đã đến trận đấu đầu tiên
mà Sakuragi Hanamichi mong chờ từ lâu.
Vậy mời huấn luyện viên
bắt đầu đọc tên năm người sẽ ra sân trước.
Trung phong, Akagi, số 4.
Vâng!
Số 4.
[Tinh Tinh Bự là số 4 à?]
[Vậy chẳng lẽ mình là số 3?]
[Rồi trung phong là gì?]
Hậu vệ, hậu vệ dẫn bóng, Yasuda.
Số 6.
Vâng.
Hậu vệ ghi điểm, Shiozaki, số 8.
Cố gắng nhé, Yasuda, Shiozaki.
Không ngờ... mình...
Số 6.
Xốc lại tinh thần nào, trận đấu này chủ yếu
nhờ hậu vệ các cậu là chính đó.
Yasuda, Shiozaki.
Vâng!
Hai cậu cũng ghê gớm nhỉ,
nhưng cẩn thận đừng ngáng chân của tôi đấy.
[Tiếp theo đến mình rồi.]
[Càng ngày càng hồi hộp.]
Tiếp theo là tiền phong.
[Tiền phong...]
Tiền phong phụ.
[Sakuragi, Sakuragi.]
Kogure, số 5.
Vâng.
Anh Bốn Mắt là đội phó mà nên cũng hết cách,
người tiếp theo là mình rồi nhỉ.
Cuối cùng là tiền phong chính.
- Cái gì, cuối cùng?
- Sao?
Không.
[Đã đến cuối cùng rồi sao?]
[Không ngờ trận ra sân
lại chẳng có phần của mình.]
[Không đâu, người cuối cùng chắc là mình thôi.]
[Cuối cùng mới gọi mình,
làm mình cảm thấy hơi không vui thật.]
[Nhưng mà thôi, lần này em tha thứ cho thầy.]
Tiền phong chính.
[Sakuragi, Sakuragi, Sakuragi, Sakuragi.]
[Sa... Sa...]
Rukawa.
Số 10.
Vâng.
Không hổ là Rukawa.
Mới năm nhất mà đã được chọn ra trận đầu,
tên này khác biệt với chúng ta thật.
- Hăng hái lên nào, Rukawa.
- Vâng.
Khoan, khoan, khoan đã, Bố Già.
Tên ngốc đó!
Tại sao không có phần của em chứ!
Rốt cuộc là chuyện gì?
Dừng tay mau đồ ngốc!
Thằng nhóc mới tiếp xúc với bóng rổ
vài ba hôm thì sao dễ dàng ra sân đấu được!
- Đừng quấy rầy em!
- Cái gì?
Rõ ràng hôm qua anh đã đặc huấn cho em, còn nói
với em là người có thể bắt bóng bật bảng
sẽ kiểm soát được trận đấu mà.
Đồ ngốc, dù không ra sân được,
sau này cũng còn nhiều cơ hội để ra đấu mà.
Dù sao thì em cũng không làm dự bị đâu.
- Đang làm gì vậy?
- Hình như đang cãi nhau đó.
Bố Già, thầy suy nghĩ lại đi, để em ra thi đấu đi.
Thôi! Đúng thật là.
Tôi không chịu được suy nghĩ ngây thơ đó
của cậu, không hợp nổi với cậu.
Ayako, đã chia đồng phục xong chưa?
Xong rồi ạ, đã phát hết đến số 15 rồi.
Khoan đã, em vẫn chưa nhận được.
Em.. em...
Như vậy là được rồi.
Xong.
Tinh Tinh chết tiệt!
Gì mà hiểu nhưng không thể tha thứ hả?
Em muốn ra sân, số của em là số 3.
Không có số 3! Bắt đầu từ số 4.
Trận đấu sắp bắt đầu rồi, sao lại như vậy chứ.
Đúng là lộn xộn mà.
Rukawa mau can hai người đó đi.
Nếu là cậu thì chắc chắn làm được.
Em không thèm, tại sao em phải đi?
Sakuragi.
Cậu là vũ khí bí mật,
nên mới không sắp xếp cho cậu.
Kết thúc rồi.
Bí... bí...
Vũ khí bí mật!
Vũ khí bí mật
phải được bảo mật cẩn thận mới đúng.
Bảo mật!
Thì ra là vậy, em hiểu ý của Bố Già rồi.
Lấy tay ra, cái tên vô lễ này.
Vậy thì cho em một bộ đồng phục đi.
Nếu đã là vũ khí bí mật
thì cho em một con số đẹp nào.
Rukawa, mày dùng băng keo là được rồi.
Đưa đồng phục của mày cho tao.
Buông tay.
- Đưa tao, Rukawa.
- Không.
Khốn nạn, mày tưởng được ra sân đấu
là giỏi lắm à?
Được rồi, các cậu đừng cãi nhau nữa.
Sakuragi số 10, Rukawa số 11.
Sau đó sẽ xếp tiếp theo thứ tự.
Dù sao cũng là trận tập huấn thôi,
như vậy được chưa Akagi?
- Đã đủ nhiều chuyện phiền phức lắm rồi.
- Rốt cuộc muốn tùy hứng đến bao giờ?
Xin lỗi nhé.
Quá đáng lắm luôn!
Cũng tại bọn mày hại tao phải ngồi xe điện.
- Đến kịp rồi.
- Tốt quá.
Lên đi!
Vâng!
Vũ khí bí mật.
Khá đấy Hanamichi,
mày cũng có đồng phục để mặc.
Hơn nữa còn là số 10.
Còn trên số của Rukawa nữa, chuyện này là sao?
Là thực lực, thực lực đấy.
Lẽ ra nên nói là do trình độ khác biệt.
Tuy chỉ cách nhau một số
nhưng giữa số 10 và 11 chênh lệch nhau
tận hơn 20 người đấy.
Nếu xét theo thực lực thì tao...
Đang nói quái quỷ gì vậy, đúng thật là.
[Nên nói sao nhỉ?]
[Tôi là vũ khí bí mật đó.]
Ai trong số các người là Sendoh?
Cái tên dở hơi này là ai vậy?
Khốn nạn, anh là cái đồ Thủ Lĩnh Người Vượn
Đừng tưởng anh cao hơn người ta một chút
thì đắc chí nhé, anh cũng thua Tinh Tinh thôi.
Thủ Lĩnh Người Vượn?
Tôi cũng múc anh luôn đó.
Sakuragi, sắp bắt đầu trận đấu rồi.
Hikoichi, cái tên này là ai?
Cậu đừng nói đó, đây là bí mật,
không nói với cậu được vì tôi là vũ khí bí mật.
Sendoh vẫn chưa đến à?
Hikoichi, Sendoh đang ở đâu?
Anh ấy vẫn chưa đến.
Anh ấy luôn không có khái niệm về thời gian.
Loại này gọi là hời hợt.
Chào mọi người.
Đến rồi sao?
Xin lỗi nhé.
Chào anh.
Đến rồi, anh ấy chính là Sendoh đó.
Anh ta là Sendoh?
Đến muộn vậy, đúng là kiêu ngạo,
còn không tự biết sẽ thua tôi.
Khốn nạn, cái tên khốn nạn cậu.
Rốt cuộc cậu đã chạy đi đâu
mà đến bây giờ mới tới hả Sendoh?
Xin lỗi huấn luyện viên nhé.
Em ngủ quên mất.
- Sendoh.
- Cảm ơn Hikoichi.
[Nói thẳng ra như vậy,
muốn tức cũng không có chỗ xả.]
Sendoh.
Sendoh, chúng ta không có thời gian
để cậu khởi động làm nóng người đâu.
Cậu mau chuẩn bị ra sân thi đấu đi.
Không sao, Uozumi.
Em chạy bộ đến đây mà.
Được, lên nào.
- Các cậu ngơ cái gì vậy?
- Không, không có.
Lên đi.
Tôi là vũ khí bí mật - Sakuragi.
Sendoh, tôi sẽ đánh bại anh.
Tên ngốc đó.
Sakugari...
Thằng nhóc đó...
Xin chỉ dạy nhiều hơn.
Đến kịp rồi.
Vừa đúng lúc kìa.
Thật là, đều do cậu hậu đậu vụng về,
làm hại bọn mình phải chạy theo, đúng là.
Cậu lại nói những lời như vậy nữa rồi.
Không bao giờ thua đâu! Rukawa!
Chỉ xin cậu đừng làm chuyện này nữa, Haruko.
Sao mình lại làm vậy được chứ.
Vậy thì chưa chắc với cô gái như cậu.
Trận đấu bắt đầu.
Bắt đầu rồi.
Là bóng của Shohoku.
[Nhưng việc tranh bóng bổng
thì thực lực hai đội ngang nhau,]
[năm ngoái rõ ràng đàn anh Akagi
chắc chắn sẽ thắng.]
Đến đây, Shohoku.
Anh bốc đồng lắm đấy, Thủ Lĩnh Người Vượn à.
Nhưng anh vẫn sẽ bị tôi đánh bại thôi.
- Được, được, đồ chỉ được cái miệng.
- Mày giỏi lắm!
Đàn anh Uozumi sung sức quá nhỉ?
Bị cướp rồi!
Hay lắm, đàn anh Ikeda.
Quá, quá nhanh.
[Quả nhiên đội hình phòng thủ của Shohoku
rất yếu.]
[Tuy có Rukawa của cấp hai Tomigaoka
tham gia, nhưng cậu ta cũng chỉ mới năm nhất.]
[Năm nay cũng là
đội bóng của một mình Akagi thôi.]
[Lần này chúng tôi lại thắng nữa rồi,
huấn luyện viên Anzai.]
[Sau đó năm nay Ryonan
sẽ vào trận đấu toàn quốc.]
Bố Già, chưa đến lượt em ra sân à?
Bây giờ đang gặp nguy cơ đó.
Sendoh.
Hay quá, hay quá.
Bị người ta ném vào rồi.
Nhưng cũng giỏi thật đó.
Chỉ mỗi tuyển thủ số 7 của Ryonan
chuyền bóng ra thôi,
mà cả nhà thi đấu tràn đầy tiếng hoan hô.
Haruko, số 7 đó là ai vậy?
Người đó là trụ cột Sendoh của Ryonan.
Hồi thi đấu năm ngoái, anh mình từng nói
anh ấy đã thua vào tay người đó,
tuy anh ta chỉ mới lớp 10 thôi.
Còn nói chưa từng thấy tuyển thủ nào
như anh ta.
Cả anh trai cậu cũng nói vậy
thì chắc anh ta giỏi lắm.
Được, sắp đến đây.
[Người phụ trách kèm đàn anh Sendoh
là Rukawa từng nghe tên trong lời đồn.]
[Mới năm nhất đã được ra sân trận đầu,
giỏi thật, không hổ là Rukawa Kaede.]
[Phải nhớ mới được.]
Đến đây, Akagi.
Akagi và Uozumi, trận quyết đấu
của chỉ huy trung phong của hai đội.
Có quá nhiều trọng tâm cần nhớ
trong trận đấu này.
Hay, lên nào, anh Bốn Mắt.
Sao cho cậu thành công được?
Bóng còn trong sân!
Là Rukawa!
Giỏi quá!
Akagi.
Tinh Tinh Bự!
Ngăn ba quả liên tiếp,
Uozumi cản phá giỏi lắm.
Hay!
Uozumi...
Sao, nhìn thấy chưa Akagi?
Chúng tôi phải ghi được 100 điểm
trong trận đấu này.
[Ngọn lửa chiến đấu đã ngày càng hừng hực.]
[Shohoku phải làm sao để đối mặt với Uozumi
và Sendoh tràn đầy tự tin của Ryonan đây?]
♫ Đôi mắt luôn hướng về phía cậu ♫
♫ Từ lúc vừa mới gặp cho đến hiện tại ♫
♫ Chỉ cần có cậu ở bên ♫
♫ Những thứ khác đều không cần a ♫
♫ Căng thẳng tột độ vì ước mơ ♫
♫ Nhìn thấy vẻ mặt cậu vui như thế ♫
♫ Không có ngụy trang gì cả ♫
♫ Luôn mang theo máy nhắn tin
để cậu có thể tìm mình bất cứ lúc nào ♫
♫ Am hiểu hơn về xe ♫
♫ Cũng đang cố gắng
học cách tự chăm sóc mình ♫
♫ Tuy là có hơi bối rối ♫
♫ Nhưng vẫn quyết định
theo người này cả đời ♫
♫ Trong mắt chỉ có mỗi mình cậu ♫
♫ Một mình chờ đợi
trong căn phòng của đôi ta ♫
♫ Nụ cười của cậu
giống như là cái khóa màu hoa hồng ♫
♫ Tiến về trước, cô gái không có ước mơ ♫
[CAO THỦ BÓNG RỔ]
Không hay, không hay rồi, Bố Già!
Bây giờ nguy to rồi!
Chỉ còn nước thả vũ khí bí mật ra mới được.
Đừng gọi Bố Già,
phải gọi huấn luyện viên Anzai đàng hoàng.
Đáng ghét,
đừng để thua Thủ Lĩnh Người Vượn chứ.
Hăng hái lên, hăng hái lên nào!
Không sao, chẳng phải Shohoku
có một chàng trai luôn rất bình tĩnh à?
Đang nói em à?
"Cao thủ bóng rổ."
"Vượt đẳng cấp cấp ba,
thế công mãnh liệt của Ryonan."
Đừng bỏ qua đấy.