[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[CAO THỦ BÓNG RỔ]
♫ Ánh mặt trời chói rọi phía sau lưng,
tôi bước trên con đường này ♫
♫ Cũng như thường lệ, lại bị vỗ vai ♫
♫ Cậu là nữ thần của tôi, không có lý do gì cả ♫
♫ Nhưng lại chưa từng khoác lấy tay tôi ♫
♫ Không biết từ lúc nào,
ánh mắt đã không thể rời đi ♫
♫ Không buông ra, không do dự,
điên cuồng vì cậu ♫
♫ Tôi muốn hét to rằng tôi thích cậu,
muốn thử thay đổi ngày mai ♫
♫ Tôi muốn xé toạc
quãng thời gian đông cứng ♫
♫ Tôi muốn hét to rằng tôi thích cậu,
dũng cảm tiến lên một bước ♫
♫ Xin cậu hãy chấp nhận
trái tim nồng cháy này của tôi ♫
[Cho dù thế nào Sakuragi Hanamichi
cũng phải nghĩ cách giành được trái tim]
[của Akagi Haruko, đồng thời muốn chính thức
trở thành thành viên đội bóng rổ Shohoku.]
[Nhưng đời không như là mơ.]
[Sakuragi vẫn bị cho tập luyện ở góc sân.]
[Ngoài ra, Rukawa Kaede vang danh trong
lời đồn cũng gia nhập vào câu lạc bộ bóng rổ.]
[Trông Sakuragi sốt ruột không chịu nổi.]
[Một buổi chiều ủ rũ]
[Một buổi chiều ủ rũ.]
Hanamichi vào đội đã một tuần rồi nhỉ?
So với trước đây, nó đã tiến bộ chưa?
Tao thấy thằng này cũng sắp bỏ cuộc rồi.
Sao thằng đó có thể mê bóng rổ
một cách nghiêm túc được.
- Chúng ta đến gần xem đi.
- Không chừng nó đã không ở đó nữa rồi.
Ngầu quá.
Nhìn thấy chưa,
cậu ta hoàn ta không chú ý
đến đối thủ của mình.
Quả thật giống như
mọc một cặp mắt trên lưng vậy.
Là Rukawa.
Hình như tên đó rất có tiếng
trong giới bóng rổ của tỉnh, thành phố.
Rukawa đẹp trai quá.
Toàn bộ đám con gái đó đều là fan của Rukawa.
Bên này, đến bên này rồi.
Có vẻ Haruko cũng rất mê nó.
Thế mới nói.
Tốt lắm, Rukawa.
Rất có sức đấy.
Xem ra sắp được thấy
dáng vẻ Hanamichi bùng nổ rồi.
Có lý.
Chậm quá.
[Đáng ghét, không ngờ lại dùng thái độ này
để đối xử với đội trưởng kỳ sau như mình.]
[Con Tinh Tinh thối này,
cả tuần chỉ bắt mình chơi cái này.]
Cậu đang làm gì thế?
Phải nhúc nhích chân, chân của cậu.
[Nếu như vậy thì không phải
không có cơ hội úp rổ rồi sao?]
[Hiếm khi Haruko vất vả dạy mình.]
[Đáng ghét, vốn không nên như vậy mà...]
Sakuragi, trông cả vào cậu đó.
Tương lai của đội bóng rổ Shohoku
nhờ cả vào cậu đó.
Sakuragi, úp rổ đẹp lắm.
Chúng ta phải nhờ vào cậu rồi.
Không vấn đề, cứ giao cho em, đội trưởng.
Sakuragi, mình sẽ mãi mãi ủng hộ cậu.
Thế nên cậu hãy dẫn theo mình
đến đại hội toàn quốc nhé?
Haruko, mình hứa với cậu.
Sakuragi, hôm nay
mình đợi cậu tập luyện xong,
chúng ta cùng về nhé.
Được, Haruko.
Chúng ta đi thôi.
Hakuro nhờ cậu chăm sóc đó, Sakuraki.
Đừng dựa vào mình mà.
Không sao, người ta muốn như vậy mà.
Thật là,
mình thật sự hết cách với cậu.
Người hết cách là cậu đó.
[Đáng ghét, vì sao hiện thực lại như vậy?]
[Cô gái này
cũng là tay sai của tên Tinh Tinh Bự đó.]
Được rồi, tiếp theo là dẫn bóng cơ bản.
[Lại là cơ bản, mình đã chịu đủ rồi.]
Nào, đứng lên nào! Đứng lên nào!
Quản lý diêm dúa đó cũng biết
thêm dầu vào lửa ghê.
Trùng hợp là mẫu người tao thích.
Không hỏi mày vấn đề này.
Cũng sắp bắt đầu rồi đó.
Ayako,
rốt cuộc thì phải tới đợi khi nào
em mới có thể tập luyện cùng mọi người?
Em cũng rất muốn
sớm luyện được kỹ thuật úp rổ.
Cậu phải tập luyện cơ bản trước mới được.
Nói thế nào thì cậu vẫn là người mới tập.
Sakuragi cậu ấy sao thế?
Ví dụ như muốn giống như vậy.
Những thứ này cậu đều phải
luyện thành thạo trước mới được.
Cậu hiểu chưa, Hanamichi?
Hóa ra là thế, vậy thì được thôi!
Nhanh quá!
Sakuragi giỏi quá!
Giỏi quá!
Thế nào?
Cậu giỏi lắm, Sakuragi Hanamichi.
Giỏi thật,
chẳng giống người mới tập chút nào.
Trước đây tên đó còn từng đấu thắng Akagi mà.
Quả nhiên không đơn giản.
Chỉ cần bảo cậu ấy chịu khó tập luyện,
không chừng sẽ trở thành tuyển thủ giỏi.
Đúng không, Akagi?
Đâu có, đối với người được đề cử làm
đội trưởng kỳ sau như tôi nó chẳng là gì cả.
Nói hay lắm, Sakuragi, có chí khí!
Như vậy là có thể
tập luyện cùng mọi người rồi chứ?
Cậu muốn đi đâu?
Không có, đi tập bóng cùng mọi người.
Đi tập luyện.
Sắp rồi.
Cậu không sao chứ, Sakuragi?
Sakuragi.
Sắp rồi sao?
Vì sao chỉ có tôi là phải
trốn trong góc luyện tập?
Tôi đã không chịu nổi rồi.
Quả nhiên như vậy.
Đến lúc chúng ta xuất hiện rồi.
- Hanamichi.
- Hanamichi bình tĩnh đi.
Bớt ầm ĩ đi.
Làm chuyện vô bổ...
Rốt cuộc mấy cậu đang làm gì thế?
[Sakuragi...]
Đừng động vào bóng, đưa cho tôi.
Mấy người
cho rằng ai lau số bóng này hả?
Trả cho tôi, trả cho tôi.
Sakuragi, tên khốn này.
Vì sao lại lôi chuyện cũ
của một tuần trước ra hả?
Dẫn bóng 500 lần, bắt đầu lại!
Bớt lải nhải đi, cái tên Tinh Tinh này.
Rõ ràng anh thua tôi,
anh lại trêu đùa tôi như vậy.
Trêu đùa cậu?
Lần đó chỉ nhờ cậu may mắn mà thôi.
E rằng đây mới là gương mặt thật của cậu ta.
[Phải đi ngăn cậu ấy, nhưng đáng sợ quá.]
Yohei! Yohei, làm ơn hãy mau ngăn cản bọn họ.
Không phải vừa nãy
cậu cũng nhìn thấy rồi sao?
Đây là kết quả.
Sau này tôi sẽ không nghe lời anh nữa.
Anh nhìn cho kỹ đây,
đây là úp rổ.
Tên ngu này.
Cậu hoàn toàn không hiểu thể thao là gì.
Lẽ nào cậu cũng không hiểu
cơ bản quan trọng cỡ nào sao?
Cậu biết úp rổ thì thế nào?
Người không biết cơ bản
hoàn toàn không thể thi đấu được.
Anh dám đá tôi.
Cái tên đáng ghét này, anh xem đây.
Đội trưởng!
Đúng là rối nùi.
Đáng ghét, tôi chỉ muốn úp rổ.
Anh cứ để tôi ném,
không phải xong chuyện rồi sao?
Đừng nói nhảm nhiều vậy,
cậu là người ngoài ngành chẳng hiểu gì cả.
Cậu muốn đi đâu, Sakuragi?
Đi về.
Tôi sẽ không tham gia
câu lạc bộ chán òm này!
Sakuragi.
Cái tên không có nghị lực này.
Sukuragi.
Đáng ghét...
[Danny's - Phục vụ 24/24]
Hanamichi, cuối cùng mày vẫn không tiếp tục.
Tao tưởng vừa bắt đầu sẽ từ bỏ ngay chứ.
Không đúng, không đúng,
nó cũng cầm cự được một tuần.
Đối với Hanamichi, như vậy đã rất giỏi rồi.
Đúng, là kỳ tích.
Suy cho cùng làm một vận động viên
không đơn giản như thế.
Đúng vậy.
Nó cũng chỉ vì
có ý với Haruko mới gia nhập thôi.
Hanamichi, mày không ăn sao?
Cái tên không có nghị lực này.
Đi về.
Tôi sẽ không tham gia
câu lạc bộ chán òm này nữa!
Sakuragi!
Haruko, dáng vẻ buồn bã của cậu ấy...
Ohkusu, mày sao thế?
Tên khốn đó.
Đừng quan tâm tên ngu đó, bọn nó cũng đi rồi.
Cảm ơn đã đến.
Đồ ngu, đi thôi, đi thôi.
Mấy tên đó sao thế?
Chào.
Các cậu đang làm gì thế?
Đi tập luyện, đi tập luyện.
Ba cậu.
Vâng!
Anh ơi,
giờ em đi tìm Sakuragi.
Em nghĩ, chắc chắn lúc đó cậu ấy
chỉ nhất thời bồng bột mà thôi.
Để cậu ta đi đi, Haruko,
tên đó là loại người vậy đó.
Vì không thể chịu đựng sự huấn luyện
nghiêm khắc lúc đầu mà quay đầu trốn đi.
Đến giờ có bao nhiêu người
cũng từ bỏ vì như thế.
Em cũng biết mà.
Dù sao Sakuragi cũng giống những tên đó.
[Akagi.]
Không phải như vậy.
Sakuragi không phải loại người này.
Em đi tìm cậu ấy.
Haruko!
Các cậu còn ngơ ra đó làm gì? Mau đi tập luyện.
Mày muốn làm gì
mà lôi tao đến nơi này hả?
Thằng cao kều.
Mày khách sáo chút đi.
Cái tên không có nghị lực này.
Tên đầu to bên đó trông rất khiêm nhường nhỉ.
Có phải vì nó quá thu hút sự chú ý
nên dễ táo bón không?
Ngầu lắm, làm một quả đầu màu đỏ.
Thẩm mỹ cao quá, tao không bắt chước được.
Đương nhiên mày không
bắt chước đầu của nó được rồi.
Hahahaha...
Chúng mày nên biết chừng mực.
Đáng ghét, mày bớt đứng đây làm chướng mắt đi,
đúng là xấu xí.
Mày là gà à? Mày bắt chước vài tiếng
gà kêu cho tao nghe thử.
Đẻ vài quả trứng gà ra xem nào.
Hahahaha...
Tao muốn loại nóng.
Kenji.
Ken... Kenji!
Sakuragi, cậu biết úp rổ là gì không?
Úp rổ biểu tượng của bóng rổ.
Là một cách đánh kích thích nhất
cũng dễ khiến người xem nghiện nhất.
Nhất là rung đến nỗi khiến người ta lo lắng
bảng bóng rổ có bị nứt không.
Quả bóng chấn động mạnh như vậy
gọi là úp rổ.
Gọi là úp rổ.
Yohei.
Đột nhiên tao nhớ ra còn chuyện khác,
tao có thể đi trước không?
Đến thế võ chuẩn bị còn chưa làm được.
Thằng này còn muốn chạy,
mày dám khiến Kenji thành ra như vậy.
Quay lại.
Cái này là do bản thân tên này không tốt lành.
Mày nói gì?
Nó muốn vượt đèn đỏ là do nó không đúng.
Lúc không nên vượt nó cứ đòi vượt.
Đương nhiên sẽ xảy ra chuyện.
Chuyện này
mấy đứa trong nhà trẻ cũng đều biết.
Đèn đỏ có nghĩa là dừng.
Đáng ghét, không ngờ nó lại
xem thường người khác.
Bọn mày là học sinh lớp 10 Shohoku,
đúng không?
Đừng có đắc ý quá.
Bọn mày biết bọn tao là ai không?
Bọn tao là học sinh lớp 12 trường đời đây.
Bọn mày đến cãi nhau à, lắm mồm thế.
Đến đây!
Chuyền qua đây.
- Bên này.
- Tốt.
Sakuragi.
Cái gì? Sakuragi Hanamichi quay về rồi à?
Tốt quá, tốt quá, Sakuragi.
Tốt quá, thật là tốt quá.
Gì thế?
Cậu ấy nói sao? Cậu ấy hối lỗi rồi sao?
Tốt quá, tốt quá.
Hahaha...
Em thấy bây giờ là lúc để cậu ấy học
thứ khác ngoài dẫn bóng rồi, đàn anh Akagi.
Ý hay đấy.
Vậy... cứ làm vậy đi.
Tốt quá, tốt quá.
Vậy em có thể bắt đầu úp rổ rồi sao?
Bắt đầu từ chuyền bóng cơ bản.
Tốt quá,
Sakuragi có thể bắt đầu bước tiếp theo rồi.
Phải, tốt lắm Sakuragi.
Tốt quá, tốt quá!
Haruko.
Sakuragi.
Được rồi, đến đây!
Bắt đầu tập chuyền bóng, chuyền bóng.
Mượn bóng chút.
Lên đây.
Cuối cùng vẫn quay lại.
Đúng như tao đoán.
Tốt quá!
Mau chuyền bóng.
Chuyền bóng.
[Cuối cùng Sakuragi Hanamichi
vẫn quay lại cậu lạc bộ bóng rổ Shohoku.]
[Vừa vì báo đáp tình bạn của nhóm Yohei,]
[song song với sự ủng hộ của Akagi Haruko,]
[sự trở lại này cũng khiến cậu ấy
đốt cháy lại ý chí chiến đấu mới.]
♫ Đôi mắt luôn hướng về phía cậu ♫
♫ Từ lúc vừa mới gặp cho đến hiện tại ♫
♫ Chỉ cần có cậu ở bên ♫
♫ Những thứ khác đều không cần a ♫
♫ Căng thẳng tột độ vì ước mơ ♫
♫ Nhìn thấy vẻ mặt cậu vui như thế ♫
♫ Không có ngụy trang gì cả ♫
♫ Luôn mang theo máy nhắn tin
để cậu có thể tìm mình bất cứ lúc nào ♫
♫ Am hiểu hơn về xe ♫
♫ Cũng đang cố gắng
học cách tự chăm sóc mình ♫
♫ Tuy là có hơi bối rối ♫
♫ Nhưng vẫn quyết định
theo người này cả đời ♫
♫ Trong mắt chỉ có mỗi mình cậu ♫
♫ Một mình chờ đợi
trong căn phòng của đôi ta ♫
♫ Nụ cười của cậu
giống như là cái khóa màu hoa hồng ♫
♫ Tiến về trước, cô gái không có ước mơ ♫
[CAO THỦ BÓNG RỔ]
Cái gì?
Đấu giao hữu giữa
học sinh khối trên và học sinh khối lớp 10.
Rukawa - Bại tướng dưới tay mình.
Tinh Tinh Bự, lần này phải chơi anh rồi.
Đúng không, Haruko?
Tâm trạng phức tạp quá.
Mặc dù mong Rukawa có thể thắng,
nhưng cũng không muốn anh trai thua.
"Cao thủ bóng rổ."
"Rukawa đấu với Akagi."
"Trận quyết đấu của cao thủ."
Đừng bỏ qua đấy.