[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[CAO THỦ BÓNG RỔ]
♫ Ánh mặt trời chói rọi phía sau lưng,
tôi bước trên con đường này ♫
♫ Cũng như thường lệ, lại bị vỗ vai ♫
♫ Cậu là nữ thần của tôi, không có lý do gì cả ♫
♫ Nhưng lại chưa từng khoác lấy tay tôi ♫
♫ Không biết từ lúc nào,
ánh mắt đã không thể rời đi ♫
♫ Không buông ra, không do dự,
điên cuồng vì cậu ♫
♫ Tôi muốn hét to rằng tôi thích cậu,
muốn thử thay đổi ngày mai ♫
♫ Tôi muốn xé toạc
quãng thời gian đông cứng ♫
♫ Tôi muốn hét to rằng tôi thích cậu,
dũng cảm tiến lên một bước ♫
♫ Xin cậu hãy chấp nhận
trái tim nồng cháy này của tôi ♫
Xin anh hãy kêu mấy người đó
rời khỏi đây đi, Mitsui.
Đây là chỗ rất quan trọng.
Cậu bị ngu à?
Tôi đặc biệt đến kiếm chuyện mà.
[Vì mục tiêu xưng bá toàn quốc,
đội bóng rổ Shohoku ý chí hừng hực.]
[Đối diện với nguy cơ lớn nhất.]
[Mitsui của lớp 12 vì muốn trả thù Ryota]
[đã dẫn đám thanh niên hư hỏng đến gây sự.]
[Vòng đấu loại đã đến gần.]
[Thời gian này nều xảy ra bạo lực học đường
thì chắc chắn sẽ mất tư cách thi đấu.]
[Nhưng Rukawa lại...]
Không thể tha thứ.
[Người bạn chính nghĩa!
Quân đoàn Sakuragi ra sân!]
Chịu đòn giỏi đấy.
Đồ ngu.
Rukawa...
Cậu ta ra tay thật rồi, cái thằng ngu đó.
Haruko.
Cậu ra tay rồi.
Quả nhiên cậu sẽ ra tay.
Như vậy các người sẽ bị hủy tư cách thi đấu.
Này...
- Mitsui.
- Cậu ta điên rồi.
Dừng tay, Rukawa dừng tay.
- Là do tên này sai.
- Rukawa.
Đồ khốn.
Đau...
Sẽ gãy đó...
Sắp gãy rồi...
Buông tay đi Rukawa.
Ayako.
Sẽ làm lớn chuyện đấy..
Xin lỗi.
Đáng ghét, ầm ĩ lâu rồi.
- Miyagi...
- Ryota...
Miyagi sao cả cậu cũng...
Tiêu rồi, lung tung rối loạn rồi.
Tôi phải giết anh, tôi phải giết anh.
Tội của anh không thể bỏ qua như thế.
Đứng lên.
Không kịp thể hiện rồi.
Như này sẽ làm lớn chuyện mất...
Đáng ghét.
Rukawa.
Thằng tiếp theo.
Rukawa... Rukawa...
Cậu tỉnh rồi sao?
Haruko.
Kakuta.
Chuyện này là sao?
Thằng tiếp theo nữa nào.
Ishii.
Đóng hết cửa.
Kéo rèm cửa sổ lại, mau.
Được.
Em cũng giúp.
[Tiêu rồi... như này nên làm sao đây, Akagi.]
Thằng tiếp theo.
Dừng... dừng tay.
Shiozaki!
Chuyện này không liên quan đến mày hết!
Shiozaki.
Quậy đủ chưa? Rốt cuộc mấy anh nghĩ gì vậy hả?
Nguy hiểm lắm Ayako, đừng qua đây.
Đứa tiếp theo là con gái à?
Cô gái này được đấy, là kiểu tao thích.
Tao cũng thích cô ấy...
Tao cũng thích...
Các người đừng có mà ức hiếp người quá đáng...
Muốn chỉnh tôi
thì nhắm vào một mình tôi được rồi.
Đừng có mà làm loạn, tôi sẽ đấu với mấy người.
Chẳng lẽ anh sợ tôi sao, Mitsui?
Cái gì?
Tetsuo, thằng đó mạnh quá.
Dĩ nhiên tao biết rồi, đồ ngu.
Mà vậy thì có sao?
Ryota.
Anh lại sao đây?
- Sakuragi
- Hanamichi.
Chết đi.
- Sakuragi.
- Ryota.
Thằng khốn nạn.
Mitsui...
Ryota...
Thằng chó...
Tao giết mày.
[Hanamichi, tên đó mạnh thật đấy,
không phải hạng thường đâu.]
Anh Bốn Mắt, mọi người lùi lại đừng đi ra,
nguy hiểm lắm.
Tao biết mày là tiểu nhân đê tiện từ lâu rồi,
đồ ngu.
Máu...
Thầy...
Lợi hại quá...
Lợi hại đến quá đáng...
Dĩ nhiên nó không địch lại Tetsuo rồi.
Chuyện gì vậy... Sakuragi...
Có con muỗi,
mặt với bụng, cả đầu nữa bị nó chích rồi.
Bị chích lúc nào vậy?
Không có tác dụng đâu.
Đã trễ vậy rồi sao?
Phải mau chóng giải quyết bọn mày
còn tập luyện nữa.
Sakuragi mày đừng đắc ý quá.
Sakuragi, mày thua chắc rồi.
Mấy thằng chó bọn mày...
Rukawa.
Rukawa cậu mất nhiều máu lắm,
như vậy chết đó. Ngoan ngoãn nằm đó đi.
Rukawa.
Tao đến đây.
Lũ đê tiện.
Chết đi.
Tiêu rồi, thất bại.
Mau xuống đi, nặng quá.
Làm gì vậy đồ ngu này,
lãng phí hình tượng ra sân khấu.
Bọn mày.
Phe chính nghĩa lên sàn.
Bọn họ là...
Quân đoàn của Sakuragi.
Quân đoàn của Sakuragi?
Cái đám ô hợp đó từ đâu ra vậy?
Học sinh lớp 10 mới vào trường năm nay.
Nhóm năm người
tốt nghiệp trường cấp hai Wako.
Lớp 10?
Đối phương có mấy người?
Một, hai, ba, bốn, năm, sáu.
Mitsui, tuyệt đối đừng coi thường bọn nó.
Cái gì?
Sakuragi Hanamichi.
Yohei Mito.
Và đám còn lại...
Đám còn lại cái gì hả?
Đồ khốn.
Tao là Takamiya Nozomi.
Ohkusu Yuji.
Noma Chuichirou.
Nhóm ba người ngu ngốc
trong truyền thuyết của Wako là bọn nó đó.
Mày nói cái gì hả Yohei?
Ai là lũ ngu ngốc hả?
Thằng ngu nhất là mày đó, Hanamichi.
Mày nói ai ngu nhất, tao là thiên tài.
Bọn nó quá coi thường chúng ta rồi.
Đội bóng rổ, các em đang làm gì vậy?
Mau mở cửa ra, mở cửa ra.
[Các em đang làm gì?]
Tiêu rồi.
Xem ra không thể kéo dài được nữa.
Lên đi.
Con lợn này, mày coi thường tao quá rồi.
Không ngờ mày có chút thực lực đó,
tao tưởng mày chỉ biết nói phét.
Không đau chút nào,
xem ra mày bị thương không nhẹ nhỉ.
Đúng vậy, bị ai đánh đấy?
Như vậy mà muốn thắng tao, mày ngây thơ quá.
Đi, để bọn mày đối phó đám lớp 10 đó, mau đi đi.
Thủ phạm, đừng có hòng trốn.
Tôi đang thiếu đối thủ, anh chơi với tôi đi.
Mito Yohei.
Người bị thương chơi với người bị thương,
chơi vui vẻ nhé.
Nào.
Thằng oắt.
Xem ra cậu muốn chết sớm.
Bây giờ ngã xuống hơi sớm đấy. Đứng lên.
Thằng khốn đó thế mà ra tay tàn nhẫn vậy.
Hiệp thứ hai rồi.
Nào.
[Mở cửa ra.]
[Các em làm gì trong đó, mở cửa ra.]
[Đội bóng rổ,
các em làm gì trong đó, mau mở cửa ra.]
Đáng ghét, thằng oắt này.
Mày cũng chịu đòn giỏi đấy.
Tetsuo.
Thật không hổ danh là chuyên gia đánh nhau.
[Tên đó sinh ra là để đánh nhau,]
[lần đầu tiên mình gặp người mạnh như vậy.]
Có muỗi à?
Thú vị, thú vị.
Bên trong đó có người đang cười...
Đội bóng rổ mau mở cửa ra.
Đáng ghét, mấy người đến đây làm gì?
Đâu phải người của đội bóng rổ đâu.
Chuyện này không liên quan đến mấy người.
Mitsui.
Lợi... lợi hại quá...
Đáng ghét...
[Dừng tay lại đi.]
Đáng ghét... đáng ghét.
Nói, sau này không gây phiền phức
cho đội bóng rổ nữa.
Không được đến nhà thi đấu nữa.
Sakuragi.
Đồ khốn.
Tao nhìn ra cách đấm đá của mày từ lâu rồi.
Mày nói đùa cái gì đó, đồ ngu?
Bảy đấm, vừa tròn bảy đấm.
[Cho nên...]
[Thời gian A kéo dài
đến lực lượng của B thì F là...]
[Akagi trả lời đi.]
F=M+m, một phần mgt bình phương chia X.
[Trả lời đúng rồi.]
[Không hổ danh là Akagi.]
[Tiết học hôm nay đến đây thôi.]
- Ok, về đội bóng rổ hoạt động một lúc.
- [Cố gắng nha, Akagi.]
[Akagi tràn đầy ý chí chiến đấu nhỉ.
Sắp thi đấu rồi.]
[Cậu ấy lớp 12 rồi,
mùa hè này là cơ hội cuối cùng.]
[Đội bóng rổ có thể vào trận toàn quốc thì tốt.]
[Quân đoàn Sakuragi quyết đứng ra chống lại
bọn Mitsui có mưu đồ phá hoại đội bóng rổ.]
[Với lại,]
[cơn giận của Hanamichi bùng nổ rồi.]
[Số phận của đội bóng rổ Shohoku
sẽ thế nào đây?]
♫ Đôi mắt luôn hướng về phía cậu ♫
♫ Từ lúc vừa mới gặp cho đến hiện tại ♫
♫ Chỉ cần có cậu ở bên ♫
♫ Những thứ khác đều không cần a ♫
♫ Căng thẳng tột độ vì ước mơ ♫
♫ Nhìn thấy vẻ mặt cậu vui như thế ♫
♫ Không có ngụy trang gì cả ♫
♫ Luôn mang theo máy nhắn tin
để cậu có thể tìm mình bất cứ lúc nào ♫
♫ Am hiểu hơn về xe ♫
♫ Cũng đang cố gắng
học cách tự chăm sóc mình ♫
♫ Tuy là có hơi bối rối ♫
♫ Nhưng vẫn quyết định
theo người này cả đời ♫
♫ Trong mắt chỉ có mỗi mình cậu ♫
♫ Một mình chờ đợi
trong căn phòng của đôi ta ♫
♫ Nụ cười của cậu
giống như là cái khóa màu hoa hồng ♫
♫ Tiến về trước, cô gái không có ước mơ ♫
[CAO THỦ BÓNG RỔ]
Sakuragi tao đây thật sự bị chọc giận rồi.
Tao không thể tha thứ cho thằng đó.
Tao phải đánh ngã hết lũ bọn mày.
Qua đây, lũ đàn ông tóc dài bọn mày.
Đủ rồi, đã đủ rồi.
Kogure.
Đủ rồi, đủ rồi.
Nhưng tên đó làm Ryota ra như vậy.
Không phải, Mitsui... Mitsui là...
"Cao thủ bóng rổ:
Người đàn ông có mục tiêu xưng bá toàn quốc."
[Người đàn ông có mục tiêu xưng bá toàn quốc]
Cứ đợi xem.