[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[CAO THỦ BÓNG RỔ]
♫ Ánh mặt trời chói rọi phía sau lưng,
tôi bước trên con đường này ♫
♫ Cũng như thường lệ, lại bị vỗ vai ♫
♫ Cậu là nữ thần của tôi, không có lý do gì cả ♫
♫ Nhưng lại chưa từng khoác lấy tay tôi ♫
♫ Không biết từ lúc nào,
ánh mắt đã không thể rời đi ♫
♫ Không buông ra, không do dự,
điên cuồng vì cậu ♫
♫ Tôi muốn hét to rằng tôi thích cậu,
muốn thử thay đổi ngày mai ♫
♫ Tôi muốn xé toạc
quãng thời gian đông cứng ♫
♫ Tôi muốn hét to rằng tôi thích cậu,
dũng cảm tiến lên một bước ♫
♫ Xin cậu hãy chấp nhận
trái tim nồng cháy này của tôi ♫
[Tuy Shohoku thất bại đội bóng rổ Ryonan
do át chủ bài Sendoh dẫn đầu,]
[nhưng sự trở lại của Miyagi Ryota đã khiến
cả đội bóng rực cháy ý chí chinh phục toàn quốc.]
[Cơ mà nguy cơ lớn nhất hiện tại
đã ập đến đội bóng rổ Shohoku,]
[Mitsui đã dẫn một đám người xấu đến quậy phá
trả thù Miyagi, với ý đồ ép đội bóng rổ giải tán.]
[Ryota và Rukada bị thương liên tiếp,
các thành viên khác cũng lần lượt bị thương,]
[cuối cùng sự tức giận của Hanamichi
cũng bùng nổ.]
[mọi người đã biết thì ra
Mitsui cũng là thành viên đội bóng rổ,]
[hồi cấp hai đã từng xưng bá giải đấu
toàn tỉnh, là tuyển thủ xuất sắc nhất,]
[cũng từng lấy mục tiêu
là xưng bá toàn quốc như Akagi,]
[vô cùng hăng hái mà gia nhập
đội bóng rổ Shohoku.]
[Trong trận đấu tập hồi lớp 10,
Mitsui đã thể hiện thực lực hơn người,]
Lúc đó không ai có thể ngờ sẽ thế này.
Thế mà Mitsui lại ra nông nỗi vậy.
[Mitsui Hisashi - Nỗi phiền muộn của tuổi 15]
[Mitsui Hisashi, nỗi phiền muộn của tuổi 15.]
Đến giờ tôi vẫn không thể quên được
trận đấu tập hồi lớp 10
khi gia nhập đội bóng rổ.
Khi đấy Mitsui thể hiện rất xuất sắc,
ngay cả Akagi...
Tinh Tinh Bự.
Mitsui.
Hay lắm!
Giỏi quá Mitsui, cậu thể hiện tốt quá.
Mấy cậu cố gắng chống lại họ đi.
Sắp bị một mình Mitsui đánh bại rồi kìa.
Chúng ta thật sự không thể
so với một mình Mitsui.
Đáng ghét.
- Tiêu rồi.
- Cậu đang làm gì vậy Akagi?
- Cú úp rổ của cậu đâu?
- Uổng cho cậu cao như thế.
Có phải đối mặt với MVP cấp hai
thì thấy bất lực không hả?
[Đối với tôi thì tên này là người ngoài ngành,]
[uổng cho dáng người cao 193cm của cậu ta.]
[Không sao, mình sẽ giúp cho
đội bóng rổ Shohoku này mạnh hơn nữa.]
[Đáng ghét, mình không thể thua được.]
Chuyền bóng qua bên này.
Được.
Phạm quy.
- Akagi, cậu...
- Xin lỗi.
Mau đứng dậy, cậu ấy sẽ bị cậu đè chết đấy.
Không ai có thể chịu nổi
việc bị Tinh Tinh Bự đè đâu.
Nào, lại một quả nữa.
Chuyền bóng!
Tôi giành cho.
Akagi, cậu không sao chứ?
Tuyệt quá.
[Tên này to lớn thật đấy.]
- Nào, tới đi.
- Được.
[Mặc kệ hồi cấp hai cậu là MVP gì.]
[Đều là lớp 10...]
Tôi sẽ không thua cậu đâu.
- Đỡ chiêu đi Mitsui!
- Tới đi Tinh Tinh Bự.
Cậu nói ai là Tinh Tinh Bự hả?
Khốn khiếp.
Hay lắm! Hay lắm! Akagi úp rổ rồi!
Con... con Tinh Tinh Bự này...
Tinh Tinh Bự úp rổ...
Cái gì?
Tinh Tinh Bự úp rổ?
Thì ra là do cái tên nửa nạc nửa mỡ này đặt cho.
- Đánh cậu đấy.
- Đừng đánh nữa được không?
Cú úp rổ của Akagi chính là
thư khiêu chiến đối với Mitsui.
[Sau đó vốn là một trận đấu nghiêng về một bên,
lại dần dần có xu hướng đảo ngược.]
Nào, kèm người một với một, tôi sẽ kèm cậu.
- Akagi.
- Nhưng mà...
Để tôi kèm Mitsui.
Tinh Tinh Bự thú vị đấy.
Có thể ngăn được thôi thì làm thử xem.
Tôi sẽ ngăn lại cậu,
với cả đừng gọi tôi là Tinh Tinh Bự.
Nghe cho rõ đây,
đừng để một mình Mitsui hù dọa,
chơi bóng rổ không chỉ nhờ kĩ thuật,
không thể thua cậu ta về khí thế,
mọi người cố lên.
Được, để tôi kèm số 14.
- Tôi canh số 8.
- Tôi canh số 6.
- Tới đi!
- Vâng!
- Không được thua, không được thua.
- Cố lên! Cố lên!
- Tôi lấy được rồi.
- Đừng hòng!
- Ném tốt lắm.
- Tuyệt quá.
[Đáng ghét, lại là động tác giả.]
Cái cậu Mitsui đó ném vào rổ liên tiếp,
chắc cậu ấy sẽ nhanh chóng
trở thành cầu thủ chủ lực.
- Giành hết bóng trên tay các cậu.
- Đừng hòng!
Cú ném rổ của Mitsui đã ở trình độ cấp ba,
gần như là hoàn hảo.
Thế thầy cảm thấy Akagi thế nào?
Hình như vẫn chưa nhìn thấu được.
Cái cậu to lớn đó
sau này nhất định
sẽ trở thành tuyển thủ giỏi.
[Mình không thể thua!]
Mitsui Hisashi,
tốt nghiệp trường cấp hai Takeishi,
cao 176cm, nặng 63kg,
có thể đảm nhiệm bất cứ vị trí nào.
Mục tiêu của tôi là giúp
đội bóng Shohoku chinh phục toàn quốc,
trở thành số một cả nước.
[Xưng bá toàn quốc là mơ ước của tôi.]
Bóng bật bảng.
Đừng hòng úp rổ.
Được điểm.
- Hay lắm.
- Tuyệt vời Akagi.
- Bắt bóng bật bảng hay lắm.
- Akagi, ném bóng giỏi ghê.
[Mấy tên đó...]
Ném hay lắm Akagi.
- Akagi giỏi thật đấy.
- Akagi.
[Giỏi quá, quả nhiên
Akagi là tuyển thủ ghê gớm mà.]
[Có hai người này ở đây thì đội bóng rổ
chúng ta nhất định sẽ mạnh mẽ hơn nữa.]
[Quán quân toàn quốc không còn là giấc mơ nữa.]
[Được rồi, ba năm này mình phải cố gắng thôi.]
Quả ném phạt đầu tiên.
[Khi đấy kỹ thuật ném phạt của Akagi tệ lắm.]
[Lúc đó kỹ thuật bóng của cậu ấy kém thật.]
Tinh Tinh Bự cũng có lúc kỹ thuật bóng kém à?
Trước đây anh ấy kém đến vậy sao?
Kogure, không phải bảo cậu đừng nhắc
đến chuyện này với người khác rồi à?
- Không thì tôi sẽ đánh người đó.
- Anh đã đánh rồi còn gì.
- Đừng để ý.
- Akagi cố lên.
Đối mặt với tuyển thủ MVP mà có thể
chơi như vậy thì xem như được lắm rồi.
Nếu thắng tên MVP đó
thì chúng tôi mời cậu uống nước ép.
[Ồn chết đi được, luôn mồm MVP,]
[tên của tôi là Mitsui Hisashi.]
Thế mà Mitsui không thể ném rổ.
Dù sao thì bị cái tên khổng lồ
Akagi đó chặn cứng rồi.
Đúng là không chê vào đâu được.
Khí thế vừa rồi của MVP đâu rồi?
[Làm thế nào để
hành động tự do khi không có bóng?]
[Đây cũng là một trong những
điều kiện để làm tay ném.]
[Akagi, với khổ người to lớn của cậu
thì xem cậu có thể đuổi theo tôi đến lúc nào.]
Chuyền bóng!
Mitsui!
Hay!
Nhảy lên rồi.
Giỏi quá.
Mitsui, lại lần nữa.
Ừ... ừ.
Được!
- Cái gì?
- Cậu ấy bị chặn rồi.
Mau tấn công!
Về phòng thủ!
Ném hay lắm.
Hay.
- Giỏi quá Akagi.
- Cái tên này.
Không chừng cậu ấy có tiềm năng rất lớn đấy.
Tuyệt quá Akagi,
thế mà chặn hết bóng của Mitsui.
Lần đầu tôi thấy đấy.
Chúng ta cũng phải cố lên.
Dù sao Mitsui cũng chỉ là
học sinh lớp 10 như bọn mình thôi.
Đúng là khí thế này, nào, cố lên thôi!
Ừ!
Cố lên.
Chúng ta sẽ cố gắng, nhất định phải thắng họ.
[Cái tên Akagi này đã tăng khí thế của cả đội.]
[Quả nhiên là một người đáng tin cậy.]
[Cho dù là lúc ở đội bóng rổ khá yếu
ở trường cấp hai Kitamura]
[thì cậu ấy cũng liều mạng với bóng rổ.]
[Không còn ai yêu bóng rổ hơn cậu ấy nữa.]
[Mitsui có cùng mục tiêu xưng bá toàn quốc]
[sẽ có lòng thù địch với cậu ấy
cũng là lẽ đương nhiên.]
Đừng để bụng Mitsui,
cậu ấy thật sự rất là cao to, bó tay thôi.
Kogure.
Huấn luyện viên Anzai.
[Mình không thể thua.]
[Mình tuyệt đối không thể thua Akagi.]
Bị xuyên qua rồi.
Cậu không qua được đâu!
[Không so được chiều cao]
[thì tôi sẽ dùng tốc độ]
[và kỹ thuật để bù lại.]
[Ném rổ?]
[Động tác giả!]
Nhìn thấy rồi chứ?
Mitsui!
Đau quá.
Đau quá...
[Bệnh viện tổng hợp Noguchi]
Mitsui.
Kogure?
Sao rồi? Tình hình đầu gối thế nào?
Tôi đã mang số tháng này tới đây.
[Tạp chí bóng rổ phát hành tháng]
Cảm ơn cậu.
- Tấm này chụp hồi giành chức vô địch giải đấu tỉnh à?
- Phải.
Rất lâu trước kia tôi đã muốn hỏi cậu
tại sao cậu lại vào Shohoku?
Với điều kiện của cậu
hẳn là có thể đến đội bóng mạnh hơn,
như Ryonan đấy.
Bởi vì huấn luyện viên ở Shohoku,
huấn luyện viên Anzai,
lúc ấy thầy đến làm khách mời.
Tôi có xem trận đấy rồi,
các cậu vẫn luôn thua
cho đến mấy giây cuối cùng.
[Là 12 giây cuối cùng, bọn tôi còn thua một điểm,
hơn nữa bên kia được bắt bóng trước.]
Chỉ cần có ngôi sao Mitsui mình đây
thì chúng ta sẽ thắng!
Mitsui.
[Khi đấy tuy nói như thế]
[nhưng trong lòng tôi đã chắc rằng
không thắng được rồi.]
[Vị trí khách mời]
Đáng ghét.
[Không ổn nữa rồi.]
[Tôi đã tuyệt vọng.]
[Mà ngay lúc ấy...]
Đến tận giây phút cuối cùng
cũng không được từ bỏ hi vọng.
Một khi từ bỏ thì trận đấu sẽ kết thúc.
[Đến tận giây phút cuối cùng
cũng không được từ bỏ hi vọng.]
[Một khi từ bỏ thì trận đấu sẽ kết thúc.]
Thành công rồi!
- Thắng rồi! Thắng rồi.
- Thắng rồi!
- Mitsui tuyệt quá, thắng rồi.
- Thắng rồi.
Nếu không có thầy ấy thì tôi nghĩ
sẽ không có bức hình này đâu.
Thế nên
tôi một lòng muốn
trả ơn huấn luyện viên Anzai,
vậy nên tôi nhất định phải nhanh chóng
xuất viện để quay lại sân bóng.
Anh ta muốn trả ơn Bố Già.
Mitsui, vết thương lúc đấy
đã thay đổi cậu phải không?
[Không lâu sau khi Mitsui vào đội bóng]
[thì đã bị thương
trong trận đấu kịch liệt với Akagi.]
[Cậu ấy thề sẽ đứng lên lại để báo đáp
huấn luyện viên Anzai, nhưng mà...]
♫ Cô đơn lẻ bóng, chơi vơi nơi thành thị lớn ♫
♫ Như một chai bia rỗng bị người ta vứt đi ♫
♫ Nếu buộc phải tìm hiểu mọi thứ của nhau ♫
♫ Mới gọi là yêu,
thì chi bằng ngủ một giấc vĩnh hằng ♫
♫ Đến tận cùng của thế giới
cũng không muốn xa cậu ♫
♫ Từng cầu nguyện
trong biết bao nhiêu đêm tối ♫
♫ Rằng thời gian không trở lại ơi,
vì sao lại lóa mắt thế ♫
♫ Xát muối thêm vào trái tim
vốn đã tiều tụy quá đỗi này ♫
♫ Nỗi nhớ mịt mờ trong đêm bi kịch này ♫
[CAO THỦ BÓNG RỔ]
Đáng ghét, cái tên nửa nạc nửa mỡ này,
đến giờ vẫn chưa tiếp thu bài học à?
Phiền chết được!
Cái tên đeo mắt kính này
luôn không ngừng kể chuyện lúc trước,
bóng rổ chỉ là kí ức với tôi mà thôi.
Tôi cảm thấy chán nên mới từ bỏ.
Có vấn đề gì à?
Đừng đùa,
chẳng lẽ người khăng khăng
với quá khứ không phải là cậu à?
"Cao thủ bóng rổ: Tôi muốn chơi bóng rổ!"
Đừng bỏ qua đấy.