[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[CAO THỦ BÓNG RỔ]
♫ Ánh mặt trời chói rọi phía sau lưng,
tôi bước trên con đường này ♫
♫ Cũng như thường lệ, lại bị vỗ vai ♫
♫ Cậu là nữ thần của tôi, không có lý do gì cả ♫
♫ Nhưng lại chưa từng khoác lấy tay tôi ♫
♫ Không biết từ lúc nào,
ánh mắt đã không thể rời đi ♫
♫ Không buông ra, không do dự,
điên cuồng vì cậu ♫
♫ Tôi muốn hét to rằng tôi thích cậu,
muốn thử thay đổi ngày mai ♫
♫ Tôi muốn xé toạc
quãng thời gian đông cứng ♫
♫ Tôi muốn hét to rằng tôi thích cậu,
dũng cảm tiến lên một bước ♫
♫ Xin cậu hãy chấp nhận
trái tim nồng cháy này của tôi ♫
[Với gợi ý của Haruko, Sakuragi Hanamichi đã gia nhập vào
đội bóng rổ Shohoku và bắt đầu trận đấu đầu tiên của mình,]
[tham gia trận đấu tập với Ryonan.]
[Trong tình hình Ryonan vẫn đang dẫn trước,
chỉ còn lại một ít thời gian mà thôi.]
[Vì muốn ngăn trạng thái càng lúc càng mạnh
của tay bóng thiên tài Sendoh của Ryonan,]
[chiến lược của huấn luyện viên Anzai
trường Shohoku]
[là muốn Hanamichi và Rukawa
cùng lúc kèm Sendoh.]
[Tiếng chuông vang lên!
Trận đấu với Ryonan kết thúc.]
[Tiếng chuông vang lên,
cuộc chiến với Ryonan kết thúc!]
Chỉ còn một phút nữa.
Lần này tiêu chắc rồi!
Sẽ không có chuyện gì đâu!
Nhưng vẫn còn thiếu bốn điểm đấy bà chị!
Ai là bà chị của cậu?
Chỉ trong một phút cuối
giành lại được bốn điểm cuối cùng,
thì cũng là trong vòng 30 giây
phải vào được một quả.
Gì cơ? Trong 30 giây gì cơ?
Em ấy nói là trong quy tắc 30 giây,
đội nào đang giữ bóng
bắt buộc phải ném bóng vào rổ
trong vòng 30 giây mới được.
Đúng vậy ạ.
Chúng ta vẫn còn nhiều hy vọng!
Chỉ cần ném vào được quả bóng này,
tin rằng chúng ta sẽ có thể đuổi kịp.
Nói mãi nói mãi, còn 50 giây mà thôi!
Mau nghĩ cách đi!
Chặn anh ta lại!
Rukawa! Sakuragi! Làm ơn đi!
Bị vượt mặt rồi!
Lên nào, Sendoh!
Chết tiệt!
Sendoh, ném bóng đi!
Không chặn được.
Đàn anh Sendoh bị chặn lại sao?
- Thật khó tin!
- Nhảy cao như vậy mà còn bị...
Thật là khó tin!
Thật là khó tin mà!
Hanamichi chỉ mới vào đội thôi
mà đã chặn được thiên tài!
Một thằng đầu óc đơn giản,
luôn bị con gái bỏ rơi!
Thật không dám tin!
Giỏi quá! Giỏi quá! Sakuragi!
Lấy được rồi!
Anh thấy chưa?
Năng lực của thiên tài của tôi, Sendoh à!
Ngây thơ!
Cách lê bóng của cậu còn kém lắm!
[Cách nhau bốn điểm.]
[Tiêu rồi, sẽ bị bắt bóng mất.]
Chuyền bóng ra sau!
[Chết rồi!]
Được một cú ba điểm rồi!
Còn thiếu một điểm thôi!
Rukawa! Rukawa! Rukawa!
Ném tốt lắm, Rukawa!
[Tiêu rồi!]
[Mình lại chuyền bóng cho thằng Rukawa sao?
Mình bị sao vậy trời?]
Sakuragi Hanamichi, chuyền tốt lắm!
Hết giờ rồi, còn 40 giây nữa!
- Đừng chậm trễ, mau bắt đi.
- Rõ!
Đội đỏ, số sáu phạm lỗi.
Đáng tiếc! Bắt tốt lắm!
Nếu chặn được quả đó rồi lại ghi điểm,
chúng ta có thể chuyển bại thành thắng đấy!
Chuyển bại thành thắng,
chỉ thiếu một điểm nữa thôi!
Cú ba điểm vừa nãy của Rukawa thật có lợi!
Chuyển bại thành thắng!
Đúng vậy, chúng ta nhất định sẽ thắng Ryonan!
Mọi người cố gắng thêm lát nữa, cố lên!
Rõ!
Còn 30 giây nữa, phòng thủ!
Phòng thủ!
Bình tĩnh nào, từ từ thôi,
phải lợi dụng thời gian cho quả này.
Đúng rồi, Uekusa.
Bây giờ chúng ta vẫn đang thắng.
Thời gian vẫn có lợi cho chúng ta,
không hề thay đổi.
[Đã đến giây phút quyết định rồi
mà sao vẫn bình tĩnh như vậy,]
[căng thẳng lên chút nào!]
[Đấy là hậu vệ của Ryonan sao?]
[Đáng ghét!]
Phòng thủ!
Còn 25 giây nữa!
Không còn thời gian nữa!
- Mau chặn lại!
- Phòng thủ!
Ryonan!
Uozumi, đến đây nào!
Thằng bất tài!
Tốt lắm, không cần phải đánh trực diện nhau,
lợi dụng tốt 30 giây còn lại.
Sắp hết giờ rồi, mau bắt bóng đi. Phòng thủ!
Canh chừng cẩn thận! Động tác mau lên!
Không chặn được là thua đấy!
Có chết cũng phải chặn lại cho tôi!
Đáng ghét!
Còn bao lâu nữa?
Còn 15 giây nữa.
Tốt.
Thắng chắc rồi.
Rukawa!
Tôi sẽ không để cậu chạy qua đó được!
Là đồng đội.
Chuyền tốt lắm Rukawa!
Sakuragi!
Đừng làm bậy!
Úp rổ!
Sakuragi!
Thả lỏng hai đầu gối,
dùng hết sức để bật lên,
rồi thả bóng vào rổ.
[Thả lỏng đầu gối,]
[nhảy cao hết sức rồi thả bóng vào rổ sao?]
Thả vào rổ.
[Thả vào rổ.]
Sakuragi!
Tốt lắm!
Chuyển bại thành thắng!
Mình đúng là thiên tài!
Sakuragi!
Từ bây giờ trở đi, hay gọi tôi
là chàng trai kêu gọi chiến thắng!
Thằng đần này!
Vẫn chưa kết thúc!
Chuyền bóng!
Hết giờ!
Hay lắm!
Thắng rồi, thắng rồi!
Toi rồi.
Lại đau dạ dày rồi.
Thắng rồi, chúng ta thắng rồi!
Không hổ là chúng ta!
Đã kết thúc rồi.
Chuyền bóng...
Sakuragi.
Xếp hàng vào.
Đợi đã.
Sakuragi.
Chuyền bóng đi!
Tôi vẫn cảm thấy còn năm giây nữa,
chuyền bóng!
Sakuragi...
Đã kết thúc rồi.
Đã thua rồi.
Chuyền bóng!
Sakuragi, dù không cam tâm,
nhưng hết cách rồi, chúng ta đã thua.
Chúng ta thua rồi.
Sakuragi!
Chết tiệt!
Cậu đã làm rất tốt rồi.
Xếp hàng nào, Sakuragi.
Huấn luyện viên Taoka, cảm ơn thầy.
Akagi, chưa đầy một năm mà đội bóng của cậu
đã khiến cho mọi người phải nhìn bằng ánh mắt khác.
Đã mạnh hơn trước.
Và còn...
Không.
Gặp nhau ở trận đấu của các trường cấp ba.
Akagi.
Trong trận đấu các trường cấp ba,
chúng tôi sẽ thắng.
Cậu nhớ kỹ đấy.
Cậu tự đại thật đấy.
Sakuragi.
Nếu cậu muốn đánh bại tôi
thì phải dốc hết sức mà luyện tập mới được.
Sendoh!
[Mình cũng phải
dốc hết sức luyện tập mới được.]
[Rồi sẽ có ngày, mình sẽ trở thành
người như đàn anh Sendoh.]
Phải đi rồi sao?
Huấn luyện viên Anzai, cảm ơn thầy.
[Cậu số mười đó, luyện tập nhiều hơn nữa
sẽ trở thành nhân tài đấy.]
[Vốn dĩ Taoka muốn nói với Akagi,
nhưng ông ấy lại không nói.]
[Vì ông biết rõ như vậy sẽ
khiến đội bóng của mình bị đe dọa.]
Để tránh cho Shohoku đuổi kịp chúng ta,
từ mai trở đi phải luyện tập nhiều hơn.
Phải cẩn thận thôi.
Đáng ghét!
Đều tại Bố Già đã cho em ra sân quá muộn!
Nếu cho em ra sân sớm
sẽ không ra nông nỗi này.
Cậu đủ chưa hả?
Sakuragi, đừng vội.
Bây giờ chỉ vừa mới bắt đầu.
Đàn anh Sendoh!
Tên to bự chết tiệt đó, đúng là khó tin mà.
[Sendoh thối!]
[Lần sau tôi nhất định sẽ đánh bại được anh.]
[Tên khốn đó!]
[Lần sau nhất định phải thắng.]
[Shohoku đã thua,]
[nhưng đối với Sakuragi Hanamichi,
trận đấu này là khởi đầu của mọi thứ.]
[Rukawa cũng biết không thể
không vượt qua trở ngại là Sendoh.]
[Đối mặt với vòng đấu loại
của các trường cấp ba,]
[cũng mượn lần thi đấu thua này,
năm thành viên trong đội bóng Shohoku]
[đã đốt cháy ngọn lửa chiến
trong tim của mình.]
♫ Đôi mắt luôn hướng về phía cậu ♫
♫ Từ lúc vừa mới gặp cho đến hiện tại ♫
♫ Chỉ cần có cậu ở bên ♫
♫ Những thứ khác đều không cần a ♫
♫ Căng thẳng tột độ vì ước mơ ♫
♫ Nhìn thấy vẻ mặt cậu vui như thế ♫
♫ Không có ngụy trang gì cả ♫
♫ Luôn mang theo máy nhắn tin
để cậu có thể tìm mình bất cứ lúc nào ♫
♫ Am hiểu hơn về xe ♫
♫ Cũng đang cố gắng
học cách tự chăm sóc mình ♫
♫ Tuy là có hơi bối rối ♫
♫ Nhưng vẫn quyết định
theo người này cả đời ♫
♫ Trong mắt chỉ có mỗi mình cậu ♫
♫ Một mình chờ đợi
trong căn phòng của đôi ta ♫
♫ Nụ cười của cậu
giống như là cái khóa màu hoa hồng ♫
♫ Tiến về trước, cô gái không có ước mơ ♫
[CAO THỦ BÓNG RỔ]
Đáng tiếc quá, Sakuragi.
Haruko!
Không được, không có mặt mũi để gặp cậu ấy!
Đừng ngại, cậu thi rất tốt đấy!
Nhưng mà kết quả vẫn bị thua.
Bởi vì nếu cứ thắng như thế Sakuragi sẽ
trở thành anh hùng, là đại anh hùng!
Vậy sao?
Hãy gọi mình là
Sakuragi chuyển bại thành thắng!
Phải rồi Sakuragi,
cậu phải mua đôi giày thể thao nữa.
"Cao thủ bóng rổ."
"Giày bóng rổ."
Đừng bỏ qua đấy.