[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[CAO THỦ BÓNG RỔ]
♫ Ánh mặt trời chói rọi phía sau lưng,
tôi bước trên con đường này ♫
♫ Cũng như thường lệ, lại bị vỗ vai ♫
♫ Cậu là nữ thần của tôi, không có lý do gì cả ♫
♫ Nhưng lại chưa từng khoác lấy tay tôi ♫
♫ Không biết từ lúc nào,
ánh mắt đã không thể rời đi ♫
♫ Không buông ra, không do dự,
điên cuồng vì cậu ♫
♫ Tôi muốn hét to rằng tôi thích cậu,
muốn thử thay đổi ngày mai ♫
♫ Tôi muốn xé toạc
quãng thời gian đông cứng ♫
♫ Tôi muốn hét to rằng tôi thích cậu,
dũng cảm tiến lên một bước ♫
♫ Xin cậu hãy chấp nhận
trái tim nồng cháy này của tôi ♫
[Qua sự đề cử của Haruko, Sakuragi Hanamichi
đã vào đội bóng rổ của Trường cấp ba Shohoku]
[sau khi tập luyện những kỹ thuật cơ bản như
chuyền bóng, dẫn bóng, ném bóng vào rổ,]
[cuối cùng cũng có thể phân thắng bại với
cấp ba Ryonan nằm trong top bốn của tỉnh.]
[Tuy đội trưởng Akagi Takenori
dẫn dắt cả nhóm đã bị thương,]
[toàn bộ trận đó được người rất mới là
Rukawa Kaede và]
[Sakuragi Hanamichi có khả năng
ngoài dự đoán của mọi người dẫn dắt]
[và thể hiện
một trận đấu có thực lực ngang nhau.]
[Nhưng trận đấu
chỉ còn lại sáu phút của nửa trận sau.]
[Đó là... bắt bóng bật bảng.]
[Vua bóng bật bảng.
Nỗi phiền muộn của Sakuragi Hanamichi]
[Vua bóng bật bảng,
nỗi phiền muộn của Sakuragi Hanamichi]
Tốt lắm, tốt lắm, cố lên, cố lên!
Rukawa, bắt bóng bật bảng hay lắm!
Cố lên, đừng có đuổi mất.
Đáng ghét, đối thủ đúng là quá ngoan cường.
Cậu ta mới lên cấp ba thôi mà.
Cậu ta đã một mình lấy được 19 điểm rồi đấy.
Chẳng phải cậu ta đã là
át chủ bài của Shohoku sao?
Nếu cậu ta
có thể tham gia vào đội bóng chúng ta
thì chúng ta có thể
trở thành đội bóng rổ mạnh nhất cả nước.
Tổ hợp Sendoh và Rukawa,
chỉ tưởng tượng thôi
đã làm tôi phấn khích không chịu được rồi.
Bây giờ nói những lời này thì được gì chứ.
[Nhưng vòng đấu loại
giữa các trường cấp ba năm nay,]
[màn ra mắt của Rukawa chắc chắn sẽ
làm người khác phải nhìn bằng con mắt khác,]
[giống như Sendoh năm ngoái vậy.]
[Nhưng chúng ta không thể thua.]
[Thế nên, Sendoh,]
[cậu phải dẫn dắt tiết tấu của trận đấu này.]
[Đúng là một đối thủ khó nhằn.]
[Đừng coi thường tôi.]
[Bắt bóng bật bảng, bật bảng...]
[Đáng sợ nhất là Sakuragi số 10.]
[Thắng thua ngày hôm nay
phải xem hết vào màn thể hiện của cậu ta.]
Bật bảng, bật bảng, bật bảng.
- Đáng ghét.
- Bật bảng!
Hụt rồi.
Tuyệt quá.
Tốt lắm, vua bóng bật bảng Sendoh.
Đáng ghét.
Lên nào!
Bình tĩnh lại.
Không bắt được bóng bật bảng.
Mau lên!
Đáng ghét.
Về phòng thủ, nhanh lên một chút, nhanh lên!
Chỉ còn năm phút thôi.
[Không bắt được bóng bật bảng. Đáng ghét,
không có Akagi làm điểm yếu của chúng ta thể hiện ra.]
Trông chừng chặt vào.
Nếu có thể
bắt được nhiều bóng bật bảng hơn
thì chúng ta
mới có thể khống chế thời gian tấn công.
Có bắt được bóng bật bảng hay không
mới là mấu chốt để quyết định thắng thua.
[Ryonan,]
[số 4 Uozumi 202cm,]
[số 7 Sendoh 190cm,]
[số 5 Ikegami 183cm.]
[Còn Shohoku chúng ta
số 10 Sakuragi 188cm,]
[Số 11 Rukawa 187cm,]
[số 5 anh Kogure 178cm.]
[Có vẻ Sakuragi kiểu gì cũng
không thể thay thế anh Akagi,]
[mà Rukawa cũng mệt lắm rồi.]
Ném rổ!
[Đáng ghét, tuy mình đã ở dưới rổ rồi.]
Bóng bật bảng!
Lấy được rồi!
Không thể tin được.
- Sakuragi, cậu đúng là...
- Bắt tốt lắm.
[Đương nhiên rồi.]
Cái gì vậy, tên đó...
Cú nhảy ban nãy đúng là quá đáng sợ.
[Sức... sức bật thật đáng sợ.]
Nảy bóng.
Được rồi, được rồi, được rồi.
Nảy bóng nhé.
Như vậy thì không sao cả.
Để tôi giải thích một chút.
Nảy bóng nghĩa là khi thành viên của hai đội
đồng thời bắt được bóng
nhưng không thể phán đoán
bóng thuộc về đội nào.
[Akagi,]
[chẳng lẽ đây là thành quả tập huấn
bóng bật bảng đặc biệt ngày hôm qua của cậu?]
[Đúng là không ngờ được.]
[Nếu như vậy thì đúng là liều thật.]
Người có thể khống chế bóng bật bảng
có thể khống chế trận đấu.
Trận đấu này phải trông chờ vào tôi!
Hãy xem tôi đây.
Đừng ngây thơ nữa.
Mày không phục à?
Uozumi!
Số 10 của Shohoku và số 6 của Ryonan
nảy bóng.
Được.
Cho số 10 biết
sự tàn khốc trong bóng rổ, hiểu chưa?
Vâng.
[Hãy xem tôi đây.]
Còn lại năm phút cuối cùng thôi,
lên nào lên nào lên nào!
Nhanh lên!
Chỉ cần có vua bóng bật bảng Sakuragi Hanamichi đây
thì điểm số chắc chắn sẽ nhanh chóng xoay chuyển.
Cái gì mà vua bóng bật bảng?
Đúng là cái đồ không biết trời cao đất dày.
Nhưng chẳng phải ban nãy
cậu đã nhìn thấy sức bật của cậu ta rồi à?
Tên đó giỏi thật,
trận trước đã rất xuất sắc rồi.
Đó là vì tóc của cậu ta màu đỏ.
Không phải đâu,
động tác của cậu ta không phải là vô ích.
[Mọi người đều đang để ý đến mình.]
[Đương nhiên rồi.]
[Không thấy nữa!]
Sakuragi, cậu đừng có mất tập trung,
vẫn đang thi đấu đấy.
Sakuragi, bóng bật bảng!
Được, xem tôi đây!
Cút ra, Thủ Lĩnh Người Vượn, đừng có cản trở.
Hay lắm Uozumi!
[Đáng ghét.]
Không sao đâu, không sao đâu Sakuragi,
bóng bật bảng có lợi cho bên phòng thủ mà.
Cái tên Thủ Lĩnh Người Vượn chết tiệt đó.
Đừng để ý quá.
Thả lỏng một chút, cố lên.
Anh Bốn Mắt, Haruko đi đâu rồi?
Haruko...
hình như đến phòng y tế với Akagi rồi.
Đừng để ý nhiều vậy nữa,
tập trung tinh thần vào trận đấu đi.
Đến đấy!
Sakuragi, bắt bóng bật bảng đi!
[Thì ra là vậy, đúng như thầy nói.]
Uozumi làm tốt lắm, chúng ta thắng chắc rồi.
Chỉ còn lại bốn phút thôi.
Có vẻ đã phân thắng thua.
Cậu sao thế Sakuragi?
[Không bắt được,
không bắt được bóng bật bảng.]
[Tại sao?]
[Không bắt được,
không bắt được bóng bật bảng.]
Đúng là như vậy.
[Không hổ là huấn luyện viên Anzai,
suýt nữa thì bị lừa.]
[Số 10 Sakuragi.]
[Chung quy thì tên đó là một người mới,]
[tuy tố chất rất tốt, có tốc độ, có sức bật,]
[mình thừa nhận điều này.]
[Nhưng tên này chỉ
bắt bóng bật bảng bằng sức bật của cậu ta.]
[Cậu ta chỉ biết nhảy mà thôi,
đến động tác cơ bản cũng không làm tốt.]
Được, chuẩn bị bắt bóng bật bảng. Sakuragi.
[Sakuragi,
cậu như vậy thì sẽ không thể bắt được bóng.]
Vào rồi!
- Tốt lắm Yasuda, vào tốt lắm.
- Đáng ghét.
Là một trái ba điểm.
Chỉ còn chênh lệch bốn điểm thôi,
ai thắng ai thua vẫn chưa rõ.
[Không có gì phải lo lắng cả.]
Mọi người đừng hoảng, giữ vững đội hình đi.
[Đúng, là như vậy đấy Sendoh.]
- Nào, chúng ta lên.
- Được.
Ryonan, Ryonan, Ryonan!
Phòng thủ đi, phòng thủ!
[Chỉ bằng một câu
mà Ryonan đã khôi phục sự tự tin.]
[Chỉ bằng một câu của thiên tài Sendoh.]
Đừng hoảng, giữ vững đội hình đi.
[Lúc này, trong đầu Ayako
xuất hiện hình ảnh của sumo,]
[cao thủ so chiêu
lâm vào nguy hiểm vẫn không hoảng loạn.]
[Đúng là không còn chỗ để chen vào.]
[Không phải là lúc sau
không giành được đến một điểm đấy chứ?]
[Mình ngốc thật, nếu như mình cũng nghĩ vậy
thì về sau phải làm sao mới được chứ.]
[Akagi không có mặt, mình phải phấn chấn lên.]
Mọi người phòng thủ chặt,
phải liều mạng phòng thủ!
Phòng thủ, phòng thủ!
Bóng bật bảng!
Sakuragi, khe hở ở vòng ngoài kìa!
[Tên này đúng là chẳng biết gì cả,
về cơ bản là một tên ngoài ngành.]
Box out là cách dùng
phương pháp phòng thủ để bản thân
có được vị trí có lợi.
Đây là cơ bản của nhập môn.
Muốn chơi bóng rổ tốt
không dễ dàng như cậu nghĩ đâu.
Bớt càm ràm đi!
Ryonan!
Úp rổ tốt lắm!
Làm tốt lắm!
[Thắng thua đã được quyết định.]
[Đáng ghét, sao có thể như vậy chứ.]
[Đúng là Sakuragi vẫn không được.]
Không đúng.
Thằng khốn, cái đó mà gọi là bóng bật bảng à?
Akagi.
- Đội trưởng.
- Akagi anh ấy...
- Akagi.
Akagi.
[Haruko, Haruko quay lại rồi.]
Chỉ chênh sáu điểm thôi,
giữ khoảng cách tốt lắm.
Không phải vì
mình là thiên tài nên mới vậy à, Haruko.
Thật à, Sakuragi?
Đượng nhiên rồi, toàn là mình.
Không được chạy lung tung
trong thời gian thi đấu.
[Tinh Tinh Bự chết tiệt,]
[đã bị thương rồi mà con dữ như vậy.]
Thay người.
- Tinh Tinh Bự sống lại rồi!
- Tinh Tinh Bự quay lại muốn lên sân rồi!
Tinh Tinh Bự đã quay lại!
Tinh Tinh Bự!
Im miệng cho tôi.
Shohoku thay người.
Chủ tướng số 4 đã quay lại.
Phải đặc biệt chú ý đấy.
Anh Akagi cố lên, cố lên!
Anh Akagi cố lên nhé!
Rukawa.
Rukawa, cậu chơi hay lắm!
Giỏi quá đi.
Bắt đầu lại, cố lên nhé!
[Rukawa đã bị thay ra.]
[Tạm biệt nhé Rukawa, mày cứ đợi đấy.]
[Đáng ghét.]
Rukawa,
thời gian nghỉ ngơi chỉ có một phút thôi.
Hai phút cuối cùng
mới là mấu chốt để quyết định thắng thua.
Em còn ổn chứ?
Còn không đến ba phút nữa.
- Cố lên Shohoku!
- Shohoku cố lên!
- Được rồi!
- Anh giỏi quá!
Thế nào?
Uozumi, không cần khách sáo đâu.
Akagi.
- Số 4 đúng là giỏi thật.
- Anh ta giỏi thật đấy.
Đã bị thương mà còn giỏi như vậy.
Đúng rồi Haruko, chị nghĩ
vết thương của đàn anh không sao chứ nhỉ?
Em nghĩ thế.
[Thật ra bác sĩ đã nói là
anh ấy không được thi đấu nữa.]
- Phòng thủ cho tốt vào!
- Được.
[Phải lợi dụng 30 giây để tấn công.]
Em đang vội vàng gì vậy hả Uozumi!
- Bắt bóng bật bảng!
- Được.
Không đúng!
[Không đúng!]
Đồ khốn.
Vị trí đứng của cậu không đúng
nên không bắt được bóng bật bảng.
Lại lần nữa.
- Chẳng phải ban nãy lấy được một trái à?
- Chỉ là tình cờ thôi.
Cậu xem,
bí quyết quan trọng của bắt bóng bật bảng
có thể nói là quyết định ở vị trí dưới rổ.
Vì vị trí đứng của cậu không đúng.
Càm ràm quá, đáng ghét.
Vị trí tốt nhất là ở đây, ở đây,
không được để đối phương chen vào ở đây.
Tùy tiện như cậu,
cho người ta chen vào nên mới không được.
Nhưng cậu phải biết là
suy nghĩ của đối phương không như cậu,
người đó còn muốn vào hơn cậu nữa.
Nếu là như vậy thì cậu muốn làm thế nào?
Dùng cơ thể để chặn,
dùng sức để dồn đối phương ra ngoài,
đây chính là giành vị trí.
Dưới rổ như chiến trường,
phải tử thủ bóng bật bảng của chính cậu.
[Không đúng, trọng tâm phải thấp xuống nữa.]
[Đừng có đẩy bằng tay, như vậy là phạm quy.]
[Phải dùng cơ thể.]
Đúng rồi, là như vậy!
[Sĩ khí của Sakuragi Hanamichi và Shohoku
tăng cao nhờ sự quay lại đội của Akagi.]
[Trận đấu chỉ còn lại ba phút cuối cùng.]
[Có thể chuyển thua thành thắng không?]
♫ Đôi mắt luôn hướng về phía cậu ♫
♫ Từ lúc vừa mới gặp cho đến hiện tại ♫
♫ Chỉ cần có cậu ở bên ♫
♫ Những thứ khác đều không cần a ♫
♫ Căng thẳng tột độ vì ước mơ ♫
♫ Nhìn thấy vẻ mặt cậu vui như thế ♫
♫ Không có ngụy trang gì cả ♫
♫ Luôn mang theo máy nhắn tin
để cậu có thể tìm mình bất cứ lúc nào ♫
♫ Am hiểu hơn về xe ♫
♫ Cũng đang cố gắng
học cách tự chăm sóc mình ♫
♫ Tuy là có hơi bối rối ♫
♫ Nhưng vẫn quyết định
theo người này cả đời ♫
♫ Trong mắt chỉ có mỗi mình cậu ♫
♫ Một mình chờ đợi
trong căn phòng của đôi ta ♫
♫ Nụ cười của cậu
giống như là cái khóa màu hoa hồng ♫
♫ Tiến về trước, cô gái không có ước mơ ♫
[CAO THỦ BÓNG RỔ]
Sau khi đối mặt với sự sống lại của Tinh Tinh
Bự, đội Shohoku thừa thắng xông lên.
Sendoh ung dung nhàn nhã bắt đầu nghiêm túc.
Này, Rukawa,
bây giờ không phải là lúc để lười biếng đâu.
Làm gì vậy Bố Già,
tự nhiên lại ra lệnh quan trọng như vậy
cho thiên tài em đây.
Không cần lo lắng, cứ để em ngăn cản Sendoh.
"Cao thủ bóng rổ."
"Còn hai phút cuối cùng,
hãy để tôi đánh bại Sendoh."
Đừng bỏ qua đấy.