[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[CAO THỦ BÓNG RỔ]
♫ Ánh mặt trời chói rọi phía sau lưng,
tôi bước trên con đường này ♫
♫ Cũng như thường lệ, lại bị vỗ vai ♫
♫ Cậu là nữ thần của tôi, không có lý do gì cả ♫
♫ Nhưng lại chưa từng khoác lấy tay tôi ♫
♫ Không biết từ lúc nào,
ánh mắt đã không thể rời đi ♫
♫ Không buông ra, không do dự,
điên cuồng vì cậu ♫
♫ Tôi muốn hét to rằng tôi thích cậu,
muốn thử thay đổi ngày mai ♫
♫ Tôi muốn xé toạc
quãng thời gian đông cứng ♫
♫ Tôi muốn hét to rằng tôi thích cậu,
dũng cảm tiến lên một bước ♫
♫ Xin cậu hãy chấp nhận
trái tim nồng cháy này của tôi ♫
[Cuối cùng cũng đẩy lớp mây mù ra,
Sakuragi Hanamichi quyết định gia nhập câu lạc bộ bóng rổ.]
[Nhưng đội trưởng câu lạc bộ Judo - Aota
một lòng muốn lôi kéo Sakuragi gia nhập]
[đã dụ dỗ cậu ấy bằng tấm hình của Haruko.]
[Sau đó Hanamichi và Aota
đã quyết đấu để phân thắng thua.]
[Lần này Hanamichi đã thể hiện sức mạnh đáng kinh ngạc
khiến cho Aota Tatshuhiko càng thêm tán thưởng.]
Đến câu lạc bộ Judo đi Sakuragi.
Sau đó đặt mục tiêu là vô địch toàn quốc.
Tôi muốn chơi bóng rổ.
Cái gì?
Tại sao?
Bởi vì tôi là tuyển thủ bóng rổ.
[Ném bóng bình dân khó khăn quá!]
Lên!
Một hai, một hai.
- Lên!
- Vâng.
Lên!
Mau lên.
- Được rồi, mọi người nghỉ năm phút.
- Vâng.
Sao cái tên Tinh Tinh Bự này
hôm nay hăng hái thế nhỉ?
Có phải có chuyện tốt gì không?
Ai mà biết.
[Bởi vì câu "Tôi là tuyển thủ bóng rổ"
của Sakuragi]
[nên làm Akagi hăng hái đấy.]
Bắt đầu luyện tập rồi à.
Huấn luyện viên.
Chào huấn luyện viên.
Nhỏ tiếng thế,
không đặt tinh thần vào trong đấy à?
Tại... tại sao luôn làm thế với mình?
Chào huấn luyện viên!
Chào mọi người.
Rốt cuộc có chuyện gì thế?
- Dẫn bóng lên rổ.
- Vâng...
Bạn Hanamichi.
Bắt đầu bây giờ chỉ có mình
luyện tập trong một góc.
Rốt cuộc đến khi nào
mới có thể trình diễn úp rổ đây?
Cậu đừng càm ràm nữa.
Em cô đơn lắm.
Huấn luyện viên,
em nghĩ cũng đến lúc có thể bắt đầu dạy
Sakuragi ném bóng vào rổ rồi.
Hôm nay Tinh Tinh Bự đang làm gì thế?
Không ngờ thế mà anh ấy lại vì em.
Huấn luyện viên thấy thế nào?
Chẳng lẽ hôm nay
Tinh Tinh Bự đồ chơi đã đến thay à?
Là người thật.
Đồ ngốc.
Huấn luyện viên, thầy thấy sao ạ?
Phải rồi, Tinh Tinh Bự chết tiệt,
cuối cùng anh cũng đã
phát hiện ra mặt thiên tài của em rồi.
Thì ra là thế.
Được thôi.
Tốt quá!
Cuối cùng cũng có thể
phát huy tuyệt chiêu úp rổ của mình.
Haruko, cuối cùng cái ngày
để mình nở mày nở mặt đã đến rồi.
Từ nay trở đi mình sẽ không bao giờ
để ánh mắt của Haruko hướng về Rukawa nữa.
Haruko,tại sao Sakuragi lại ngây thơ dữ vậy?
Bởi vì cậu ta không có não.
Trông cái đầu đỏ rực của cậu ta là biết mà.
Kỳ lạ ghê.
Phải đấy.
Hơn nữa lần nào cậu ta
cạnh tranh với Rukawa
thì sao có thể thắng được.
Đúng là ngốc,
tốt nhất vẫn nên mau mau rút lui đi.
Phải đấy.
Này, mấy cậu,
mấy cậu nói người ta như vậy là không tốt đâu.
Nó rất bất lịch sự với một người
liều mạng cố gắng đấy.
Cậu... cậu là ai?
Dựa vào đâu mà nói vậy hả?
Là cậu không biết rõ thôi,
Sakuragi luyện tập rất liều mạng.
Mấy đứa con gái này.
Này Rukawa,
cậu làm tư thế dẫn bóng lên rổ
một lần cho cậu ấy xem đi.
- Bảo em nhìn Rukawa à.
- Vâng.
Tránh ra!
Đám con gái này ồn ào thật đấy.
- Động tác chậm thôi.
- Vâng.
Haruko không sao chứ?
Không chịu nổi mà, cho dù sùng bái cũng nên
tuân thủ quy tắc cơ bản nhất của fan bóng chứ.
Cố lên! Cố lên! Bạn Rukawa!
- Sakuragi, nhìn cho kỹ đi.
- Vâng.
Rukawa, mau ngã xuống.
Dừng tay được không?
Bạn Rukawa!
Sakuragi, nhìn rõ chưa?
Cậu cũng làm một lần đi.
Em học theo nó làm gì?
Em không muốn, mấy động tác bình dân đó,
thiên tài Sakuragi như em
chỉ xứng để úp rổ thôi.
Lại lắm chuyện rồi.
Cái thằng này thật là.
Đồ ngu,
nó giống với cơ bản của dẫn bóng,
chuyền bóng, ném rổ cũng có cơ bản của nó.
Lại là cơ bản, em đã chịu hết nổi rồi.
Chỉ cần có thể ném vào rổ là được chứ gì.
So với ném rổ đơn thuần
thì không bằng úp rổ còn ngầu hơn.
Trong thi đấu
lúc nào cũng có
cầu thủ phòng vệ bên đối phương,
không có bao nhiêu cơ hội để cậu úp rổ đâu.
Em biết rồi.
Ghét ghê, cầu thủ bóng rổ khó thật đấy.
Đúng vậy,
muốn trở thành cầu thủ bóng rổ thì điều
quan trọng nhất chính là luyện tập cơ bản.
Được, thế em bắt đầu đây.
Dẫn bóng ném rổ.
Để anh nhìn xem.
[Sao em có thể làm ra chuyện
ngu ngốc trước mặt Haruko được chứ?]
Úp rổ.
Tên ngu này.
Đau quá, làm gì thế?
Còn bảo làm gì à?
Cái gì?
Im miệng, đồ ngu,
không hiểu cái gì hết.
- Uổng công tôi dạy cậu nhiều như thế.
- Cái người này làm gì vậy?
Tâm trạng lúc tốt lúc xấu,
em không hiểu tâm trạng
của Tinh Tinh Bự đâu.
Cậu bảo ai là Tinh Tinh hả? Tôi bóp chết cậu!
Lần nào đến cuối cùng cũng vậy.
Lại là kết cục như thế.
Xem đi, chỉ là tên ngốc thôi.
Đồ ngu.
Hanamichi vô dụng thật đấy,
không biết ném bóng vào rổ đâu.
Uổng cho tao cất công
đến xem mày luyện ném bóng.
Chắc chắn là mày không có thiên phú.
Bớt nói nhảm,
cái đội quân nhàm chán này mau về nhà đi.
Bọn tao là thế mà,
dù sao cũng không có chuyện gì làm.
Thiên tài úp rổ Sakuragi.
sao không thể ném vào rổ
bằng cách ném bình dân chứ?
Bạn Rukawa.
Đáng ghét.
Thế nào Sakuragi,
trông cậu còn chẳng thể ném rổ
theo cách bình dân, như vậy là không được đâu.
Cậu không cảm thấy à?
Kỳ lạ quá, tại sao mình không ném vào được?
Cái tên Sakuragi đó
làm vậy chẳng phải là mất mặt chết sao.
Phải đấy.
Sao các cậu có thể nói như thế?
Trên đời này
chẳng có ai biết làm ngay lúc đầu cả.
Cho dù là bạn Rukawa,
lúc bắt đầu cậu ấy cũng tệ lắm.
Thế mà cậu dám nói bạn Raukawa rất tệ.
Đừng có nói lung tung.
Phải đấy, cái con này.
- Không được động tay động chân.
- Gì vậy chứ, đúng là làm người ta bực mình.
Đáng ghét.
Cậu không sao chứ?
Không thể chịu nổi mà.
Chẳng hiểu gì về môn thể thao này,
chỉ biết đứng ở bên cạnh
làm ầm ĩ đổ thêm dầu vào lửa.
Tuyệt quá!
Loại người này
sẽ cản trở các tuyển thủ luyện tập.
- Rukawa, làm mẫu thêm lần nữa cho cậu ấy đi.
- Vâng.
Bạn Rukawa!
- Cuối cùng cũng đợi được rồi.
- Cậu nhìn kìa.
Haruko!
Em không muốn nhìn Rukawa làm mẫu nữa.
Chào mọi người.
Lại đến thời gian tòa đạm bóng rổ
dễ hiểu dễ học của Tiến sĩ T rồi đây.
Chúng ta đều gọi dẫn bóng
và dẫn bóng ném rổ là dẫn bóng ném rổ.
Ném rổ bình dân
mà Hanamichi nói chính là cái này.
Đa phần được dùng lúc tấn công nhanh chóng,
cũng là cú ném rổ có tỷ lệ thành công cao nhất.
Rơi xuống rồi.
Đồng thời trong thi đấu,
giả như không ai chú ý đến
nếu dẫn bóng lên rổ không vào thì bạn
sẽ nhận những tiếng la ó của đồng đội.
Tay trơn quá.
Đúng là đáng ghét, lừa ai.
Đây là chuyện cậu mới biết làm.
Là... là do tay trơn quá mà.
Được rồi, lần này nhất định sẽ vào rổ.
Nói nhiều quá, như vậy sẽ làm tao phân tâm đấy.
Sao mình lại không biết
làm cú ném rổ bình dân này chứ.
Lần này nhất định phải vào.
Tại sao? Đáng ghét.
Tại sao mình chẳng thể làm được cú ném rổ này?
Đồ ngu.
Khó coi ghê.
Cậu ngu quá mà.
Sakuragi.
Hình như lần này bị thương nặng đấy.
Không hổ là Hanamichi,
thất bại mà cũng xuất sắc hơn người ta.
Quả là làm lố.
Huấn luyện viên, có đưa ra vài lời khuyên
với Sakuragi Hanamichi không?
Mọi việc mà có đội trưởng Akagi ở đó
thì chẳng sao đâu.
Sakuragi sao thế? Tỉnh dậy chưa?
Cậu coi thường bóng rổ quá
thì sẽ nhận được kết quả này.
Được rồi đội trưởng,
Sakuragi phải nhìn kĩ tư thế của Rukawa nhé.
Rukawa, phiền cậu thêm lần nữa.
Tôi đã bảo là không cần mà.
Thật là, tại sao phải làm lại
cho tên ngu đó chứ?
- Em bị trơn tay.
- Cậu đấy.
Đáng ghét, cố tình làm vậy à.
Được rồi, vừa nãy toàn là luyện tập thôi,
bây giờ mới bắt đầu thật sự này.
Tôi muốn ném một trái vào rổ.
Ai ném thế?
Tay trơn quá.
Được rồi, được rồi.
Huề rồi nhé.
Không được đấu nữa nhé.
Sakuragi, thả lỏng vai một chút,
muốn ném rổ thì phải thả lỏng.
Cậu đã có đủ chiều cao và sức nhảy rồi,
chỉ cần mang tâm trạng thoải mái,
nhẹ nhàng bỏ bóng xuống là được.
Phải thả lỏng.
Muốn ra vẻ ngầu thì còn sớm lắm, đúng là đồ ngu.
Không chịu nhìn kĩ động tác của người ta,
thế là không được.
Chẳng trách Rukawa người ta tức giận.
Tư thế của Rukawa đẹp lắm,
rất đáng để tham khảo.
Này Rukawa.
Xin lỗi.
Tao ném rổ không tốt nên hơi nôn nóng.
Sakuragi.
Xin hãy làm mẫu ném rổ
một lần nữa cho tao xem nhé.
Được.
Sakuragi giỏi quá.
Cả người tao đều trơn này!
Đồ ngốc Rukawa, đi chết đi.
Đồ khốn, thế nào hả?
Rukawa, đi chết đi.
Rukawa đáng ghét, cái tên khốn này.
Chết đi.
Quậy đủ chưa?
Là Tinh Tinh Bự.
Hôm nay hai đứa không được tập.
Quả nhiên là thế, nó đã dốc hết sức rồi.
Tên khốn... Rukawa đáng ghét.
Mày chờ đấy.
Đồ ngu.
Mệt quá, hết chịu nổi rồi.
Hồi cấp hai còn có thể chạy xa hơn.
Đúng là khác với lúc còn là tuyển thủ.
Đáng ghét.
Đến giờ vẫn chẳng thể ném vào một trái.
Chào buổi sáng Sakuragi.
Ha... Haruko.
Sao lại...
sao lại ở đây?
Không có gì đặc biệt hết.
Nhưng mà tôi cũng ngạc nhiên đó, không ngờ
Sakuragi lại tập luyện sớm như vậy.
Không... không phải đang tập luyện.
Là vì hôm qua chơi không tốt
nên hôm nay mới đặc huấn cho bản thân sao?
Sakuragi nghiêm túc quá,
cảm động ghê, đỉnh thật đó.
Sao lại thế, thiên tài bóng rổ
sao cần cố gắng chứ,
là chơi thôi.
Nếu dẫn bóng lên rổ
thì tôi cũng có thể chỉ cậu đấy.
Hồi cấp hai tôi giỏi ném rổ kiểu này nhất.
Nhưng không phải Sakuragi
ghét người ta chỉ dẫn à?
Không, sao lại thế.
Điều quan trọng nhất của tuyển thủ bóng rổ
là lắng nghe ý kiến của người khác.
Phải đó, Sakuragi đỉnh ghê.
Thế thì...
[Chẳng lẽ đây là đặc huấn bí mật
của hai người sao?]
[Chuyện này...]
[đây là dự cảm hạnh phúc à?]
[Sakuragi Hanamichi
chẳng thể ném vào quả nào]
[với cách dẫn bóng vào rổ
mà tự mình gọi là bình dân.]
[Nhưng lúc này nữ thần may mắn
bỗng dưng xuất hiện.]
♫ Đôi mắt luôn hướng về phía cậu ♫
♫ Từ lúc vừa mới gặp cho đến hiện tại ♫
♫ Chỉ cần có cậu ở bên ♫
♫ Những thứ khác đều không cần a ♫
♫ Căng thẳng tột độ vì ước mơ ♫
♫ Nhìn thấy vẻ mặt cậu vui như thế ♫
♫ Không có ngụy trang gì cả ♫
♫ Luôn mang theo máy nhắn tin
để cậu có thể tìm mình bất cứ lúc nào ♫
♫ Am hiểu hơn về xe ♫
♫ Cũng đang cố gắng
học cách tự chăm sóc mình ♫
♫ Tuy là có hơi bối rối ♫
♫ Nhưng vẫn quyết định
theo người này cả đời ♫
♫ Trong mắt chỉ có mỗi mình cậu ♫
♫ Một mình chờ đợi
trong căn phòng của đôi ta ♫
♫ Nụ cười của cậu
giống như là cái khóa màu hoa hồng ♫
♫ Tiến về trước, cô gái không có ước mơ ♫
[CAO THỦ BÓNG RỔ]
Đáng ghét, khó khăn lắm
mới được tập chung với Haruko.
Đừng sốt ruột Sakuragi,
mới bắt đầu thì ai cũng không thể làm tốt hết.
Haruko dịu dàng quá.
Chắc chắn là có kỹ thuật gì đó.
Đáng ghét, lần này
không chú ý tới bóng trên tay.
Phải, như vậy là được rồi,
cậu không cần bận tâm tới tay của mình.
"Cao thủ bóng rổ."
"Đặc huấn bí mật tình yêu của hai người."
Chắc chắn phải xem đó.