[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[CAO THỦ BÓNG RỔ]
♫ Ánh mặt trời chói rọi phía sau lưng,
tôi bước trên con đường này ♫
♫ Cũng như thường lệ, lại bị vỗ vai ♫
♫ Cậu là nữ thần của tôi, không có lý do gì cả ♫
♫ Nhưng lại chưa từng khoác lấy tay tôi ♫
♫ Không biết từ lúc nào,
ánh mắt đã không thể rời đi ♫
♫ Không buông ra, không do dự,
điên cuồng vì cậu ♫
♫ Tôi muốn hét to rằng tôi thích cậu,
muốn thử thay đổi ngày mai ♫
♫ Tôi muốn xé toạc
quãng thời gian đông cứng ♫
♫ Tôi muốn hét to rằng tôi thích cậu,
dũng cảm tiến lên một bước ♫
♫ Xin cậu hãy chấp nhận
trái tim nồng cháy này của tôi ♫
[Trận đấu lớn của tỉnh đang đến gần,
Miyagi cũng đã quay về tham gia,]
[nhóm Hanamichi
lại bùng cháy ý chí chiến đấu.]
[Lúc này, nguy cơ lớn nhất
ghé thăm đội bóng rổ Shohoku.]
[Để trả thù Ryota nên Mitsui]
[đã dẫn dắt một nhóm người xấu đến gây chuyện,
muốn ép đội bóng rổ phải giải tán.]
[Ryota và Rukawa cùng những
thành viên khác cũng lần lượt bị thương.]
[Yohei dẫn dắt quân đoàn Sakuragi đến, sự tức giận
của Sakuragi Hanamichi cuối cùng cũng bùng nổ.]
Mau nói đi, nói sau này
sẽ không gây chuyện với đội bóng rổ nữa.
Nói sau này anh sẽ không đến nhà thi đấu nữa.
Đồ ngu.
Tao đã nhìn thấu đường đi nắm đấm của mày rồi.
Đùa gì vậy hả?
Cú đấm thứ bảy rồi.
Cú thứ bảy.
[Người đàn ông có mục tiêu xưng bá toàn quốc]
[Người đàn ông có mục tiêu xưng bá toàn quốc!]
Tetsuo.
Ban nãy là phần của Shiozaki.
Tiếp theo là phần của Kakuta.
Còn đây là phần của Rukawa.
Cái tên khốn này.
Chết tiệt.
Còn đây là...
phần của Ryota!
Hanamichi.
Giỏi... giỏi quá đi.
Quá... quá mạnh, tên đó quá mạnh.
Còn từ bây giờ là phần của tao.
Còn năm cú đấm nữa.
[Lần này thì tiêu rồi,
Tetsuo và Mitsui sẽ bị đánh chết.]
[Sakuragi và Mito,
không ngờ bọn nó lại mạnh như vậy.]
Mau nói đi, nói anh sẽ không đến đây nữa.
Mitsui, chúng ta phải nhanh chóng rút lui.
[Không có lý do để ở đây mãi, rút lui thôi.]
Mitsui!
Con người của anh
đúng là chưa thấy quan tài chưa đổ lệ.
[Mitsui, tại sao mày lại cứng đầu như vậy?]
[Mối thù của mày với Miyagi cũng đã
trả lại rồi, nó đã bị mày đánh đủ thảm rồi mà.]
[Mitsui...]
Tôi phải giết cậu!
Đồ khốn!
Đủ rồi đấy.
Đủ rồi nhỉ.
Còn chưa xong đâu.
Tiếp theo là phần của thuốc lá
đã đốt quả bóng rổ và phần bẻ gãy cây lau nhà.
[Cây lau nhà là mày tự bẻ mà...]
Đồ khốn.
Cút... cút ra!
Kogure!
Mitsui, cậu nên trưởng thành một chút đi.
Mitsui.
Kogure.
Sakuragi, tên đó mạnh quá.
Đến Tetsuo mà nó cũng đánh thắng.
Chúng ta sẽ bị nó giết mất!
Đùa gì vậy chứ, thật ra thì chuyện này
chẳng liên quan gì đến chúng ta cả.
Đồ ngu, đừng mở cửa, bên ngoài có...
Tinh... Tinh Tinh Bự...
Được, cuối cùng cũng mở ra.
Tránh ra, Akagi,
cuối cùng thì đội bóng rổ đang làm gì vậy?
Akagi, chuyện gì vậy?
Sao lại đóng lại rồi? Mở cửa.
- Bây giờ bọn em đang đặc huấn bí mật.
- [Cái gì?]
Akagi...
[Chết tiệt, em đang bí mật gì vậy hả?]
[Chúng tôi là giáo viên của Shohoku,
phải để chúng tôi biết mới đúng chứ.]
[Akagi, mở cửa, mở cửa!]
[Mau mở cửa, mở cửa ra...]
Để huấn luyện khả năng chịu nóng của
các thành viên nên bọn em đóng cửa luyện tập.
- [Cái gì?]
- Đây là ý của em.
Đại ca Akagi, đây... đây đều là lỗi của em.
Cậu im miệng đi, Miyagi.
Tên đó đã bị Yohei xử lý rồi,
nếu còn bị Tinh Tinh Bự đánh thì
e là tên nửa nạc nửa mỡ đó sẽ chết mất,
có lẽ một đấm là chết luôn.
Akagi, bọn tao sẽ đi ngay.
Akagi... Akagi à...
Cởi giày ra.
Mitsui.
Bọn họ quen biết à?
Hình như Kogure cũng biết anh ta.
Akagi.
Mitsui là... Mitsui là người của đội bóng rổ.
Anh Bốn Mắt, là thật à?
Mitsui, thật à?
[Bọn tôi là người chơi bóng của năm ấy.]
[Không ai không biết cao thủ bóng rổ
Mitsui Hisashi của trường cấp hai Takeishi.]
Được rồi, đừng ném bóng nữa,
chỉ cần không ngừng chuyền bóng
đến khi hết giờ thôi, đã hiểu chưa?
Được.
Chỉ còn lại 12 giây,
trường cấp hai Yokota dẫn trước một điểm.
Huấn luyện viên Anzai,
kết quả cũng đã thấy cả rồi nhỉ.
Vẫn chưa.
Chúng ta vẫn còn thời gian,
chắc chắn có thể chiến thắng.
Vẫn chưa hết hi vọng.
Huấn luyện viên Anzai, chính là cậu ta.
Chỉ cần có siêu sao bóng rổ Mitsui ở đây thì
trường cấp hai Takeishi chắc chắn sẽ giành chiến thắng.
Mitsui.
Thằng nhóc Mitsui lại đao to búa lớn rồi.
Nhưng tài năng bóng rổ của cậu ta lại là thật.
Mitsui Hisashi, Ryonan chúng tôi
chắc chắn sẽ giành lấy cậu ta.
Huấn luyện viên Anzai,
ông đừng có chen ngang đấy.
Không đâu, vì chúng tôi là trường công lập.
Ba năm, Không, chỉ cần hai năm.
Thời đại của Ryonan sẽ đến.
Tốt.
- Đưa tôi.
- Mitsui.
Quay về phòng thủ!
Cản cậu ta lại, không được để Mitsui ném rổ!
Thành công rồi, thắng rồi!
- Mitsui!
- Thắng rồi, thắng rồi...
Thắng rồi Mitsui!
Giỏi quá đi.
[Trường cấp hai Takeishi
giành chức quán quân toàn tỉnh,]
[tuyển thủ giành điểm trong đội - Mitsui,
được đánh giá là tuyển thủ xuất sắc nhất.]
Đừng nói nữa Kogure,
những chuyện không liên quan cậu...
Không thì đến cậu tôi cũng sẽ giết, giết...
Sau đó tại sao lại thành thế này vậy
anh Bốn Mắt?
[Trường cấp ba Shohoku - Tỉnh Kanagawa]
[Đơn xin gia nhập câu lạc bộ]
Mitsui, cậu là tuyển thủ xuất sắc nhất,
cậu cũng đến Shohoku bọn tôi sao?
- Không hổ là Mitsui.
- Nổi tiếng thật.
[Mitsui đã từ chối lời mời của trường cấp ba
trực thuộc Kainan, Shoyo và Ryonan]
[để thi vào Shohoku.]
[Người bình thường không thể như cậu ấy đâu.]
[Bỏ qua đãi ngộ của học sinh đặc biệt
để đến Shohoku không có danh tiếng,]
[thiên tài đúng là không như người thường.]
Các cậu đừng khen tôi nữa.
Chắc là các học sinh ở Shohoku
giật mình lắm nhỉ,
dù sao thì cậu cũng là MVP của thời cấp hai mà.
Có vẻ ba năm này
chúng ta lại làm nhân vật phụ rồi.
Kogure, cậu nói có đúng không?
Các cậu nói gì vậy, không có nhân vật phụ tốt
thì nhân vật chính cũng không thể diễn tiếp được.
Chúng ta cùng nhau làm Shohoku
trở nên mạnh mẽ.
- Lần này chắc chắn phải xưng bá toàn quốc.
- Được.
Này, chúng ta đến nhà thi đấu đi.
[Xưng bá toàn quốc.
Câu cửa miệng này giống ai đó thật.]
[Tôi muốn làm Shohoku trở nên mạnh mẽ.]
Cứ đợi đấy.
Vóc dáng to lớn thật,
vậy mà cậu ấy lại là lớp 10.
Chuyện gì vậy?
Cậu biết úp rổ không? Úp rổ.
Giỏi quá.
- Cậu ấy thật sự là lớp 10?
- Đúng vậy.
[Tên này...]
Lớp 10-1 Akagi Takenori,
tốt nghiệp trường cấp hai Kitamura,
cao 193cm, nặng 88kg, vị trí trung phong.
193cm.
Cuối cùng đội bóng của chúng ta
cũng có người cao trên 190cm.
- Cậu ấy thật sự là lớp 10 à?
- Cao thủ bóng rổ, Akagi.
193cm, là 193cm đó.
- Người tiếp theo.
- Lớp 10-3 Kogure Kiminobu,
cũng đến từ
trường cấp hai Kitamura như Akagi.
Sau này mong được chỉ bảo thêm.
Chào buổi sáng, huấn luyện viên.
Chào buổi sáng, các cậu bắt đầu rồi à.
[Huấn luyện viên Anzai.]
Được rồi, người tiếp theo.
Mitsui.
- Là Mitsui à?
- Là Mitsui.
- Cậu ấy là tuyển thủ xuất sắc nhất của cấp hai.
- Thật à?
Chắc là giỏi hơn cả các cậu đó.
Lớp 10-10 Mitsui Hisashi,
tốt nghiệp trường cấp hai Takeishi,
cao 176cm, nặng 63kg,
có thể đảm nhận bất cứ vị trí nào.
Còn nữa, mục tiêu của em là
đội bóng rổ Shohoku xưng bá toàn quốc,
trở thành số một cả nước.
Xưng bá toàn quốc...
Suy nghĩ của cậu ấy giống cậu.
Chỉ bằng các em
thì có lẽ không có khả năng lắm.
Không hổ là MVP, lời nói đúng là khác biệt.
Có 12 người mới vào đội.
Tốt lắm, vậy thì người mới
chia thành hai nhóm để thi đấu đi.
Được, các cậu phải cố lên đấy, cố lên...
MVP, thể hiện thực lực của cậu đi, nhờ cậu đấy.
Chỉ có Mitsui bị tách ra,
mấy người chúng ta
cùng với trường cấp hai Takeishi.
Mấy người các cậu có tập trung lại hết
cũng không thắng được tôi đâu.
Tôi muốn cho các cậu thấy
sự chênh lệch của thiên tài và người thường.
- Thối lắm. - Anh ta cũng giống cậu,
toàn tự xưng là thiên tài.
Khác nhau ở chỗ một người có thực lực
còn một người thì không.
- Mày là tên chỉ biết nói thôi.
- Rukawa, mày...
Tốt!
Tên này đúng là danh bất hư truyền.
Đồ ngốc, bây giờ cậu ấy
mới ném vào một quả thôi.
Nếu bất ngờ như vậy
thì đúng là mất mặt quá đấy.
[Ném vào nhanh như vậy, giỏi thật đấy.]
[Vóc dáng lớn thật, như vậy thì rất dễ ném vào.]
Akagi, úp rổ, úp rổ!
Cao thủ bóng rổ, Tinh Tinh Bự, lên đi...
Về... về phòng thủ!
Về phòng thủ!
Akagi, đừng có
không hiểu mà giả vờ hiểu được không?
Chúng ta vốn rất kém mà.
Bớt lảm nhảm đi, không được nói cho đối thủ.
[Cái gì? Thì ra tên đó
chỉ có vóc dáng to lớn thôi,]
[kỹ thuật chơi bóng lại tệ muốn chết.]
Mau... chuyền qua đó.
Chuyền bóng, chuyền bóng.
- [Chết tiệt.]
- Lại được điểm rồi.
Được, đến đi.
Cản cậu ấy lại...
Akagi không giỏi dẫn bóng đâu.
không được đá...
Cậu làm gì vậy hả Akagi?
Akagi, cứ để tôi dẫn bóng cho,
cậu phụ trách bóng bật bảng.
Đồ khốn.
- Thì ra Tinh Tinh Bự cũng có thời gian như vậy.
- Bất ngờ thật.
Không ngờ Tinh Tinh Bự cũng...
Im đi Kogure, đừng có
nhắc đến những chuyện không liên quan.
[Chiêu ném bóng của Mitsui tuyệt lắm.]
Đáng ghét. Kèm Mitsui, mau cản Mitsui lại.
Cậu ấy ở đâu vậy?
[Động tác giả.]
Tốt!
Tư thế rất đẹp.
Cậu ấy lại được điểm.
Không ngừng đưa bóng vào rổ, giỏi quá đi.
[Cậu ấy ném bóng rất chuẩn,
chính xác như một cỗ máy vậy.]
Thật không ngờ sẽ trở thành như vậy.
Mitsui bây giờ lại trở thành như thế này.
[Mitsui gây chuyện với đội bóng rổ]
[lại giống Akagi,]
[là thành viên của đội bóng rổ Shohoku
có mục tiêu xưng bá toàn quốc.]
[Cuối cùng thì đã có chuyện gì
xảy ra với Mitsui?]
♫ Cô đơn lẻ bóng, chơi vơi nơi thành thị lớn ♫
♫ Như một chai bia rỗng bị người ta vứt đi ♫
♫ Nếu buộc phải tìm hiểu mọi thứ của nhau ♫
♫ Mới gọi là yêu,
thì chi bằng ngủ một giấc vĩnh hằng ♫
♫ Đến tận cùng của thế giới
cũng không muốn xa cậu ♫
♫ Từng cầu nguyện
trong biết bao nhiêu đêm tối ♫
♫ Rằng thời gian không trở lại ơi,
vì sao lại lóa mắt thế ♫
♫ Xát muối thêm vào trái tim
vốn đã tiều tụy quá đỗi này ♫
♫ Nỗi nhớ mịt mờ trong đêm bi kịch này ♫
[CAO THỦ BÓNG RỔ]
Cái gì? Thì ra
Mitsui là thành viên của đội bóng rổ,
lại còn là MVP thời cấp hai sao?
Là lý do gì làm anh ta trở thành như vậy?
Trong trận đấu tập không lâu
sau khi vào đội, Mitsui thật sự rất giỏi.
Nhưng Akagi khi ấy có kỹ thuật vẫn còn thô
lại mạnh mẽ không buông tha cậu ấy.
Cái tên Tinh Tinh Bự đó.
Sau đó thì sao?
"Cao thủ bóng rổ:
Mitsui Hisashi - Nỗi phiền muộn của tuổi 15."