[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[CAO THỦ BÓNG RỔ]
♫ Ánh mặt trời chói rọi phía sau lưng,
tôi bước trên con đường này ♫
♫ Cũng như thường lệ, lại bị vỗ vai ♫
♫ Cậu là nữ thần của tôi, không có lý do gì cả ♫
♫ Nhưng lại chưa từng khoác lấy tay tôi ♫
♫ Không biết từ lúc nào,
ánh mắt đã không thể rời đi ♫
♫ Không buông ra, không do dự,
điên cuồng vì cậu ♫
♫ Tôi muốn hét to rằng tôi thích cậu,
muốn thử thay đổi ngày mai ♫
♫ Tôi muốn xé toạc
quãng thời gian đông cứng ♫
♫ Tôi muốn hét to rằng tôi thích cậu,
dũng cảm tiến lên một bước ♫
♫ Xin cậu hãy chấp nhận
trái tim nồng cháy này của tôi ♫
[Shohoku đang thi đấu với Ryonan,
đội nằm trong top bốn của toàn tỉnh.]
[Tuy là tỷ số đang cách Ryonan rất xa,]
[nhưng dưới sự công kích
của Hanamichi và Rukawa,]
[tỷ số đã được kéo về còn chênh lệch một điểm.]
[Sakuragi Hanamichi có một pha bóng xuất sắc,
giành được điểm dẫn trước quyết định thắng bại.]
[Nhưng Sendoh đã nhân lúc
Shohoku không chú ý ném bóng vào rổ,]
[khiến cho Shohoku nếm mùi vị thuc cuộc.]
[Lúc mà đội bóng Shohoku hừng hực khí thế
với mục tiêu chế ngự bá chủ toàn quốc,]
[thì một nhân vật từng đánh nhau
với đám du côn rồi nhập viện,]
[Miyagi Ryota đã quay về.]
Nhóc con.
Đáng ghét.
[Tuy hai người đều là
những thanh niên rắc rối,]
[nhưng trong lòng lại rất ghét nhau.
Sakuragi và Miyagi lại...]
Tôi hiểu.
[Anh hùng với anh hùng.]
Hôm nay chúng ta phải tập luyện thật tốt,
Hanamichi.
Được, Ryota.
[Nhưng mà...]
[Lúc này đây trong đội bóng rổ
lại sắp xảy ra một chuyện rất đáng sợ.]
Nếu không ngại thì tao sẽ giúp một tay cho.
[Ngày tàn của đội bóng rổ Shohoku]
[Ngày tàn của đội bóng rổ Shohoku.]
Tạm biệt.
Làm gì vậy?
Từ bên ngoài trường đến sao?
Đúng vậy.
Họ lái xe mô tô bốn bánh đến,
chặn ngay cổng,
làm cho mọi người sợ hãi không dám về nhà.
Yohei, cậu có biết họ đến từ đâu không?
Cái này...
Hanamichi.
Hanamichi cậu có biết không?
Có ấn tưởng gì không?
Hoạt động ngoại khóa sao Hanamichi?
Yohei.
Sắp đến ngày bổn thiên tài
Sakuragi chính thức ra sân đấu rồi.
Ngày ra sân mang tính trọng đại sắp đến rồi.
Cái đó... nói thật
chỉ nhìn bề ngoài thì nhìn không ra.
Cái người tên Ryota lớp 11 kia
thật ra cũng rất thân thiện.
Mày nói cái người đeo bông tai kia à?
Cái người đó cũng khiến người khác
ngạc nhiên đó, anh ấy cũng từng rất khó khăn.
- Đợi một chút.
- Những người ngoài kia không liên quan đến chúng tôi.
Tốt nhất đừng kéo nó vào.
Thằng râu ria kia.
Cái thằng để râu bên kia.
Là mày đó, lẽ nào còn người khác để râu à?
Cái tên này, còn vờ không nghe thấy nữa.
Nhà thi đấu ở đâu?
Nói cho tao biết.
Tao không biết.
Xin lỗi, tạm biệt.
Đồ râu ria.
Bổn thiếu gia hôm nay đích thân đến gây sự đó.
Mục tiêu chính là
một tên khốn trong đội bóng rổ.
Nhưng với tao, chỉ cần có thể đánh thôi
thì ai cũng được.
Đội bóng rổ sao?
Sao? Các người có quan hệ gì với đội bóng rổ?
Mày hỏi ít thôi, nói mau đi.
Mày không hiểu bọn tao nói gì à?
Đồ râu ria, nói mau.
Một, hai, ba, bốn, năm, sáu.
Sáu chọi một.
Cái gì cơ?
- Các ngươi hèn hạ quá đó.
- Cái gì cơ?
Tetsuo, đợi chút đã, ở đây nhiều người quá rồi.
Nói mau, nói mau.
Nhà thi đấu ở đâu?
Cái tên này đúng là ngu đó.
- Rốt cuộc nó nghĩ gì vậy?
- Cuối cùng vẫn không nói.
Đồ ngu.
Là ai?
Là mày à.
Tên rác rưởi này là ai?
Không phải Noma đây sao?
Tao không biết nhà thi đấu ở đâu.
Gây sự chú ý quá đó Tetsuo.
- Lại bị giành mất rồi.
- Kỹ thuật của Miyagi tốt thật đó.
Cậu ngây thơ quá rồi Hanamichi.
Đáng ghét, tại sao chứ?
Cậu nghe rõ đây Hanamichi,
động tác giả phải có
kỹ năng diễn xuất nhất định mới được.
Cái gì cơ?
Yasuda, đưa bóng qua đây.
Thật ra tôi chỉ dẫn bóng thôi.
Kỹ thuật này
cũng rất hay dùng trong lúc thi đấu.
[Lớp học bóng rổ dễ hiểu của Komiya.]
[Bắt được bóng, nhảy lên ném bóng ngay,]
[giả vờ làm vậy,]
[nhưng thực tế là phá vòng phòng thủ
của đối phương, vào vùng cấm địa ném bóng.]
Cái này gọi là vào trong.
Ryota.
Thì ra là vậy.
Lúc này cầu thủ cần có kỹ năng diễn xuất để làm
động tác khiến người khác tưởng là ném thật.
Chỉ cần đối phương có một giây
nghĩ là cậu ném bóng, coi như đã thắng rồi.
Có ích lắm đó.
Thì ra là vậy.
Làm động tác giả, kỹ thuật lừa người khác sao?
Nham hiểm quá đó.
[Ngây thơ quá.]
[Dễ dàng cắn câu vậy.]
Xoay đầu và tầm mắt
cũng có thể làm động tác giả đó.
Cậu thử xem.
Đúng là kỳ diệu,
trước kia họ còn đánh nhau một trận nữa.
Vậy mà giờ họ đã làm hòa rồi,
rốt cuộc hai người họ đã xảy ra gì vậy?
Tuy không rõ là họ xảy ra chuyện gì,
chỉ cần có thể hòa thuận là tốt rồi.
Như vậy khiến người khác yên tâm rồi.
Còn lại chúng ta chỉ cần tập trung tập luyện
cho trận vòng loại và trận đấu tỉnh là được rồi.
Tin chắc là năm nay có thể vào được
cuộc thi toàn quốc.
Không được.
Haruko, tôi đi trước đây.
Cậu về sớm vậy sao Yohei?
Hôm nay tôi phải làm thêm.
Nhưng mà tốt thật đó,
có vẻ như Sakuragi đã thích bóng rổ thật rồi.
Tôi cảm thấy lúc thi đấu với Ryonan,
biểu hiện của cậu ấy không giống như người mới học.
Đúng là khiến người khác mong chờ mà.
Những lời này hãy nói với Hanamichi,
sức mạnh của cậu ấy sẽ tăng gấp đôi.
Tạm biệt.
Chắc cậu ấy sẽ hiểu chứ. Ngốc nghếch ghê.
[Mấy tên này làm gì vậy?]
Mito.
Bên đó là nhà thi đấu, mấy người định làm gì?
Xem ra không hiểu rồi.
Rốt cuộc bọn mày...
Bọn tôi biết là nhà thi đấu.
Bọn tôi sang chơi bóng rổ thôi.
Mito, tốt nhất đừng nhúng tay vào,
chuyện này không liên quan đến mày.
Qua đây.
Tập hợp, bắt đầu rồi.
Đi thôi Hanamichi.
- Tinh Tinh Bự không ở đây.
- Akagi tí nữa sẽ đến.
Cậu ấy phải học lớp học thêm vật lý.
- [Tinh Tinh Bự học vật lý.]
- [Không giống anh ấy chút nào.]
Cậu ấy thông minh lắm đó.
[Thật không ngờ đó.]
Haruko.
Shohoku.
Miyagi, cho bọn tôi chơi chung với.
Tao đã nói với bọn mày rồi, đồ ngu.
Lính con thì ở yên một bên đi.
Đừng mang giày vào đây.
- Hãy cởi...
- Kogure.
Cho bọn tôi chơi cùng đi Miyagi.
Những người đó là...
Người đó là Mitsui.
- Mitsui.
- Lẽ nào là người đánh nhau với Miyagi.
[Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?]
- Đó là sàn mà người khác vất vả chà láng đó.
- Hanamichi.
Đội bóng rổ cũng có kẻ ngốc vậy à? Thật thú vị.
Mày nói gì hả tên khốn?
Bọn tôi đang tập luyện,
các thành viên khác cũng ở đây,
đừng có như vậy... Mitsui, tôi xin anh đó.
Những thành viên khác.
Bản thân bị đánh tơi tả cũng không sao.
Chỉ cần người của đội bóng
không bị kéo vào là được.
Có phải vậy không, Miyagi.
Không, xin đừng đánh tôi nữa.
Bây giờ tôi tuyệt đối không thể vào viện nữa.
Tôi xin các anh, các anh hãy mau về đi, Mitsui.
Đây là nơi rất quan trọng.
Cậu là đồ ngốc à?
Tôi cố tình đến đây gây sự mà.
- Rốt cuộc các người muốn làm gì hả?
- Hanamichi dừng tay.
Miyagi.
Để tôi phá hoại đi.
Norio...
- Ai làm vậy?
- Làm tốt lắm.
- Vậy mà ném không trúng.
- Rukawa.
Lại dám coi thường tao sao,
cái thằng khốn Mito.
Dám coi thương tao, tao phải giết mày.
Tao phải đánh mày tơi tả.
Đã không còn ai có thể ngăn cản tao,
đừng xem thường...đừng xem thường tao.
Tao phải đánh mày tơi tả.
Mày đang làm gì đó đồ rảnh rỗi.
Ai là người rảnh rỗi chứ?
Mấy người bạn của cậu
xem ra còn có ý chí hơn cậu đó.
- Miyagi.
- Đồ chó chết.
Miyagi.
- Cái thằng khốn này.
- Đừng ra tay.
Tại sao?
Không thể đánh nhau với họ được.
Tên đó để cho mày.
Không liên quan đến những thành viên khác.
Dừng tay đi.
Ồn ào quá, mày câm mồm cho tao.
Ryota.
- Cái tên nửa nạc nửa mỡ.
- Đừng ra tay Hanamichi.
Đừng ra tay.
Nên như vậy đó Miyagi.
Cậu không muốn vì cậu
mà mọi người bị cấm thi đấu nhỉ.
Đúng không, Miyagi?
Cấm thi đấu.
Ryota.
Chuyện đội bóng rổ xảy ra ẩu đả
trong nhà thể thao,
nếu như sự việc bị lộ ra,
sẽ bị cấm tham gia trận đấu chính thức.
Tệ hơn nữa, đội bóng có thể bị giải thể.
Giải thể đội bóng.
Giải thể đội bóng...
[Đồ đàn ông hèn hạ.]
Răng của cậu chưa gãy phải không?
- Nhưng mà tay tôi đau quá.
- Mitsui.
Không đúng, cầm ngược rồi.
Dùng đầu này.
Thì ra là vậy...
Không phải thật đó chứ.
Không, dừng tay.
Anh đừng có được nước làm tới.
Hanamichi, Rukawa.
Làm gì đó?
Các cậu không sợ sau khi biết được
sẽ giải thể đội bóng sao?
Vậy thì sao chứ?
- Tôi sẽ giấu đi.
- Lặng lẽ giải quyết họ.
Hai cậu dừng tay lại.
Xem ra hai người cũng đã hiểu chuyện rồi đó.
Vậy thì hôm nay sẽ là
ngày tận thế của đội bóng rổ.
Ồn ào quá đi.
Tôi đã bảo sẽ giấu đi được, đồ nửa nạc nửa mỡ.
Mặc kệ anh làm gì, cởi giày bẩn ra đi.
Lau sạch đi.
Tôi sẽ giết anh...
- Yasuda.
Tại sao vậy Yasuda?
Anh buông tôi ra, anh buông tôi ra, Yasuda.
Sakuragi dừng tay, không được làm vậy.
Haruko.
Yasuda.
Cậu muốn làm gì?
Xin các anh hãy về đi, làm ơn đó.
Sắp thi đấu rồi.
Năm nay có rất nhiều người mới gia nhập.
Ryota cũng quay về,
tôi nghĩ có lẽ chúng tôi
có thể vào được trận đấu toàn quốc.
Bây giờ mà không thể ra sân...
thì tôi làm sao ăn nói với Akagi.
Yasuda...
Xin các anh hãy về đi.
Cậu rất dũng cảm, không hợp với gương mặt đó.
Nhưng mà...
là tên ngốc.
Yasuda, Yasuda.
Yasuda.
Rukawa, đừng mà.
Dừng tay lại.
Không thể tha thứ.
[Trận vòng loại đã gần kề, vậy mà
đội bóng Shohoku lại gặp phải mối nguy lớn.]
[Xảy ra chuyện ẩu đả nhất định
sẽ bị hủy tư cách tham gia thi đấu.]
[Nhưng mà, Rukawa lại...]
Đồ khốn.
♫ Đôi mắt luôn hướng về phía cậu ♫
♫ Từ lúc vừa mới gặp cho đến hiện tại ♫
♫ Chỉ cần có cậu ở bên ♫
♫ Những thứ khác đều không cần a ♫
♫ Căng thẳng tột độ vì ước mơ ♫
♫ Nhìn thấy vẻ mặt cậu vui như thế ♫
♫ Không có ngụy trang gì cả ♫
♫ Luôn mang theo máy nhắn tin
để cậu có thể tìm mình bất cứ lúc nào ♫
♫ Am hiểu hơn về xe ♫
♫ Cũng đang cố gắng
học cách tự chăm sóc mình ♫
♫ Tuy là có hơi bối rối ♫
♫ Nhưng vẫn quyết định
theo người này cả đời ♫
♫ Trong mắt chỉ có mỗi mình cậu ♫
♫ Một mình chờ đợi
trong căn phòng của đôi ta ♫
♫ Nụ cười của cậu
giống như là cái khóa màu hoa hồng ♫
♫ Tiến về trước, cô gái không có ước mơ ♫
[CAO THỦ BÓNG RỔ]
Rukawa bị bọn du côn đánh cho một trận.
Bầu không khí đã thay đổi.
Dù là vậy, cái tên đó
vẫn là thứ làm việc mà thiếu suy nghĩ.
Lúc đang trong tình trạng
sống còn trên sân bóng rổ,
người bạn của chính nghĩa đã đến chưa?
Bọn mày chính là
quân đoàn của Sakuragi tao đây.
Nếu không mau kết thúc,
sẽ lộn xộn lắm đó.
"Cao thủ bóng rổ: Người bạn chính nghĩa!
Quân đoàn Sakuragi ra sân!"
[Người bạn chính nghĩa!
Quân đoàn Sakuragi ra sân!]
Cứ đợi xem.