[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[CAO THỦ BÓNG RỔ]
♫ Ánh mặt trời chói rọi phía sau lưng,
tôi bước trên con đường này ♫
♫ Cũng như thường lệ, lại bị vỗ vai ♫
♫ Cậu là nữ thần của tôi, không có lý do gì cả ♫
♫ Nhưng lại chưa từng khoác lấy tay tôi ♫
♫ Không biết từ lúc nào,
ánh mắt đã không thể rời đi ♫
♫ Không buông ra, không do dự,
điên cuồng vì cậu ♫
♫ Tôi muốn hét to rằng tôi thích cậu,
muốn thử thay đổi ngày mai ♫
♫ Tôi muốn xé toạc
quãng thời gian đông cứng ♫
♫ Tôi muốn hét to rằng tôi thích cậu,
dũng cảm tiến lên một bước ♫
♫ Xin cậu hãy chấp nhận
trái tim nồng cháy này của tôi ♫
[Sakuragi Hanamichi cảm thấy hết sức nôn nóng
khi thấy Rukawa chiếm được sự nổi bật]
[trong trận đấu giữa lớp 10 và những lớp trên.]
[Chính vào lúc này,]
[cuối cùng thì
Sakuragi cũng có được cơ hội ra sân]
[khi bị lối đánh mạnh mẽ của Rukawa
thu hút ánh mắt]
[nhưng lại xem đầu của Akagi là rổ,]
[biểu diễn một cú úp rổ có giá trị kỷ niệm.]
[Nguy cơ của Hanamichi!
Cái bẫy của chàng trai Judo]
Cái bẫy của chàng trai Judo!]
Sao giờ mà cái thằng này chưa đến nữa,
sắp bắt đầu tiết thứ ba rồi.
Có khi thằng đó đang ở trong trường
nhưng chúng ta không để ý thôi.
Sao có thể không để ý được
thằng khốn tóc đỏ đó chứ.
[Một cái đầu màu đỏ.]
Ngày mưa đáng ghét thật đấy.
Bây giờ mà vẫn thấy đau cổ,
tên Tinh Tinh Bự đó ra tay ác thật đấy.
Mày là Sakuragi Hanamichi lớp 10 nhỉ?
[Vậy bây giờ, đoạn tiếng Anh này,]
- [Akagi, em giải thích đi.]
- [Vâng.]
Cậu ấy nói buổi sáng
là khởi đầu của một ngày tràn đầy hi vọng.
Mọi người nhìn lên ánh nắng
xuyên thấu và chói mắt ấy
và cầu nguyện,
cầu xin có được hạnh phúc rực rỡ.
Rất hoàn hảo, cảm ơn em.
Không hổ là Akagi,
câu này khá khó đấy.
Vậy à?
[Phục cậu ấy thật đấy, mình không thể so được.]
Sao rồi Akagi? Tình hình của đội bóng rổ ấy.
Người làm đội trưởng như cậu
có cảm giác quen việc nhẹ nhàng đấy.
Không, vẫn chưa được.
Rõ ràng biết là
nên nghiêm khắc với bọn nó hơn
nhưng không biết tại sao lại mềm lòng.
Như vậy vẫn không được.
[Đã đủ nghiêm khắc rồi,
còn định nghiêm khắc hơn nữa á?]
[Nhưng chẳng phải là đội bóng rổ năm nay
đẹp trai lắm à?]
[Đúng vậy, cả trường đang khen cả đấy, Akagi.]
[Hình như lớp 10 cũng có
người mới khá ổn vào, không phải à?
Ai biết được, toàn là mấy học sinh có vấn đề.
[Rukawa vẫn đang ngủ à?]
[Mau gọi cậu ấy dậy đi.]
[Nhìn mắt của thầy Koike kìa,
chắc chắn là thầy ấy chú ý rồi, thôi xong.]
Rukawa.
Rukawa, mau dậy đi.
Đáng ghét, Rukawa!
Tiết nào em cũng ngủ,
chẳng lẽ tiết học của tôi
thật sự chán như vậy à?
Thật sự chán như vậy à?
Đáng ghét, mau dậy đi!
Lần nào cũng ngủ, tức chết tôi mất!
Thầy à, cậu ấy học tiết của người khác
thì cũng như vậy.
Không cần biết là ai, chỉ cần ảnh hưởng đến
giấc ngủ của tôi thì tôi sẽ không tha thứ.
Cái gì?
[Lớp 10-10]
[Sakuragi.]
[Mito này, Sakuragi hôm nay sao vậy? Trốn học à?]
Em không biết.
Lại trốn học à?
Đúng là bị tôi đoán đúng hết rồi.
Dù tôi có nói bao nhiêu lần thì em ấy
cũng không chịu nhuộm tóc thành màu đen.
Cái người như vậy thì chỉ cần ba tháng
là sẽ không đến trường nữa,
chẳng có gì khác nhau.
Mito, em thật sự không biết à?
Học sinh như thế này đúng là đáng ghét.
[Cuối cùng thì Sakuragi đi làm gì vậy?]
Mày là Sakuragi Hanamichi nhỉ?
Thì ra là vậy,
hình thể tập luyện cũng được đấy.
Rốt cuộc thì bọn mày là ai
mà dám giở trò mai phục như vậy?
Như vậy mà làm tao đến muộn thì sẽ thảm à?
Mày nói cái gì? Mày vốn đã đến trễ rồi,
đừng có đẩy hết lỗi cho người khác.
Nhìn thế này thì tao muốn xử lý mày quá đi.
Thằng này đúng là một tên siêu ngốc
giống như lời đồn.
Mày nói gì vậy? Cuối cùng thì bọn mày là ai?
Tao không quen biết bọn mày,
còn chưa từng gặp mặt nữa là.
Tao không có thù gì với bọn mày hết.
Là lệnh của bên trên,
mày đừng trách bọn tao.
Nghe nói lần sau sẽ đấu tập với Ryonan.
Đúng vậy. Chúng ta thua 100 điểm
trong trận đấu cấp tỉnh năm ngoái.
[Nhưng con át chủ bài của Ryonan, Uozumi]
[lại bị Akagi chế ngự hoàn toàn.]
[Lúc đó cậu ấy đúng là rất tuyệt.]
Chắc là màn biểu hiện năm nay cũng được nhỉ.
Mục tiêu của các cậu là gì thế?
Top tám à?
Hay là tham gia cuộc thi
giữa các trường cấp ba?
Là xưng bá toàn quốc.
Giỏi quá.
Xưng bá toàn quốc đã thành câu cửa miệng
từ thời cấp hai rồi.
Là từ cấp một.
Là xưng bá toàn quốc à?
Đừng nói nữa. Mỗi lần nói đến vấn đề này
thì tên đó sẽ xuất hiện. Tên đó...
Tên đó?
Xưng bá toàn quốc
chỉ sợ là bọn tao lấy được trước đấy, Akagi.
Đội Judo của bọn tao sẽ lấy được trước.
Là Aota, đúng là mày đến.
Aota.
Rốt cuộc thì mày có tai kiểu gì vậy?
Xin mày đấy, đừng lần nào nhắc đến chuyện này
cũng xuất hiện từ kế bên được không hả?
Aota.
[Người dẫn đầu câu lạc bộ Judo
trường cấp ba Shohoku]
[Aota Tatshuhiko]
Người như mày mà lại
bị loại thể thao phù phiếm như bóng rổ
mê hoặc đến thần hồn điên đảo,
tao thấy thương thay cho mày đấy, Akagi.
Tại sao mày lại nói
bóng rổ là một môn thể thao phù phiếm?
[Người dẫn đầu câu lạc bộ bóng rổ
trường cấp ba Shohoku]
[Akagi Takenori]
Mày đừng có giả vờ là hiểu, được không hả?
Mấy năm nay đều nói những lời như vậy,
mày muốn nói bao nhiêu lần mới chịu hả Aota?
Tại sao mày có thể nói với tao
những lời như vậy hả, Akagi?
- Bầu không khí thi đấu ngày càng đậm.
- Hai người họ đang làm gì vậy?
Bọn họ lúc nào cũng vậy,
cái gì cũng cạnh tranh với nhau.
Hai người họ là bạn thân từ thời cấp một,
cũng là đối thủ cạnh tranh.
Quan hệ phức tạp thật.
Em gái Akagi Haruko vẫn ổn chứ?
Không được chạm vào con bé.
Mà nghe nói từ thời cấp một
là cậu ấy đã gặp tình yêu sét đánh với
em gái của Akagi Takenori - Akagi Haruko.
Quan hệ phức tạp thật đấy.
Thôi bỏ đi,
nói ra thì câu lạc bộ Judo của bọn tao
đang có kế hoạch tăng cường để nhắm đến
mục tiêu là cuộc thi giữa các trường.
Người giành được giải nhất
chỉ có bọn tao thôi, Akagi.
Aota, bọn tao cũng để ý đến năm nay lắm đấy.
Lớp 10 có vài đứa mới vào rất khá.
Bọn tao cũng vậy.
Có thể nói là có một anh tài
"trăm năm mới có một người" đã vào.
Nói lố quá đấy.
Là đứa như thế nào vậy?
Sakuragi Hanamichi lớp 10-7.
Mày nói gì?
Từ từ đã, Aota, chuyện gì vậy?
Cái gì mà chuyện gì hả Kogure,
như tao mới nói đấy.
Nhóm tinh anh của bọn tao
đang đi khuyên cậu ta vào nhóm.
Mấy đứa đó nổi tiếng là thành phần bạo lực.
Cái gì?
Aota, có lớp 11 đến tìm cậu kìa.
Hình như làm xong chuyện rồi.
Bọn em thất bại rồi.
Đến thành viên mạnh nhất của bọn tao
mà cũng không làm được,
tao càng ngày càng thích cậu ta đấy.
Akagi, tao chắc chắn sẽ cướp Sakuragi về.
Thật là, mới vận động một chút mà đã đói rồi.
Quý khách này, cậu không cần đi học à?
Không sao, không sao.
[Tiệm mì]
Ghi sổ giúp tôi nhé, cảm ơn.
Quý khách!
Sáng mắt quá đi, đúng là đang tỏa sáng mà.
[Haruko.]
[Đáng yêu quá.]
Đang giờ học mà mấy đứa đó làm gì vậy chứ.
Haruko cũng nhận rồi rồi à?
Mày vẫy tay xem nào.
Sakuragi.
Không được trả lời bọn nó!
Dám đối xử với Haruko tôi như vậy à!
Cậu là...
Anh là ai nữa vậy?
Sakuragi, trùng hợp thật đấy,
thật ra thì tôi đang đi tìm cậu đây.
[Quân đoàn giáo viên thể dục]
Mấy đứa lại dám nhìn trộm trong giờ học,
to gan thật đấy.
Đến báo cáo ở phòng giáo vụ thể dục cho tôi,
phải dạy dỗ mấy đứa cho đàng hoàng.
Thôi xong, Sakuragi bị bắt rồi kìa, chạy mau!
Mấy cái thằng vô tình này!
Mọi người nhìn kìa, mọi người nhìn kìa,
đồng phạm đang chạy trốn!
Sakuragi, mày muốn bán đứng bạn bè à?
Đừng có quay lại, đi mau!
Mấy cái thằng chỉ biết đến mình này!
Bọn mày hèn hạ quá, hèn hạ vô sỉ!
Ngoan ngoãn một chút cho tôi.
Sakuragi!
Tôi sẽ không tha cho cậu đâu,
cái tên nhóc thối này!
Đau quá.
Cái tên Sakuragi này
có phải là hơi lộn xộn không?
Đáng ghét, sao lại có loại học sinh
hỗn như vậy chứ.
Đau quá.
[Thật không ngờ.]
[Có hai giáo viên thể dục mạnh như vậy ở đây]
[mà cậu ta
có thể trốn thoát như không có việc gì.]
[Chỉ với sức mạnh này thôi, đã đủ để hình thành
lực chiến đấu rất khá rồi.]
[Đúng là mình không nhìn nhầm.]
[Sakuragi, cậu là một chàng trai
sinh ra để dành cho Judo.]
[Đừng có chơi bóng rổ gì nữa,
đến câu lạc bộ Judo đi, Sakuragi Hanamichi.]
Cậu đang lẩm bẩm gì vậy hả Aota?
Qua đây cho tôi.
Thật là, cậu học lớp 12 rồi đấy!
- Có thể biết điều chút không hả?
- Đau quá!
Thật là, thật không biết đang nghĩ gì nữa.
[Haruko lại xinh hơn rồi.]
Người đó đang làm gì vậy?
Người học lớp 12 ấy. Haruko, cậu có quen không?
Đó là bạn chơi chung từ nhỏ với anh mình,
tên là Aota Tatshuhiko.
Đầu tiên là quân đoàn Sakuragi,
bây giờ là Aota này.
Haruko à, cậu quen toàn người kỳ lạ,
thật không chịu nổi.
Nhưng anh này cũng hơi kỳ lạ đấy.
Không có chuyện đó đâu,
mọi người đều là người tốt mà.
Người anh cậu quen rất kỳ lạ.
[Lớp 12-5]
Nghe nói mày ngồi đó một tiếng à, Aota?
Tao thật không hiểu nổi,
mày làm đội trưởng câu lạc bộ Judo
kiểu gì vậy?
Đừng có càm ràm.
Akagi, bọn tao muốn tên Sakuragi đó,
tao quyết định rồi.
Mày lại nhắc đến chuyện hôm đó nữa à?
Tên nhóc đó
trời sinh để làm một tuyển thủ Judo.
[Mày nhìn cơ thể ấy,
sức mạnh ấy, cả can đảm của cậu ta mà xem.]
[Thằng nhóc đó không phải là chàng trai
có thể thỏa mãn chỉ bằng vài kỹ năng bóng.]
[Thích hợp với thằng nhóc đó nhất
là kỹ năng chiến đấu.]
Mày đừng có tự quyết định được không hả?
Không phải, là kỹ năng chiến đấu.
Mà thứ quan trọng nhất
là tâm trạng của thằng nhóc đó.
Mày cho rằng cậu ta thật sự thích bóng rổ à?
Tao nghĩ đó không phải là
suy nghĩ thật lòng của cậu ta.
Thứ thằng nhóc đó cũng thích
không phải là bóng rổ mà là Haruko.
Không phải à?
Cậu ta không chơi bóng rổ vì thích bóng rổ,
mà là chỉ chơi vì muốn
có được sự yêu thích của Haruko.
Nhưng việc này cũng khó trách,
Haruko đúng là càng ngày càng xinh xắn.
Mới không gặp một thời gian
mà cứ như trở thành người lớn rồi ấy,
hơn nữa cũng vào được trường cấp ba Shohoku.
Tao may mắn quá đi!
Cuối cùng thì mày đang nói những gì vậy?
Akagi,
mày lấy Haruko ra để làm mồi
quấn chết Sakuragi ở đội bóng rổ,
mày nghĩ làm như vậy là đúng sao?
Cái gì?
Một chàng trai có tư chất như cậu ta
không phải là nên để cậu ta làm
những việc thích hợp với cậu ta nhất, cũng là
việc cậu ta muốn làm nhất mới là đúng đắn ư?
Không phải tao xin cậu ta,
nói cậu ta vào đội bóng rổ bọn tao.
Vậy à?
Nói vậy thì mày sẽ không dùng thân phận
là đội trưởng đội bóng rổ
để ngăn cản câu lạc bộ Judo bọn tao
kéo Sakuragi về phải không?
Đó là quyền tự do của cậu ta.
Vậy à?
Khoan đã, người làm đội phó như tao
không đồng ý chuyện này đâu đấy!
Aota.
Đội trưởng bọn mày đã đồng ý rồi,
đội phó còn ý kiến gì chứ, tao không nghe thấy.
Đợi một lát, Akagi!
Như vậy có được không hả, Akagi?
Anh là người ban nãy.
Tôi là người dẫn đầu của câu lạc bộ Judo, Aota.
Sakuragi Hanamichi,
tôi có lời muốn nói với cậu.
Haruko!
Anh Tat!
Anh Tat?
Haruko.
Em đúng là ngày càng xinh xắn đấy, Haruko.
[Tự nhiên lên nào.]
[Những lời ban nãy của mình là thật lòng.]
Anh có lời muốn nói với Sakuragi,
chúng ta nói chuyện sau nhé.
Cuối cùng thì tên này...
[Kia chẳng phải là Aota với Sakuragi à?]
[Cái thằng Aota này.]
Nào, mặc bộ đồ này vào đi, Sakuragi.
Cậu sinh ra là để làm một tuyển thủ Judo,
vào câu lạc bộ Judo của bọn tôi đi, Sakuragi.
Judo?
Anh đang nói lung tung gì vậy hả?
Khoan hãy nói cái này.
Cuối cùng thì anh có quan hệ gì với Haruko?
Tại sao cậu ấy lại gọi anh là anh Tat?
Cậu hâm mộ phải không?
Anh Tat.
Được.
E là cùng lắm thì cậu
chỉ được em ấy gọi là Sakuragi thôi.
Mức độ thân mật giữa hai người
chỉ cần nghe cách gọi là biết rõ luôn rồi.
Sakuragi, tôi thắng chắc đấy.
Cái gì?
Kogure,
hành động lén lén lút lút nhìn này
không hợp với phong cách của chúng ta đâu.
Tôi về trước đây.
Không được.
Chúng ta không thể để Sakuragi qua bên Judo.
Cậu xem đi,
cái thằng Aota đó còn mặc đồ Judo nữa này.
Không phải là muốn ép buộc
Sakuragi vào đấy chứ?
Lỡ như dùng hình phạt riêng...
Thằng ngốc này, đừng thấy cậu ta như vậy,
thực lực của Aota khá có tiếng trong tỉnh,
sao cậu ta có thể đối đầu
với một người ngoài nghề chứ.
[Cũng không biết là một thời gian trước,
rốt cuộc thì tên cao thủ bóng rổ nào]
[trưng ra vẻ mặt nghiêm túc
muốn thi đấu với người ngoài nghề nữa.]
Sakuragi, cậu có biết cái này là gì không?
Cái người này, thì ra anh có sở thích như vậy.
Đúng là một tên nguy hiểm.
Cậu ngây thơ thật đấy, Sakuragi.
Nhìn cho rõ xem đây là ai.
Chẳng lẽ... đây là...
Không sai chút nào.
Đây là hình hồi tiểu học của Haruko.
Cái gì?
[Đây là hình năm lớp bảy,]
[đây là lớp tám,]
[đây là lớp chín.]
Còn nữa.
Đây là hình tốt nghiệp cấp hai.
Có cả hình tốt nghiệp cấp hai...
Đây là Haruko năm cấp hai.
Đáng yêu quá.
Bọn chúng là báu vật của tôi cả đấy.
Chỉ cần cậu tham gia câu lạc bộ Judo
thì tôi sẽ tặng hết cho cậu, thế nào?
Thằng ngu này, người muốn dùng Haruko
làm mồi nhử là mày mới đúng!
Còn dám nói một đống câu đẹp đẽ đó
trước mặt tao nữa.
Mày đúng là hèn hạ vô sỉ.
Không ổn rồi Akagi.
Cậu xem mặt của Sakuragi kìa.
Anh nói gì?
Cậu ta nghiêng hẳn sang một bên rồi.
Tên đó là người như vậy.
Sakuragi Hanamichi,
chỉ cần cậu vào câu lạc bộ Judo của bọn tôi
thì những tấm hình này sẽ thuộc về cậu.
Thế nào, Sakuragi?
[Sakuragi Hanamichi dường như
sắp rơi vào cái bẫy của Aota.]
[Cuối cùng thì cậu ấy có bỏ rơi bóng rổ
để vào câu lạc bộ Judo không?]
♫ Đôi mắt luôn hướng về phía cậu ♫
♫ Từ lúc vừa mới gặp cho đến hiện tại ♫
♫ Chỉ cần có cậu ở bên ♫
♫ Những thứ khác đều không cần a ♫
♫ Căng thẳng tột độ vì ước mơ ♫
♫ Nhìn thấy vẻ mặt cậu vui như thế ♫
♫ Không có ngụy trang gì cả ♫
♫ Luôn mang theo máy nhắn tin
để cậu có thể tìm mình bất cứ lúc nào ♫
♫ Am hiểu hơn về xe ♫
♫ Cũng đang cố gắng
học cách tự chăm sóc mình ♫
♫ Tuy là có hơi bối rối ♫
♫ Nhưng vẫn quyết định
theo người này cả đời ♫
♫ Trong mắt chỉ có mỗi mình cậu ♫
♫ Một mình chờ đợi
trong căn phòng của đôi ta ♫
♫ Nụ cười của cậu
giống như là cái khóa màu hoa hồng ♫
♫ Tiến về trước, cô gái không có ước mơ ♫
[CAO THỦ BÓNG RỔ]
Thế nào, Sakuragi,
muốn những tấm hình này phải không?
Muốn!
Haruko đáng yêu thế này
lại là anh em với tên đó.
Tinh Tinh Bự chết tiệt, làm mình tức quá mà.
Đúng vậy, chúng ta hãy bắt tay nhau
vì mục tiêu chung đi.
Nói đúng lắm.
Cầm hình rồi tham gia câu lạc bộ Judo nào.
"Cao thủ bóng rổ!"
"Tôi muốn chơi bóng rổ!"
Chắc chắn phải xem đó.