[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[CAO THỦ BÓNG RỔ]
♫ Ánh mặt trời chói rọi phía sau lưng,
tôi bước trên con đường này ♫
♫ Cũng như thường lệ, lại bị vỗ vai ♫
♫ Cậu là nữ thần của tôi, không có lý do gì cả ♫
♫ Nhưng lại chưa từng khoác lấy tay tôi ♫
♫ Không biết từ lúc nào,
ánh mắt đã không thể rời đi ♫
♫ Không buông ra, không do dự,
điên cuồng vì cậu ♫
♫ Tôi muốn hét to rằng tôi thích cậu,
muốn thử thay đổi ngày mai ♫
♫ Tôi muốn xé toạc
quãng thời gian đông cứng ♫
♫ Tôi muốn hét to rằng tôi thích cậu,
dũng cảm tiến lên một bước ♫
♫ Xin cậu hãy chấp nhận
trái tim nồng cháy này của tôi ♫
[Vào năm lớp chín,]
[Sakuragi Hanamichi
bị liên tiếp 50 cô gái bỏ rơi.]
[Một Hanamichi như vậy đã tương kế tựu kế,
đồng ý vào đội bóng rổ để đến gần Akagi Haruko.]
[Thế nhưng mọi chuyện không kết thúc như vậy.]
[Ngoài ra, theo cuộc tập huấn đặc biệt của Haruko,
kỹ thuật chơi bóng của Hanamichi cũng dần tiến bộ hơn.]
[Cùng lúc này, trận đấu giao hữu
cùng Ryonan - đội bóng top bốn của tỉnh]
[cũng chỉ còn lại một tuần nữa là bắt đầu.]
[Lúc này, Hanamichi - chàng trai tập luyện một mình
dưới ánh nhìn tập trung hết sức nóng bỏng.]
[Chắc chắn là sai,
không thể là chàng trai này được.]
Cậu là Rukawa nhỉ?
[Đánh bại Ryonan!
Huấn luyện siêu cấp vào đêm trước trận đấu]
[Đánh bại Ryonan,
huấn luyện siêu cấp vào đêm trước trận đấu!]
Thật là, trong trường bọn tôi cũng nghe được
nhiều tin đồn liên quan đến cậu lắm đấy.
Hình như nói là thời cấp hai
cậu rất hoạt bát nhỉ?
Còn nữa,
trong một trận đấu cậu đã úp rổ bốn lần
và lấy được 50 điểm.
Trường bọn tôi cũng chính là
trường cấp ba Ryonan đấy, chắc cậu biết nhỉ.
Lần này chúng ta phải đấu giao hữu đấy.
Nhưng vóc dáng của cậu cao to thật.
Theo tôi điều tra
thì cậu cao 187cm, phải không?
Có phải là tài liệu của tôi
chi tiết lắm không?
Độ chính xác trong điều tra của tôi thật sự
được gọi là cao thủ số một của Osaka đấy,
có khi là số một Kansai luôn.
Tôi học cấp hai ở Osaka,
lên cấp ba mới chuyển đến đây.
Tôi điều tra rất nhiều thứ, rất khó nhằn,
vì có rất nhiều chuyện tôi không biết.
Nhưng nói ra thì cũng lạ, tôi nghe nói Rukawa
không chỉ có bề ngoài là một nhân tài
mà còn rất có duyên với con gái.
Nhưng cái đầu màu đỏ kỳ lạ của cậu
thì thật sự có cô gái nào thích à?
Tôi thấy thật ra thì cậu không phải như vậy.
Đúng không?
Con khỉ chết toi này.
[Tiệm cà phê PEACE]
Nói thật thì Sakuragi cũng được đấy chứ,
vậy mà có thể
sáng sớm một mình đi tập dẫn bóng.
Cậu ấy đáng yêu phết.
Tôi thấy thằng nhóc đó
cũng là một người không chịu thua.
Cậu ta đáng yêu chỗ nào chứ, cái thằng quỷ đó.
Nhưng với một vận động viên thể thao thì
tinh thần không chịu thua rất quan trọng.
Khả năng học tập cũng nhanh.
Tuy không phải là Aota
nhưng cũng là một nhân tài.
Đến một ngày thằng nhóc đó
có thể trở thành một vị tướng dũng mãnh
của đội bóng rổ Shohoku.
Tôi tin rằng chúng ta chắc chắn có thể
tạo nên một đội bóng tuyệt vời.
Không, tôi lại cảm thấy sẽ có một ngày
đội bóng rổ sẽ đối diện với nguy cơ giải tán
vì tên này đấy.
Ví dụ như vì sử dụng bạo lực.
Sao có thể như vậy chứ.
Cậu... cậu làm gì vậy, Rukawa?
Đây là ý gì hả, Rukawa?
Đồ ngu, con khỉ,
gộp tôi chung với cái thằng Rukawa đó.
- Đau quá.
- Tên khốn này.
Cậu không phải Rukawa? Cậu gạt tôi.
Con khỉ kia, cậu ngu quá đấy.
Đừng có gộp tôi chung với Rukawa.
Rất... rất giống. Rất giống Rukawa.
- Giống nó à?
- Tên đó...
Tôi không biết rốt cuộc thì thời cấp hai
Rukawa giỏi đến mức nào.
Nhưng nếu để tôi nói
thì nó chỉ có thể ở trình độ cấp hai thôi.
- Trình độ cấp hai?
- Phải.
Nó vào cấp ba
thì cứ như đụng phải một bức tường.
Đụng phải một bức tường? Có ý gì?
Thì tôi là bức tường đó.
Cuối cùng thì cậu là...
Chắc cậu biết đội trưởng Akagi nhỉ?
Đội trưởng Akagi, tôi biết cái tên này.
Đả đảo Akagi, đả đảo Akagi.
Đây là câu cửa miệng thường nói nhất
của đàn anh át chủ bài Sendoh của bọn tôi.
Uozumi à?
Chắc là bây giờ tên đó
đang rất liều mạng vì muốn đánh bại cậu.
Nói sao nhỉ, với cái tên Uozumi cao hai mét đó
thì chắc hẳn
đó là lần đầu tiên bị đánh bại trong đời.
Cuộc đối đầu năm ngoái ấy.
Dù sao thì chỉ cần có trận đấu thì chúng tôi
chắc chắn sẽ giành phần thắng áp đảo 100 điểm.
Nhưng lúc này,
đàn anh Uozumi lại bị Akagi của đội Shohoku
khống chế hoàn toàn,
sau đó còn bị huấn luyện viên mắng rất thảm.
Nghe nói từ sau ngày hôm đó,
đàn anh Uozumi liều mạng hệt như ma quỷ,
thật sự không có gì để nói đâu,
là trung phong giỏi nhất tôi từng thấy trong đời,
cũng là một trong những đàn anh tôi kính trọng nhất.
Nghĩ đến chuyện Akagi của Shohoku
xử đẹp đàn anh Uozumi của bọn tôi
nên tôi mới muốn điều tra.
[Thì ra tên Tinh Tinh Bự đó có sức nặng phết.]
Không phải là... chẳng lẽ cậu là Akagi?
Khuôn mặt của tôi
có giống Tinh Tinh không hả, thằng ngu này.
Chắc là tôi cũng không cần giấu diếm nữa.
Tôi chính là người được cho rằng
sẽ tiếp nối đàn anh Akagi trong tương lai,
đồng thời cũng là ứng cử viên được quyết định
trong nhóm cho chức đội trưởng kỳ kế tiếp
Thật à? Đội trưởng kỳ kế tiếp?
Để tôi nói ra thì đúng là hơi...
[Vóc dáng này, sức bật này...]
[Mình chỉ cảm thấy cậu ta rất đặc biệt,]
[không ngờ lại là đội trưởng tiếp theo,
thật sự không thể điều tra được khả năng.]
[Bây giờ nhìn lại thì
vẻ ngoài của cậu ta được đấy chứ.]
[Vậy sao? Thì ra là đội trưởng tiếp theo.]
Xin lỗi, thành thật xin lỗi,
ban nãy tôi đã nói rất nhiều lời thất lễ.
Xin hãy tha thứ cho tôi,
mới vào học nên không biết gì cả.
Được, bỏ đi, bỏ đi, cậu cũng không cần để ý quá.
[Người này đúng là thẳng thắn thoải mái,
rất có trình độ.]
Tiện thể nói cho cậu luôn cũng được.
Tôi từng thắng đội trưởng Akagi đấy.
Từng... từng thắng Akagi?
Đúng vậy, là đội trưởng Akagi.
Đúng là quá thất lễ.
Được rồi, được rồi, bỏ đi,
cậu không cần để ý như vậy đâu.
[Mình vốn cho rằng
đàn anh Uozumi là cao thủ giỏi nhất tỉnh,]
[không ngờ người này]
[còn từng thắng Akagi,
người từng đánh bại đàn anh Uozumi.]
Sao cậu không đi giày bóng rổ?
Giày bóng rổ? Giày bóng rổ là gì?
Cái gì, đương nhiên là giày bóng rổ.
Giày chuyên để chơi bóng rổ ấy.
Sao cậu lại đi giày thể thao bình thường?
Lại còn là loại đế bằng...
[Tiêu... tiêu rồi.]
Một đôi đó thì bao nhiêu tiền?
Xin lỗi, tôi đã hỏi một vài chuyện nhạt nhẽo.
[Xem mình ngốc chưa này.]
[Chắc chắn gia đình người này rất nghèo.]
[Ít nhất cũng phải 10 đến 20 nghìn yên.]
[Mình đúng là quá tệ,
lại hỏi những chuyện nhạt nhẽo như vậy.]
[Mang giày thể thao bình thường
thì có gì là không được chứ.]
Cho hỏi cậu tên gì vậy?
Tôi là Aida Hikoichi học lớp 10.
Hikoichi?
Đừng có cười tôi.
Vận động viên bóng rổ tôi đây là Sakuragi,
cậu hãy nhớ kỹ tôi.
Được, được.
[Có... có sức hút quá đi.]
[Không ngờ người này lại
chủ động nói người khác nhớ mình.]
[Đây là lần đầu tiên
trong cuộc đời điều tra của mình.]
[Vận động viên bóng rổ Sakuragi]
Sakuragi, trong trận đầu lần này,
xin cậu hãy cho tôi được thưởng thức
kỹ thuật bóng cao siêu.
Được thôi.
Akagi, vấn đề là
cậu định sắp xếp Sakuragi như thế nào.
Không, tên đó không được,
tôi không dùng cậu ta.
Nhưng Akagi à...
[Đôi tay thật rắn chắc.
Đây là bàn tay của một tuyển thủ hạng nhất ư?]
[Đúng vậy, đến một ngày mình cũng muốn.]
Vậy à? Đúng rồi, Hikoichi.
Hikoichi không ra sân trong trận đấu à?
Không, tôi còn non lắm.
Nhưng tôi tin là
chắc chắn Sakuragi sẽ cảm thấy đau đầu
với con át chủ bài của bọn tôi.
Anh ấy là đàn anh tôi kính trọng nhất.
Át chủ bài?
Đúng vậy. Nếu không xử được tên đó
thì chúng ta không thắng được.
Ryonan trở nên càng lúc càng mạnh
cũng là từ sau khi cậu ta vào đội.
Phải làm thế nào mới xử lý được cậu ta?
Akagi này, cậu cũng không thể
không để ý Uozumi đấy.
Cứ lợi dụng Rukawa để chặn tên đó lại.
Có lẽ bây giờ trách nhiệm hơi nặng nề,
nhưng chỉ có Rukawa mới có khả năng này.
Nếu Sakuragi cũng có thể nhanh chóng
trưởng thành đến trình độ như Rukawa
thì Rukawa và Sakuragi chắc chắn có thể
trở thành tiền phong mạnh nhất của chúng ta.
Cậu đừng mơ tưởng.
Đúng vậy, tốc độ tiến bộ của thằng nhóc đó
đúng là rất giỏi.
Akagi.
Tóm lại, nếu không thể
đánh bại Sendoh của Ryonan
thì cánh cửa lớn để chúng ta tiến quân
đến toàn quốc chắc chắn không thể mở ra.
Hikoichi, tôi muốn cậu lập tức quay về
và cho cái tên tuyển thủ Sendoh gì đó biết.
Vâng, tôi sẽ nói với anh ấy.
Được.
Sendo, hãy để tôi đánh bại anh.
Tuyệt lắm, mọi người chơi rất tốt.
Tốt.
- Tập nửa sân ba chọi ba.
- Vâng.
Vâng.
Bên này, bên này.
[Với đội bóng rổ Shohoku
được đội trưởng Akagi Takenori dẫn đầu]
[thì trận đấu giao hữu đầu tiên cùng Ryonan
chớp mắt đã là ngày mai.]
[Lúc này, tâm trạng của các thành viên
đang rất cao.]
Chết tiệt, đừng có ngừng chân.
Nâng tay lên, nâng tay lên.
Vâng.
Tuyệt thật, đội bóng rổ vẫn đang tập kìa.
Hình như ngày mai là trận đấu giao hữu.
Ai cũng tràn đầy sức mạnh nhỉ.
Đương nhiên rồi.
Đối thủ là Ryonan top bốn toàn tỉnh đấy.
Huống hồ nghe nói năm nay Ryonan lại là
ứng cử viên có hi vọng giành quán quân nhất.
Nếu không thắng bọn họ trước
thì đừng hòng tiến quân đến toàn quốc.
Không hổ là Akagi.
Mục tiêu là đội trong trận đấu toàn quốc,
đúng là không tầm thường.
Bóng tốt.
Cậu làm tốt lắm, Sakuragi Hanamichi.
Bây giờ cậu dẫn bóng đưa vào rổ
đã tiến bộ đến mức năm quả
thì có thể vào bốn quả rồi.
Nguyên nhân làm cậu tiến bộ nhanh chóng
là gì?
Quá khen rồi, Ayako.
Em là một thiên tài mà, nhẹ nhàng cho vào thôi.
Nhẹ nhàng cho vào?
[Vì là chân truyền của Haruko mà.]
[Là kết quả của
buổi đặc huấn bí mật của hai đứa mình.]
Vào rồi!
[Haruko.]
[Được rồi, vì Haruko,
ngày mai mình phải chơi thật tốt.]
Được lắm, lớn tiếng lên!
[Không phải nói mấy người.]
Chúng tôi là đội cận vệ của Rukawa Kaede,
ngày mai chắc chắn sẽ cổ vũ cho cậu ấy.
Cố lên, Rukawa, Rukawa!
- Cái này là gì chứ.
- Phiền chết mất.
Ở đây, ở đây.
Ném bóng, ném bóng, đi giúp đi.
Huấn luyện viên, cứ theo tình hình thế này
thì có lẽ thành tích ngày mai sẽ khá tốt đấy.
Đúng vậy.
Tốt lắm.
Vậy thì tám giờ sáng mai tập trung.
- Đừng có đến trễ.
- Vâng.
- Sakuragi, mệt thật nhỉ.
- Ừ, mệt thật, mệt thật.
Sakuragi, cậu ở lại một lát.
[Tinh Tinh Bự muốn làm gì đây?
Chỉ nói một mình mình ở lại, rốt cuộc thì...]
[Mình cũng có làm gì xấu đâu. Chắc là thế...]
[Mình cũng đã làm rất tốt dẫn bóng cơ bản,
ném bóng vào rổ thì hầu hết đều vào.]
Sakuragi, thế nào, cậu còn sức để chơi không?
Đương nhiên là có.
Với Sakuragi mạnh mẽ kiêm thiên tài em đây...
Chết tiệt, cậu tự cao quá đấy thằng nhóc này.
Sakuragi.
Cậu mà thiên tài gì chứ,
tôi không tin trò này đâu.
Làm gì đó? Chạy mau, cậu còn không chạy đi!
Cậu còn 100 vòng nữa, chạy 100 vòng.
Cậu em thiên tài, thế nào hả?
Nếu cậu thật sự là thiên tài
thì mấy chuyện này chỉ là chuyện nhỏ thôi.
Đúng rồi, anh ghen tị vì em là thiên tài.
- Đừng có tự cho mình thông minh.
- Quả nhiên là mình nghĩ nhiều quá.
- Sakuragi, có một thứ phải dạy cho cậu.
- Thứ muốn dạy em?
- Là bắt bóng bật bảng.
- Đó là cái gì?
Đó là cướp bóng ném không vào rổ.
Cái gì? Em không cần
anh dạy cái thứ chẳng ra gì như vậy.
Cái gì mà cướp bóng ném không vào rổ chứ,
chán chết.
[Ai mà muốn tập bóng riêng hai người
với tên Tinh Tinh Bự thế này chứ.]
[So với tập với Haruko
thì đúng là thiên đàng và địa ngục.]
Vậy à? Có vẻ cậu vẫn chưa hiểu.
Người có thể khống chế bắt bóng bật bảng
có thể khống chế toàn bộ trận bóng.
có thể khống chế toàn bộ trận bóng?
Trong bóng rổ có một câu châm ngôn như vậy.
Giống như cách nói:
"Người có thể khống chế bên trái"
"có thể khống chế cả thế giới trong boxing."
Cậu cướp được càng nhiều bóng bật bảng thì
bên ta sẽ có càng nhiều cơ hội có được bóng,
đương nhiên là
cơ hội để cậu ghi điểm cũng nhiều hơn.
Nói cách khác,
có thể cướp được bao nhiêu bóng bật bảng thì
khả năng có thể quyết định thắng thua trong trận sẽ nhiều hơn.
Tuy chỉ với một buổi tối
thì chắc là cũng chẳng có hiệu quả gì nhiều,
nhưng tôi nghĩ nếu đã là thiên tài
thì chắc là ít nhiều gì cũng có tác dụng.
[Cái tên Tinh Tinh Bự này, đến thời khắc mấu chốt
cuối cùng đúng là vẫn chỉ có thể dựa vào mình.]
[Anh nói thật sớm một chút
thì chẳng phải là được rồi à?]
Nếu không tự tin với thể lực của mình
thì bây giờ có thể về.
Em đã nói em là người mạnh mẽ kiêm thiên tài
từ trước rồi, em tập tới sáng với anh là được.
Vậy thì bây giờ bắt đầu ngay.
Cứ đến đi.
[Rõ ràng nói không dùng cậu ấy mà, đúng là ra vẻ.]
Không đúng!
Không nắm bắt được vị trí gì cả, cậu ngốc à?
Lại lần nữa.
Không đúng!
Vẫn không hiểu sao?
Không thể để đối phương vào chính giữa.
Phải cược bằng cơ thể để tiếp cận đối phương,
dùng hết sức để ngăn đối phương ở vòng ngoài.
Lại lần nữa.
Không đúng!
Hạ eo thấp xuống nữa, đừng có để tôi
nói những lời giống hệt nhau mãi chứ!
Không đúng! Không đúng! Không đúng!
Đừng có đẩy bằng tay, như vậy là phạm luật.
Đừng có đá, thằng đần này.
[Và rồi đã đến buổi sáng thi đấu.]
Đồ khốn, thằng như vậy thì dễ như trở bàn tay,
có thể giải quyết dễ như trở bàn tay.
Tao đánh thằng đó một trận,
cũng nói với nó rồi.
Nói cái gì?
Đánh nhau không phải khó quá nhỉ.
Vô tình thật.
Đúng đúng, có phải là rất vô tình không?
Tránh ra.
[Vì muốn đánh bại ý chí của Ryonan nên càng lúc
càng đốt cháy ý chí chiến đấu của nhóm Sakuragi Hanamichi.]
[Thành viên đội bóng rổ Shohoku]
[cuối cùng cũng
đặt chân lên mặt trận của đối thủ.]
♫ Đôi mắt luôn hướng về phía cậu ♫
♫ Từ lúc vừa mới gặp cho đến hiện tại ♫
♫ Chỉ cần có cậu ở bên ♫
♫ Những thứ khác đều không cần a ♫
♫ Căng thẳng tột độ vì ước mơ ♫
♫ Nhìn thấy vẻ mặt cậu vui như thế ♫
♫ Không có ngụy trang gì cả ♫
♫ Luôn mang theo máy nhắn tin
để cậu có thể tìm mình bất cứ lúc nào ♫
♫ Am hiểu hơn về xe ♫
♫ Cũng đang cố gắng
học cách tự chăm sóc mình ♫
♫ Tuy là có hơi bối rối ♫
♫ Nhưng vẫn quyết định
theo người này cả đời ♫
♫ Trong mắt chỉ có mỗi mình cậu ♫
♫ Một mình chờ đợi
trong căn phòng của đôi ta ♫
♫ Nụ cười của cậu
giống như là cái khóa màu hoa hồng ♫
♫ Tiến về trước, cô gái không có ước mơ ♫
[CAO THỦ BÓNG RỔ]
Cuối cùng cũng đến trận đấu đầu tiên
mong chờ đã lâu của Sakuragi Hanamichi!
Bây giờ sẽ công bố
danh sách thi đấu và phát đồng phục.
Tinh Tinh Bự là số 4,
vậy thì chẳng phải mình là số 3 à?
Được rồi, đã phát xong đồng phục.
Khoan đã Tinh Tinh Bự!
Tại sao không có đồng phục của em?
Đồ ngu. Cái tên mới tiếp xúc với bóng rổ
được vài ngày
thì sao có thể ra sân đơn giản như vậy chứ.
"Cao thủ bóng rổ."
"Shohoku đấu với Ryonan,
đội trưởng hừng hực ý chí chiến đấu."
Đừng bỏ qua đấy.