[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[CAO THỦ BÓNG RỔ]
♫ Ánh mặt trời chói rọi phía sau lưng,
tôi bước trên con đường này ♫
♫ Cũng như thường lệ, lại bị vỗ vai ♫
♫ Cậu là nữ thần của tôi, không có lý do gì cả ♫
♫ Nhưng lại chưa từng khoác lấy tay tôi ♫
♫ Không biết từ lúc nào,
ánh mắt đã không thể rời đi ♫
♫ Không buông ra, không do dự,
điên cuồng vì cậu ♫
♫ Tôi muốn hét to rằng tôi thích cậu,
muốn thử thay đổi ngày mai ♫
♫ Tôi muốn xé toạc
quãng thời gian đông cứng ♫
♫ Tôi muốn hét to rằng tôi thích cậu,
dũng cảm tiến lên một bước ♫
♫ Xin cậu hãy chấp nhận
trái tim nồng cháy này của tôi ♫
Mau chuyền bóng!
Ngăn cậu ta lại!
Bên này bên này!
Mau lên!
Bên này.
Bắt bóng bật bảng!
Tôi là thiên tài bóng rổ,
Sakuragi Hanamichi.
Hãy nhìn tư thế oai hùng của tôi đây!
[Thiên tài bóng rổ ra đời]
[Thiên tài bóng rổ ra đời.]
Xin lỗi, Sakuragi.
Tôi thích Oda của đội bóng rổ.
Thất bại rồi!
Chúc mừng mày nhé, Hanamichi.
Trong ba năm học cấp hai,
mày đã bị người ta đá 50 lần.
Chắc chắn không ai phá vỡ được
kỷ lục thế giới này đâu.
Đáng ghét.
[Trường cấp ba Shohoku - Tỉnh Kanagawa]
[Lớp 10-7]
Này Yohei,
tình huống của Hanamichi là sao vậy?
Vẫn chưa hồi phục lại hoàn toàn.
Nó vẫn khép mình trong thế giới riêng của nó.
Còn tưởng sau khi lên cấp ba
nó sẽ tốt hơn chút.
Tao cứ thấy tính cách thằng đó hướng nội quá,
uổng cho mái tóc đỏ của nó.
Tôi thích Oda của đội bóng rổ.
Này Hanamichi, xốc lại tinh thần nào.
Đội bóng rổ có là gì, đội bóng rổ gì chứ?
Không phải đã nói với mày rồi sao, Ohkusu.
Bây giờ bóng rổ là từ cấm, từ cấm đó.
Giờ nghỉ ngồi đây ăn bánh không sao chứ?
[Bóng rổ?]
Tốt nhất là mày nên giảm cân thì hay hơn đó.
[Đánh một trận bóng rổ hay hơn nhỉ?]
Hôm qua tao có xem một cuộn phim
tên là "Tên cướp Baghdad".
[Tên cướp bóng rổ?]
[Oda của đội bóng rổ là cái thá gì?]
[Chẳng qua chỉ là thằng khốn nạn,
một thằng nhạt nhẽo thôi.]
[Đội bóng rổ là thứ đáng ghét.]
[Rõ ràng bên ngoài đang là mùa xuân,]
[mà trái tim mình lại quá đỗi lạnh lẽo.]
À... xin lỗi...
Xin hỏi cậu thích bóng rổ không?
Cái gì?
Cậu có thích bóng rổ không?
Tất nhiên, là thích...
Cậu cao thật đó, không biết nếu so với Rukawa
thì ai sẽ cao hơn nhỉ?
Rukawa? Ai nhỉ?
Không biết.
Ồ, cơ bắp đẹp quá.
Chân của cậu cũng vậy.
Chắc chắn là kiện tướng thể thao rồi.
Không, không có, cũng tạm thôi.
Chào cậu, tôi tên Haruko Akagi.
Cậu thích bóng rổ không?
Mình thích nhất đó,
vì mình là kiện tướng thể thao.
Nó sống lại rồi.
Mùa xuân của tao đến rồi.
Cuối cùng mùa xuân của tao cũng đến rồi,
nhìn thấy ánh sáng trong cuộc đời cấp ba rồi.
Đừng vậy mà, tao xấu hổ rồi đó.
Được, tao nhất định phải trở thành
kiện tướng thể thao.
Một, hai, một, hai.
Sakuragi Hanamichi!
Bên kia là dãy phòng học lớp 12.
Đám nhóc lớp 10 năm nay thế nào?
Toàn là mấy thằng tưởng mình hay lắm.
Vậy đi cho chúng nó biết mặt chút nào.
Mau dừng lại đi, Sakuragi Hanamichi.
Cơ bụng.
Mất mặt quá, mau dừng lại đi.
Đừng có làm trên hành lang chứ.
Học sinh lớp 10 có tinh thần vậy
thật tốt quá.
Quả nhiên nam sinh chơi thể thao
nhìn đẹp trai nhất.
Đâu có.
Đúng là hết cách với nó, mặc kệ vậy.
Này, thằng tóc đỏ kia.
Học sinh lớp 10 phải không?
Mày tên gì?
Kiện tướng thể thao Sakuragi Hanamichi.
Xin chỉ dạy nhiều hơn.
Tan học lên sân thượng đi.
Đừng có mơ trốn đó.
Mày đánh tao tới mức không thở nổi như vậy,
mày phải bồi thường tao thế nào đây?
Thằng nhóc mày nói gì? Muốn đánh nhau à?
Cho mày thử mùi vị bị đứt hơi.
Mày dừng tay cho tao có nghe không?
Mày xem đây là chỗ nào hả?
Dãy phòng học lớp 12
Không sai chút nào.
Bảo mày buông tay, mày nghe không hả?
Mày muốn giết chết nó à?
Ai đến giúp đi!
Chuyện không hay rồi.
Gọi giáo viên đến hay hơn đó.
Bạn Sakuragi ơi.
Bạn Haruko.
Cậu ở đây làm gì thế?
Cậu quen mấy người lớp 12 à?
Nó, nó là bạn của mình đó.
Còn Haruko thì sao?
Tôi mang cơm hộp đến cho anh tôi.
Nhưng bảo tôi đến phòng học của lớp 12
thì quả thật có hơi căng thẳng.
Đúng đó, mình cũng thế.
Mày đâu có như vậy.
Anh trai à...
Này Sakuragi, cậu muốn đi đâu vậy?
[Lớp 12-6]
Mình đi chào hỏi anh cậu.
Đừng mà.
Anh em gặp nhau ở đây sẽ khó xử lắm.
Mau về phòng học lớp 10 đi.
Vậy... Vậy sao?
Tên này ghê gớm đấy.
Tuy nhìn giống thằng ngốc.
Đáng sợ quá.
Đã xảy ra chuyện gì vậy?
Norio.
Mới khai giảng
đã bị thằng nhóc lớp 10 đánh rồi à?
Sakuragi tóc đỏ à?
Chắc chắn là thằng Sakuragi Hanamichi
của trường cấp hai Wako đây mà.
Không ngờ lại đến trường của chúng ta, hừ.
Dù sao cũng chỉ mới ở trình độ cấp hai thôi.
Đây là sân tập luyện của đội bóng rổ.
Hồi cấp hai,
nếu có một quả bóng rổ mà không bỏ vào rổ đựng
thì chắc chắn sẽ bị mắng.
Đúng rồi, tôi quên nói với cậu.
Hồi cấp hai tôi từng tham gia đội bóng rổ đó.
Giỏi quá.
Mau lên, tuyển thủ Akagi Haruko.
Đi bóng... lên rổ nào!
Sakuragi, cậu chơi đi.
Nói thật là
tôi không có tế bào vận động gì hết,
nên tôi mới định sau khi vào cấp ba rồi
sẽ không chơi bóng rổ nữa.
Nhưng tôi thật sự rất thích
xem người ta chơi bóng rổ, thích nhất đó.
Vì từ nhỏ tôi đã luôn
xem anh trai chơi bóng rổ.
Sakuragi, cậu có biết úp rổ là sao không?
Đó là xe tăng.
Đó là thợ mộc.
Sai hết rồi.
Úp rổ là lối chơi kỹ thuật trong bóng rổ.
Đó là lối chơi kích thích nhất,
đẩy cảm xúc khán giả lên cao trào nhất.
Nhất là khi đưa bóng lên rổ, sức mạnh ấy
mãnh liệt như muốn phá thủng khung rổ luôn.
Đây chính là úp rổ.
Úp rổ?
Hồi học cấp hai,
mỗi khi anh trai thi đấu và ghi điểm
bằng cách úp rổ,
không chỉ bên đội mình
mà cả fanclub của đối thủ cũng sẽ hét to lên,
cứ như muốn
lật tung nóc nhà thi đấu lên luôn ấy!
Hay cực.
Còn nữa, pha úp rổ của Rukawa cũng hay lắm.
Rukawa?
Sakuragi, cậu biết cầm bóng à, giỏi quá!
Đây có là gì, nó không làm khó được mình đâu,
cậu xem...
Giỏi quá đi mất.
Sakuragi, chẳng lẽ cậu cũng biết úp rổ sao?
Cậu cao như vậy, cậu biết bật nhảy không?
Tất... tất nhiên rồi,
vì mình là kiện tướng thể thao mà.
Mau làm thử xem, mau thử xem.
Cậu phải đưa bóng vào trong lưới, Sakuragi.
Lấy đà dậm nhảy lên nào.
Ôi tim mình đập ngày càng nhanh rồi.
[Xem ra Haruko thật sự rất thích bóng rổ,
đáng yêu ghê.]
[Úp rổ sao?
Nếu đã làm thì phải nghiêm túc chút thôi!]
Haruko, mình đến đây!
Ok, cố lên nào!
Xem mình đây!
Cậu ấy cầm bóng chạy được luôn à?
Lên rồi đây, úp rổ!
Giỏi quá đi!
Mình nhất định phải bỏ vào giữa rổ.
Ối.
Giỏi thật đó Sakuragi,
tuy ném không vào,
nhưng sức bật nhảy của cậu mạnh quá.
Sakuragi, cậu nên vào đội bóng rổ, phải vào đó!
Vậy... vậy sao?
Đúng vậy, cậu nhất định phải vào đội bóng rổ.
Giỏi quá, giỏi quá đi!
[Là đấng cứu thế,
là đáng cứu thế đó anh ơi.]
[Sakuragi chắc chắn sẽ trở thành
đấng cứu thế của đội bóng rổ!]
Cao quá.
Chắc cao cỡ Sakuragi Hanamichi đó.
Nó cũng học lớp 10 giống chúng ta à?
Tao càng nhìn càng thấy thằng này khó ưa.
Đau quá, nhẹ tay chút được không?
Sakuragi, vết thương của cậu sao rồi?
Haruko, đã không sao nữa rồi.
Haruko.
Cậu đi xem thử
bảng bóng rổ có bị thủng hay không đi.
Đầu thằng này cứng lắm.
Sakuragi, tôi đã thay cậu
đăng ký vào đội bóng rổ rồi.
Tuy anh trai nói
đừng bảo mấy người không có nghị lực đến,
nhưng nếu là Sakuragi thì
chắc chắn không thành vấn đề đâu.
Mình có nghị lực lắm mà, không sao cả!
Vậy cậu phải cố lên đấy nhé.
Haruko đáng yêu quá đi.
Nếu được đi học và tan học cùng cậu ấy
thì dù chết cũng cam lòng.
[Lớp 10-1]
Haruko, cậu can đảm thật đó,
chạy đi nói chuyện
với những người đáng sợ kia luôn.
Cậu đang nói bọn Sakuragi à?
Đúng vậy, nghe nói họ đến từ
Trường cấp hai Wako đó.
Nhất là tên tóc đỏ kia,
nghe nói trước đây hồi cậu ta học cấp hai,
nổi tiếng là du côn đó.
Haruko cậu không sợ thật à?
Nhưng Sakuragi thân thiện lắm mà.
Đây là lần đầu tiên mình nói chuyện
với người khác một cách nhẹ nhàng vậy đó.
Mình cho rằng cậu ấy là người tốt thật đó.
Đây chính là mùa xuân, mình hạnh phúc quá đi.
Hanamichi, với kinh nghiệm lúc trước,
tao cảnh cáo mày tốt nhất đừng lún sâu quá.
Không thì sẽ sốc nặng lắm đấy,
đang nói lúc mày bị đá đó.
Haruko đúng là đáng yêu thật,
vừa ngoan hiền, tính cách có vẻ cũng tốt.
Ừ ừ, mày cũng thấy vậy à.
Mày tưởng cô gái tốt như vậy
mà không có bạn trai sao?
Con trai đâu phải bị mù hết.
Đúng, đúng.
Chắc chắn cậu ấy có bạn trai rồi.
Bọn... bọn mày làm sao vậy?
Chắc chắn tên Rukawa kia
là bạn trai của cậu ấy.
Tên Rukawa kia.
Ru... Rukawa...
Cậu cao quá đi, không biết so với Rukawa
thì ai sẽ cao hơn nhỉ?
Với pha úp rổ của Rukawa cũng hay lắm.
Rukawa.
Đúng đúng.
Đáng ghét, Rukawa chết đi!
Đừng nói chuyện kiểu
đã chắc chắn như vậy chứ.
Đi hỏi thẳng Haruko là được thôi.
Ru... Rukawa...
Rukawa cậu ấy... sao vậy?
Ý mình muốn hỏi nó có phải là...
bạn trai của cậu không?
Bọn mày nhìn cậu ấy căng thẳng đến vậy kìa.
Không chừng Rukawa
đúng thật là bạn trai cậu ấy đó.
Chắc chắn là vậy rồi, không sai vào đâu được.
Hóa ra Rukawa là bạn trai của cậu thật.
Không... không phải đâu.
Rukawa cậu ấy vốn... vốn không biết tôi.
Cái... cái gì?
[Nhìn đi, bạn trai cái gì chứ, đồ ngu!]
Đem ra đây, đem ra đây!
Mình tao thắng hết, đem ra đem ra.
[Không ngờ mấy thằng này lại lấy tiền ra cược.]
Rukawa...
Phải đấy!
Là thành viên đội bóng rổ
của trường cấp hai Tomigaoka,
mà tôi lại ở trường Yonchu, do ở rất gần nhau
nên hai trường
thường cùng tập luyện và thi đấu.
[Tuy cả trận đấu trường Yonchu luôn
kèm sát Rukawa Kaede, không để cậu ấy ném rổ]
[nhưng luôn không thành công được.]
[Rồi càng đấu càng thua,]
[kết quả cuối cùng biến thành]
[ba người cùng phối hợp kèm một mình Rukawa.]
Ba người kèm một người?
Quy tắc bóng rổ là một đội chỉ có năm người,
bây giờ có ba người đều chạy đi kèm một người,
chẳng phải hai người còn lại
sẽ phải kèm bốn người kia sao?
Một người, hai người... thì ra là vậy.
Họ nghĩ đủ mọi cách muốn ngăn cản Rukawa.
[Chính vào lúc này...]
[Ngay trong trận đấu mà
Rukawa bị ba tuyển thủ kèm cặp]
[mà lại úp rổ ghi điểm.]
[Một mình cậu ấy ghi đến
51 điểm trong trận đấu này.]
Tư thế oai hùng hôm ấy của Rukawa
vẫn như đang chói lòa trước mắt tôi.
Xin lỗi, ngay cả chuyện này mà tôi cũng nói ra nữa.
Cứ thấy Sakuragi dễ trò chuyện
nên bất cẩn nói ra hết rồi.
- [Chẳng lẽ...]
- Vậy tình cảm của Haruko với Rukawa...
Chỉ đơn thuần là yêu đơn phương thôi.
Thất bại rồi!
Tôi vẫn chưa nói chuyện này với ai hết.
Cậu không được
nói với người khác nhé Sakuragi?
Này, Sakuragi.
Lần đầu tiên ở cấp ba đáng để kỷ niệm.
Chúc mừng mày, Sakuragi Hanamichi.
Kỷ lục thất tình mới vĩ đại của mày
bắt đầu từ đây.
Sắp bắt đầu rồi...
Không giống với hồi trước lắm.
Suỵt, lại là bài hát đó à?
Thảm thương quá, Sakuragi Hanamichi...
Lần này nó nghiêm túc đó.
Sakuragi Hanamichi!
Thoải mái quá...
Sakuragi có đây không?
Các em muốn làm gì?
Đừng lo lắng, bọn em sẽ đi ngay.
Sakuragi, chắc mày biết chuyện gì nhỉ?
Tan học lên sân thượng, đừng hòng trốn đấy.
Mày nói gì?
Chắc chắn tao sẽ không trốn đâu!
Không hay rồi, nó nổi điên rồi.
Mấy người bọn mày nói xong thì mau cút về đi.
Mày nói gì?
Mày tưởng mày đang nói chuyện với ai?
Tao giết chết mày!
Đám lâu la cút sang một bên cho tao.
Đang nói chuyện với mày đó, "đàn anh" Hotta.
Nhóc mày gọi ai là lâu la đó?
Mito Yohei đó à?
Học sinh lớp 10 năm nay
đúng là dồi dào sức sống nhỉ?
Thằng nhóc mày...
Mấy người các em
còn không dừng tay là đuổi học toàn bộ đấy.
Sakuragi!
Biết rồi.
Mito, mày đưa thằng ngốc đó lên chung đi.
Để tao làm đối thủ của hai đứa mày.
Tốt nhất là mày nên dẫn thêm vài người,
chỉ mấy tên lâu la này thì không đủ đâu.
Đừng nói thằng ngu đó ý là đang nói tao nhé?
Đừng chạy, mày về đây cho tao!
Cái thằng này đang làm gì vậy?
Nhóc, muốn ngủ thì kiếm chỗ khác đi, tránh ra.
Đau đấy.
Mau cút đi thằng nhóc.
Đừng lôi thôi ở đây nữa.
Nhóc... thằng nhóc mày cao quá...
Có phải lúc nãy mày đá tao không?
Nhóc mày là ai hả?
Rukawa Kaede lớp 10-10.
Chỉ cần là mấy thằng bọn mày cản trở tao ngủ,
tao chắc chắn sẽ không bỏ qua đâu.
[Ngay khi cuộc sống cấp ba của Sakuragi
Hanamichi cuối cùng cũng thấy một tia sáng,]
[thì một tên kỳ đà cản mũi lại xuất hiện.]
♫ Đôi mắt luôn hướng về phía cậu ♫
♫ Từ lúc vừa mới gặp cho đến hiện tại ♫
♫ Chỉ cần có cậu ở bên ♫
♫ Những thứ khác đều không cần nữa ♫
♫ Căng thẳng tột độ vì ước mơ ♫
♫ Nhìn thấy vẻ mặt cậu vui như thế ♫
♫ Không có ngụy trang gì cả ♫
♫ Luôn mang theo máy nhắn tin
để cậu có thể tìm mình bất cứ lúc nào ♫
♫ Am hiểu hơn về xe ♫
♫ Cũng đang cố gắng
học cách tự chăm sóc mình ♫
♫ Tuy là có hơi bối rối ♫
♫ Nhưng vẫn quyết định
theo người này cả đời ♫
♫ Trong mắt chỉ có mỗi mình cậu ♫
♫ Một mình chờ đợi
trong căn phòng của đôi ta ♫
♫ Nụ cười của cậu
giống như là cái khóa màu hoa hồng ♫
♫ Tiến về trước, cô gái không có ước mơ ♫
[CAO THỦ BÓNG RỔ]
Tuyệt, tuyệt giao.
Ha... Haruko, đây là hiểu lầm thôi.
Đáng ghét, đều tại cái thằng Rukawa kia.
Cuộc sống cấp ba của mình hết hy vọng rồi.
Mình ghét bóng rổ nhất!
"Cao thủ bóng rổ. Tan nát đi bóng rổ!"
"Hanamichi đấu với Rukawa."
Đừng bỏ qua đấy.