[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[CAO THỦ BÓNG RỔ]
♫ Ánh mặt trời chói rọi phía sau lưng,
tôi bước trên con đường này ♫
♫ Cũng như thường lệ, lại bị vỗ vai ♫
♫ Cậu là nữ thần của tôi, không có lý do gì cả ♫
♫ Nhưng lại chưa từng khoác lấy tay tôi ♫
♫ Không biết từ lúc nào,
ánh mắt đã không thể rời đi ♫
♫ Không buông ra, không do dự,
điên cuồng vì cậu ♫
♫ Tôi muốn hét to rằng tôi thích cậu,
muốn thử thay đổi ngày mai ♫
♫ Tôi muốn xé toạc
quãng thời gian đông cứng ♫
♫ Tôi muốn hét to rằng tôi thích cậu,
dũng cảm tiến lên một bước ♫
♫ Xin cậu hãy chấp nhận
trái tim nồng cháy này của tôi ♫
[Hanamichi cuối cùng cũng gặp mặt
đối tượng yêu thầm của Haruko là Rukawa]
[nhưng lại vì một chuyện nhỏ
mà hai người đánh nhau.]
[Khiến Akagi Haruko hiểu nhầm mình.]
[Hanamichi bị đả kích nặng nề, tiếp đó lại vì
xảy ra tranh chấp với đội bóng rổ]
[mà khiến bản thân rơi vào cảnh]
[phải quyết đấu một - một
với đội trưởng đội bóng rổ - Akagi Takenori.]
Trận đấu rất đơn giản,
trong thời gian tôi ném mười quả bóng vào rổ,
chỉ cần cậu cướp được bóng trong tay tôi,
và ném vào một quả, thì coi như cậu thắng.
Đừng có khinh thường người khác.
Tôi sẽ giành bóng về ngay thôi.
[Tinh Tinh Bự đấu với Hanamichi!]
[Trận quyết đấu đỉnh cao!!]
[Tinh Tinh Bự đấu với Hanamichi!
Trận quyết đấu đỉnh cao!!]
Ghê gớm!
Mới có tí mà đã vào rổ rồi.
Hanamichi với cái ông Tinh Tinh đó,
thực lực hai người này chênh lệch quá nhiều.
Haruko!
Đừng xem nữa,
Hanamichi lại làm chuyện ngu ngốc nữa rồi.
- Còn bảo muốn thi đấu bóng rổ đấy.
- Mà đối thủ là Tinh Tinh Bự kìa.
Anh ấy là anh trai của mình.
Đối thủ trong trận đấu là anh trai mình.
Anh trai cậu...
Anh ta...
Tinh Tinh Bự!
Ghê quá, đã vào tám quả rồi sao?
Thế nào? Môn thể thao này chính là
cái trò xiếc ném rổ mà cậu xem thường đấy.
Cậu đừng có mà xem thường bóng rổ!
Hình như đội trưởng nghiêm túc lắm đấy.
Tất nhiên rồi, anh ấy là Akagi Takenori mà.
Ai bảo người kia sỉ nhục
môn bóng rổ của anh ấy chứ.
Chỉ cần động chạm tới bóng rổ
là anh ấy sẽ biến thành con người khác.
Bình thường anh ấy hiền lắm.
Cậu nói con quái vật đó à?
Từ hồi tiểu học, anh ấy đã bắt đầu
một lòng một dạ chơi bóng rổ,
cứ như anh ấy đổ tất cả mọi thứ vào bóng rổ vậy.
Sao thế, thằng nhóc tóc đỏ?
Hình như đến giờ cậu vẫn chưa
chạm đến quả bóng được nhỉ.
Bớt nói nhảm đi.
Muốn chạm thử không?
Đến đây nào.
Đến đây nào, trông kìa, lại bị tôi né được rồi.
Đáng ghét, một tên Rukawa thì thôi đi,
bây giờ còn thêm một tên Tinh Tinh Bự này nữa.
Tại sao mấy tên chơi bóng rổ
toàn là đồ khốn đáng ghét vậy?
Cố lên, cố lên...
Xét về tốc độ thì xếp hàng đầu,
nhưng chỉ có thế
thì chẳng thắng được tôi đâu.
Tôi nhất định sẽ thắng.
Đồ ngốc!
Đau... đau chết mất thôi...
Thật sự xin lỗi, tôi chỉ là...
Tôi không cố tình đâu...
đây là tai nạn thôi.
Cái thằng này...
không bị đập là không hiểu rõ phải không?
Tôi đã bảo không phải cố ý mà.
Tôi rất hiểu cho tâm trạng của đội trưởng,
xin hãy bình tĩnh lại.
Mọi người chỉ thấy mông anh mà thôi.
Tới nào, tiếp tục trận đấu.
Vẫn còn hai quả là thua rồi.
Thôi tiêu! Anh ấy càng lúc càng tức giận rồi.
Yohei, mau ngăn trận đấu này lại.
Haruko, không được đâu.
Phải đấy,
người bình thường không làm được đâu.
Anh... Sakuragi...
Hai người này vốn có thể
trở thành bạn tốt mà...
Anh, anh nghe em nói,
thật đấy, cậu ấy ghê gớm lắm.
Cậu ấy tên là Sakuragi,
chiều cao sắp đạt đến 190cm rồi.
Có điều cậu ấy mới bắt đầu chơi bóng rổ thôi.
Tóm lại, cậu ấy giỏi lắm.
Cậu ấy vốn muốn úp rổ, kết quả vừa nhảy lên thì...
Anh, anh đoán xem cậu ấy thế nào?
Anh không biết...
Cái này mới ghê nè,
đầu của cậu ấy đập vào bảng luôn,
cạch một cái, anh có tin không?
Người đó có sức bền không?
Cậu ấy có sức bền lắm.
Em cảm thấy Sakuragi
nhất định sẽ trở thành tuyển thủ cực mạnh.
Thế à?
Cái cậu Rukawa mà em thích của trường Tomigaoka
năm nay sẽ vào chung đội với bọn anh đấy.
Chắc chắn có thể tăng cường
sức chiến đấu cho đội.
Rukawa cũng...
Em không có đâu.
Không chừng năm nay
có thể thực hiện ước mơ của anh rồi.
Chắc chắn có thể mà!
Thực hiện mơ ước vô địch toàn quốc.
Sakuragi à?
Thật muốn gặp mặt cậu ấy.
Khi đấy anh ấy còn nói như thế mà.
Cái tên ngốc này.
Nếu vào thời kỳ Edo
thì cậu đã bị bắt đi chém đầu từ lâu rồi.
Tôi sẽ không tha thứ cho cậu đâu!
Anh... cái tên ngốc này.
Bây giờ đã là 9:0 rồi,
thêm một quả nữa thì cậu thua chắc.
Cái tên khốn, tên ngốc này!
[Đáng ghét, rốt cuộc phải làm sao
mới có thể giành bóng được?]
[Chỉ cần thêm một quả nữa
thì mình sẽ thua tên Tinh Tinh này.]
[Rốt cuộc phải làm sao đây?]
Thắng thua đã thật rõ ràng rồi.
Sakuragi.
Haruko!
[Đừng đấu nữa, Sakuragi.]
[Đừng đấu nữa.]
[Cậu đến cổ vũ cho mình sao?]
Tinh Tinh Bự kia, tới đi!
Hình như cậu ấy nghiêm túc rồi.
Gì cơ?
Đừng có nói linh tinh.
Tóm lại chỉ cần không để
anh ta ném bóng vào rổ là được.
Quả này mà vào là kết thúc rồi.
Giỏi quá!
Cậu ấy chặn bóng trước bảng,
quả thật là giống như bức tường vậy.
Chỉ có Hanamichi
mới làm được chuyện này thôi.
Có thể lực phi thường,
và sức bộc phá trong nháy mắt
mới có thể làm được.
Đúng là kỹ thuật thần thánh.
Bóng bị chặn rồi.
Có nghiêm trọng không?
- Vừa nãy âm thanh to lắm.
- Phải đấy.
Bóng... bóng đâu?
Ở chỗ tôi này.
Thằng nhóc này...
Cậu ấy giành được bóng rồi.
Một người ngoài ngành lại giành được bóng
từ trong tay đội trưởng đội bóng rổ.
Quả nhiên làm tốt lắm, Hanamichi.
Tốt lắm...
Cái tên nóng tính đó lại giành được bóng
từ tay đội trưởng đội bóng rổ.
Sau này sẽ đỉnh lắm đây.
Làm tốt lắm, Sakuragi!
Tuyệt quá.
Bây giờ mọi người đã thấy rõ
sự ghê gớm của Sakuragi rồi.
Đúng vậy, Sakuragi giỏi như vậy đó.
Đỉnh lắm, ghê gớm thật!
Không phải hồi nãy
Haruko bảo cậu ấy đừng đấu nữa sao?
Phải, là cậu ấy nói...
Tên nhóc đó thật không đơn giản,
thế mà có thể giành bóng từ tay Akagi.
Nhìn xem!
Vừa nãy mấy người đó chỉ mang tâm trạng
xem trò vui mà xem thi đấu thôi,
bây giờ lại nghiêm túc hô cổ vũ,
còn càng lúc càng hăng nữa.
Nào nào...
muốn cược cho Sakuragi vẫn còn kịp đấy.
Phải! Phải!
Tôi cược Sakuragi.
Tôi cũng thế...
Cảm ơn...
Đây cũng có.
Hanamichi thêm một phiếu.
Phải, tới ngay đây! Cảm ơn, cảm ơn...
Không hổ là Sakuragi Hanamichi,
tôi nhìn là biết cậu ấy được lắm.
Phải, cái cậu đó đúng là có năng lực.
Đúng đấy, anh cũng đồng cảm đúng không?
Không sai chút nào.
[Anh ơi, cậu ấy chính là Sakuragi đấy.]
[Cậu ấy là đấng cứu thế của đội bóng rổ.]
Haruko...
Cố lên!
Cậu ấy không còn ghét mình nữa...
Cậu ấy không ghét mình nữa...
Nó hăng hái lên rồi kìa!
Hình như cái tên ngốc này
cũng có tí thông minh đấy.
Nào, lên rổ cho tôi xem nào.
Chuẩn bị lên kìa Hanamichi.
Nó càng ngày càng ghê gớm.
Tôi tới đây!
Đang làm gì thế? Cái này đâu phải bóng bầu dục.
Như vậy là phạm quy có biết không?
Không được giữ bóng trên ba bước.
Sao cũng được.
Akagi...
Mặc cậu ta đi.
Cho cậu ta dùng cách gì cũng được.
Tôi sẽ không cho cậu
dẫn bóng vào vòng này đâu.
Đáng... đáng sợ quá.
Sân bóng này là chiến trường
mà tôi không ngừng
chấp nhận khiêu chiến từ bé.
Tôi sẽ không để cậu làm bậy ở đây.
Động tác nhanh quá, không hổ là đội trưởng.
Đúng thế, điều ghê gớm ở Akagi đấy,
so với tính tấn công mạnh mẽ
thì không bằng nói sức mạnh phòng vệ
như tường đồng vách sắt.
Lớp 10-1, Akagi Takenori tốt nghiệp
trường cấp hai Kitamura,
chiều cao 193, cân nặng 88,
chơi ở vị trí trung phong.
Cao thật, 193 lận.
Cuối cùng trường chúng ta
cũng có người cao trên 190 vào rồi.
Cậu cao thật đấy.
Lớp 10-3, Kogure Kiminobu,
cũng tốt nghiệp từ trường cấp hai Kitamura.
Mong mọi người chỉ bảo.
Được rồi, để tôi xem
thực lực của mấy cậu trước nào.
Sắp bắt đầu trận đấu mô phỏng.
Cái gì!? Bị ngăn lại!
Để tôi.
[Đúng là có trình.]
[Akagi giỏi quá.]
Đúng thế, lúc vào đội bóng rổ
sức mạnh phòng thủ của Akagi
đã từng làm rúng động mọi người.
Thằng nhóc đó giở trò gì thế?
Sức mạnh khi nãy đâu rồi?
Ngoài ngành đúng là ngoài ngành,
không thắng được đâu...
Sao thế thằng nhóc tóc đỏ?
Có phải không thể xông qua
cửa ải của tôi không?
Ném vào rổ đi!
Ra chiêu kìa!
Tuyệt chiêu của đội trưởng,
tuyệt chiêu đập ruồi.
Giỏi quá.
Chặn kín rồi.
Không hổ là Akagi,
King Kong dưới rổ không phải là nói ngoa.
Nhớ trận đấu cấp tỉnh năm ngoái.
[Cậu ấy đã đánh rơi hết bóng]
[của trung phong cao hai mét bên đối thủ.]
[Đến giờ ký ức vẫn còn mới như in.]
Lúc đó thực lực của Akagi
khiến người ta kính nể như quỷ thần vậy.
Quả thật đã so được
với trình độ cao nhất toàn quốc.
Nhưng vì thực lực của chúng ta không tốt
nên mới trận đấu tỉnh đầu tiên đã thua rồi.
Thành viên đội bóng rổ đang khóc gì thế?
Có vẻ hết hi vọng rồi.
Đối thủ quả thật mạnh quá.
Gắng gượng đến bây giờ đã là tốt lắm rồi.
Ai bảo đối thủ như vậy chứ.
[Bây giờ phải làm sao đây?]
Anh cũng thật là..
Sakuragi chỉ là người mới học,
không cần phải nghiêm túc thế đâu.
Mọi người đã cảm nhận được
Hanamichi không phải là kẻ bình thường rồi.
Mau lên, mau lên...
Cố lên, cố lên...
Mau ra tay!
Cố lên, cố lên.
Mau lên!
Giở trò gì thế, mau lên!
Hanamichi đã trở nên cực kỳ nghiêm túc.
Có chuyện gì thế!?
Nó từ bỏ à?
Không đúng!
Chẳng lẽ...
Nó cầm lấy bóng như thế...
úp rổ!
Không được, bị nhìn thấu rồi!
Hết sức ném bóng vào rổ
giống như rổ sắp bị phá vỡ,
kỹ thuật này chính là úp rổ.
Phải một hơi ném bóng vào vòng tròn,
trung tâm vòng tròn.
[Chính giữa vòng tròn...]
Một hơi...
Vào rồi! Khó mà tin nổi!
Hay lắm! Sakuragi Hanamichi!
Thế mà lại làm vậy với Akagi Takenori.
Akagi không sao chứ?
Tên nhóc đó ghê gớm hơn.
Thật không dám tin, giỏi quá.
Haruko, trông thấy chưa?
Lúc nãy mình đã dùng
kỹ thuật úp rổ mà cậu dạy cho
mới thắng được cái tên Tinh Tinh đó đấy.
Là úp rổ, Sakuragi.
Phải, là úp rổ.
Ném bóng vào giữa vòng rổ,
đây là công lao của cậu đấy.
À thì... Sakuragi này,
chuyện lần trước, tôi xin lỗi nhé.
Là do tôi hiểu lầm cậu
nên mới nói những lời quá đáng như thế.
Không sao, không sao.
Mình không để bụng chút nào đâu.
Phải rồi, vừa nãy có thấy mình úp rổ không?
Mình đã dùng chiêu úp rổ cậu dạy
để đánh bại cái tên Tinh Tinh đó đấy.
Nhắc đến cái tên đó,
đúng là tên khốn kém cỏi,
anh ta kêu gọi hết tinh tinh
trong sở thú để lập thành một đội.
Còn tự phong mình là đội trưởng
kiểm soát bầy tinh tinh đó.
Phải rồi, Haruko biết không?
Bây giờ đã không còn quan trọng nữa,
bởi vì mình đã đánh bại anh ta rồi.
Mình sẽ không cho phép
loài động vật tàn bạo như anh ta
làm hại môn bóng rổ mà chúng ta yêu thích,
và cả chiêu úp rổ mà chúng ta yêu thích nữa...
Đau quá...
Đáng ghét, cái tên Tinh Tinh này làm gì thế hả?
Thua rồi còn chưa phục à?
Haruko, đây là thằng nhóc đấy à?
Anh... anh gọi cậu ấy là Haruko!?
Dám gọi thân thiết như thế!?
Vô liêm sỉ cũng có mức độ thôi chứ,
cái con Tinh Tinh Bự này.
Không được lại gần Haruko.
Mau cút qua một bên cho tôi, đi đi.
Người này chính là Sakuragi đó, anh trai.
Cút...
Cậu... cậu gọi anh ta là gì?
Anh trai đó.
Anh trai.
Anh trai...
Anh... anh trai...
Sakuragi.
Tôi thua rồi.
Anh!
Tôi còn tưởng cậu muốn nói gì...
Cái đồ ngu, ai cho cậu gọi là anh.
Đây là tấm lòng của em,
mong anh giữ lại làm kỉ niệm.
Tôi không cần!
[Hanamichi cuối cùng cũng có thể
ngẩng cao đầu trước mặt Haruko rồi.]
[Từ đây, mối quan hệ với Akagi
có thể tiến triển thuận lợi chứ?]
Sakuragi, được đấy!
♫ Đôi mắt luôn hướng về phía cậu ♫
♫ Từ lúc vừa mới gặp cho đến hiện tại ♫
♫ Chỉ cần có cậu ở bên ♫
♫ Những thứ khác đều không cần a ♫
♫ Căng thẳng tột độ vì ước mơ ♫
♫ Nhìn thấy vẻ mặt cậu vui như thế ♫
♫ Không có ngụy trang gì cả ♫
♫ Luôn mang theo máy nhắn tin
để cậu có thể tìm mình bất cứ lúc nào ♫
♫ Am hiểu hơn về xe ♫
♫ Cũng đang cố gắng
học cách tự chăm sóc mình ♫
♫ Tuy là có hơi bối rối ♫
♫ Nhưng vẫn quyết định
theo người này cả đời ♫
♫ Trong mắt chỉ có mỗi mình cậu ♫
♫ Một mình chờ đợi
trong căn phòng của đôi ta ♫
♫ Nụ cười của cậu
giống như là cái khóa màu hoa hồng ♫
♫ Tiến về trước, cô gái không có ước mơ ♫
[CAO THỦ BÓNG RỔ]
Cái gì?
Tên Tinh Tinh Bự đó
lại là anh trai của Haruko à?
Có nghĩa là muốn tiếp cận Haruko
thì phải vào câu lạc bộ bóng rổ.
Giành được sự ưu ái của Tinh Tinh Bự
là điều quan trọng nhất.
Anh,
xin hãy giao tương lai của câu lạc bộ bóng rổ
cho thiên tài Sakuragi Hanamichi là em đây.
Mục tiêu của chúng ta không giống nhau.
"Cao thủ bóng rổ."
"Vận động viên bóng rổ Hanamichi vào đội."
Đừng bỏ qua đấy.