[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[CAO THỦ BÓNG RỔ]
♫ Ánh mặt trời chói rọi phía sau lưng,
tôi bước trên con đường này ♫
♫ Cũng như thường lệ, lại bị vỗ vai ♫
♫ Cậu là nữ thần của tôi, không có lý do gì cả ♫
♫ Nhưng lại chưa từng khoác lấy tay tôi ♫
♫ Không biết từ lúc nào,
ánh mắt đã không thể rời đi ♫
♫ Không buông ra, không do dự,
điên cuồng vì cậu ♫
♫ Tôi muốn hét to rằng tôi thích cậu,
muốn thử thay đổi ngày mai ♫
♫ Tôi muốn xé toạc
quãng thời gian đông cứng ♫
♫ Tôi muốn hét to rằng tôi thích cậu,
dũng cảm tiến lên một bước ♫
♫ Xin cậu hãy chấp nhận
trái tim nồng cháy này của tôi ♫
[Trận đấu tập với Ryonan
top bốn đội mạnh của tỉnh,]
[đến nửa sau trận đấu,
theo sự bám đuổi không buông của Shohoku]
[tình hình trận đấu trở nên vô cùng kịch liệt.]
[Nhưng đội trưởng Akagi đã bị thương.]
[Và Sakuragi Hanamichi là người thay thế.
Vì lần đầu ra sân]
[cho nên quá mức căng thẳng.]
[May nhờ có một đạp của Rukawa
nên cuối cùng Hanamichi cũng tỉnh táo lại.]
Bây giờ mới chính thức bắt đầu, chờ xem đi.
[Tên này sao thế!? Tính toán sai lầm của Taoka.]
Ryonan.
Này, chỉ còn lại chín phút thôi.
Phòng thủ phải cố gắng hơn,
không thể để họ ghi thêm điểm nữa.
Cách biệt là bảy điểm,
trước khi Akagi trở lại
cho dù thế nào
chúng ta cũng phải tìm cách bám sát.
- Biết chưa?
- Vâng.
Nghe đây, trụ cột Akagi của đối phương
không còn nữa,
nhưng không được thông cảm với họ.
Bây giờ một hơi làm cho ra kết quả luôn.
Phải tận dụng chiều cao của Uozumi,
cố hết sức lấy được thắng lợi.
- Mau, không ngừng tấn công.
- Vâng.
Cuối cùng cũng sắp hết trận.
Shohoku mất tên to cao số 4 rồi,
nếu mà còn bị dẫn trước thì thua chắc rồi.
Vấn đề là cái thằng tóc đỏ
được thay vào có kĩ năng thế nào.
Sakuragi, đừng có lên làm trò cười nữa.
Rukawa.
- Không cần siết chặt lại sao anh Uozumi?
- Không sao.
Đáng chết, cái thằng tóc đỏ đó.
Anh Uozumi cố lên.
Đó là Sakuragi, nghe nói là người được chọn
cho chức đội trưởng tiếp theo của Shohoku.
Đội trưởng kỳ tiếp theo? Thằng nhóc đó?
Hikoichi, đừng có đùa nữa.
Em nói thật đó.
Nghe đồn cậu ta còn từng đánh thắng Akagi cơ.
Cậu ta đánh thắng Akagi?
Hikoichi, chắc chắn cậu đang nói dối.
Ném phạt bóng đôi.
Tốt lắm, cách bảy điểm nữa thôi.
Vẫn còn cơ hội.
Uozumi không thành thạo ném phạt lắm.
Được.
Mau vào một quả đi.
Uozumi,
thằng nhóc thay Akagi không là cái gì đâu.
Cậu nói cái gì, để tôi kèm chặt cậu.
Sakuragi, kèm chặt Uozumi đi, thật là.
Sao Akagi lại thua cái thứ như vậy chứ.
Mình luôn xem cậu ta là đối thủ,
mà lại thua một đứa như này.
Trận đấu này đã kết thúc rồi.
Bóng của bên nào vậy?
Bóng của Ryonan.
Được.
Ikegami.
- Cơ hội tốt như vậy sao không nhặt? Đồ ngu.
- Dạ.
Mấy cậu cũng nhớ cho kĩ,
đứa nào không kiên trì theo bóng đến cùng
không có tư cách ra sân.
- Tôi có thể thay cậu ra bất cứ lúc nào.
- Vâng.
Đúng, kiên trì theo bóng đến cùng.
Mau, cố chuyền bóng vào giữa,
dựa vào Uozumi phân thắng bại đi.
Cái thằng tóc đỏ đó chẳng là gì đâu.
Uozumi.
[Xem thường nó quá rồi,
không ngờ nó có thể cắt bóng được.]
Cái gì?
Đúng rồi Koshino, đừng bỏ cuộc.
Huấn luyện viên, thầy không sao chứ?
Lại... Lại nữa hả?
Huấn luyện viên, chính là cái này.
Em hiểu "kiên trì theo bóng" mà thầy nói rồi.
Đánh hay lắm Sakuragi.
Tiếc quá tiếc quá.
Rõ ràng thiếu có chút nữa,
tại ông già đó cản trở.
Thằng nhóc này có chiêu đấy.
Lợi hại quá, mình mới đó mà đã
lại học được chiêu mới từ Sakuragi rồi.
Cắn chặt răng đuổi theo bóng đến cùng.
Là cái này phải không huấn luyện viên,
kiên trì theo bóng đến cùng ấy.
Ừ ừ. Phiền thật.
Còn nữa nha, động tác nhanh nhẹn bùng nổ,
giống hệt như một con dã thú vậy đó.
Dã thú?
Nghĩ dựa vào đánh đấm lung tung
là có thể chơi bóng rổ à?
Tốc độ của thằng nhóc đó nhanh thật đấy.
Sendoh.
Đuổi đến lúc nào vậy?
Được, có cơ hội rồi.
Bây giờ cố gắng hơn nha.
- Được, giơ tay cao lên.
- Mau cản lại một bóng.
Thú vị đấy.
Sendoh, Ikegami, Uekusa, Koshino.
Cố gắng chuyền bóng cho tôi,
tôi muốn ném vào từng quả một,
- từ trên đầu của cái thằng nhóc này.
- Nói cái gì hả, đồ đầu con khỉ.
- Như vậy vừa hay.
- Sakuragi bình tĩnh, không được đánh nhau.
So với Tinh Tinh Đen
thì anh chẳng là cái gì đâu.
- Cứ đến đi.
- Thằng oắt con.
Mạnh miệng đấy.
Đừng để họ chuyền bóng vào giữa,
với lại sẽ ném bóng từ vòng ngoài đó.
Mau chuyền bóng đi, Uekusa,
phải không ngừng chuyền bóng.
Giơ tay cao lên, chuyển động đi.
Hoạt động mạnh lên nào.
- Tiến công, tiến công.
- Phòng thủ, phòng thủ.
Sakuragi.
Tôi đến đây.
Đó, đó là...
Thằng này làm gì vậy?
Cậu ta có thể cướp bóng từ tay Uozumi?
Lợi hại quá, tên đó lợi hại quá.
Đó là chiêu phòng thủ
khi đấu với Tinh Tinh Bự.
Hanamichi cũng khí thế quá,
mới đó mà đã sử dụng tuyệt chiêu bí mật rồi.
Thật... thật không dám tin mà.
Uozumi, phòng thủ.
- Rút về đi.
- Được.
Hanamichi, tiến công, dẫn bóng đi.
[Thật sự không dám tin.]
[Cậu ta như một bức tường vậy.]
[Sao có thể?]
Mấy người đừng hòng cản tôi.
Nó bắt đầu đắc ý rồi.
- Mọi người mau xông lên.
- Vâng.
Ra vẻ thật.
Tên đó lợi hại thật,
không phải chỉ nói suông không.
Cách phòng thủ đó lần đầu tôi thấy,
nên mới nói cậu ta là đội trưởng kỳ kế tiếp.
Đồ ngu, cái thằng không có giày,
mang giày của nhà thi đấu
sao mà lợi hại được chứ.
- Huấn luyện viên, không được....
- Cái, cái gì...
Thầy không được nói như vậy đâu
huấn luyện viên.
Nhà Sakuragi nghèo đến nỗi
không mua được đôi giày.
- Cậu ta nghèo lắm.
- [Rốt cuộc cái thằng ngu đó làm gì vậy?]
Nghe đây, các cậu nhìn cho kĩ,
thằng nhóc đó là người ngoài ngành.
Đúng là tay chân cậu ta rất nhanh nhẹn,
nhưng không phải là tư thế của bóng rổ.
Cậu ta sẽ mắc sai lầm ngay thôi.
Hiểu rồi thì mau lên tiếng.
Vâng.
- Ngăn chặn thế tiến công của đối phương.
- Phòng thủ.
[Ai mà biết hai ba năm sau sẽ thế nào.]
Tôi đến đây Ryonan, đừng có sợ run nha.
Đồ khốn.
Lên đi Sakuragi.
Huấn luyện viên,
tên đó dẫn bóng cũng được quá mà.
Nhìn không ra cậu ta là người ngoài ngành đó.
- Bởi vậy không phải tôi đã nói sao.
- Bớt lải nhải.
Xin lỗi, xin lỗi.
Dẫn bóng là nhờ Ayako này ngày ngày
dạy cậu ấy nền tảng mà ra đó.
Chị, chị giỏi quá.
[Phòng thủ của Ryonan là một kèm một,]
[Hanamichi ra sân thay Akagi
nên bị Uozumi kèm chặt.]
[Tôi đặc biệt huấn luyện
"ném bóng bình dân" với Haruko đấy.]
Uozumi, tiếp chiêu.
Xem ném bóng bình dân thiên tài của tôi đây.
Sakuragi, đừng có cậy mạnh.
Thế mà có thể cản được
ném bóng bình dân của mình.
Thủ Lĩnh Người Vượn cũng khá đấy.
Sakuragi mau chuyền bóng,
đừng có chiến đấu một mình.
[Đồ ngu, cậu ta cho rằng có thể
dễ dàng ghi được điểm số]
[trước mặt đội trưởng Uozumi sao?]
[Phòng thủ của đội trưởng Uozumi
không phải trò chơi.]
[Năm ngoái bị Akagi đánh bại,
Uozumi đã bắt đầu lại từ đầu.]
[Tập luyện lực chân của mình.]
[Tập luyện lặp đi lặp lại mỗi ngày,
để bây giờ là thành quả của sự cố gắng đấy.]
Hay, Uozumi phòng thủ rất tốt.
Phòng thủ.
[Tên số 10 đó quả nhiên là người ngoài ngành.]
[Huấn luyện viên Anzai cho cậu ta ra
thay thế vị trí trung phong của Akagi.]
[Vì để có được một cú bắt bóng bật bảng]
[Nhưng mà đó không giống như một trung phong,
thật sự là loạn như cào cào.]
[Như vậy Shohoku chỉ có Rukawa
là mối uy hiếp thôi.]
[Akagi không có ở đây,
họ chỉ có thể dựa vào Rukawa.]
[Chắc chắc cuối cùng
bóng sẽ chuyền đến cho Rukawa.]
[Kèm chặt Rukawa, nên kèm chặt Rukawa.]
Rukawa à.
- Đúng vậy mau kèm chặt.
- Là thật sao?
Kogure.
Hay, ném hay lắm.
Trạng thái của cậu tốt đấy Kogure.
Tuyệt.
Như vậy chỉ còn cách năm điểm,
lần này Ryonan không hay rồi.
[Chẳng lẽ cậu ta nhìn ra Rukawa sẽ bị kèm chặt
nên chuyền cho Kogure?]
Tốt lắm, chuyền tốt lắm Sakuragi.
Chuyện đương nhiên.
[Không thể nào.]
[Người ngoài ngành như cậu ta
sao có thể nhìn ra mưu kế cao thâm của mình.]
[Quả tiếp theo chắc chắn
sẽ chuyền cho Rukawa.]
[Kèm Rukawa.]
Lại nữa rồi.
Thêm ba điểm nữa là bằng điểm rồi.
Không sao chứ?
Chuyền hay lắm.
[Mình không muốn thừa nhận cậu ta.
Vẫn chưa biết cậu ta là tuyển thủ thế nào.]
Tóm lại...
- Thầy nói cái gì?
- Tên đó có tài, khá là có tài.
Em nói không sai chứ?
Không hổ danh là vũ khí bí mật.
Tôi không muốn thừa nhận,
hoàn toàn không muốn thừa nhận.
Không chừng do Sakuragi biết
trạng thái của Kogure rất tốt đó.
Sao có thể chứ?
[Rukawa, tao không bao giờ
chuyền bóng cho mày đâu.]
[Cái thằng khốn này.]
Tỉ số từ 19-0 biến thành 68-65 rồi.
Thật sự tôi không đoán được bên nào sẽ thắng.
Là tôi, tất cả những điều này
đều do tôi mang đến.
Nó còn nói kìa, nó đã đắc ý lắm rồi.
[Thật sự không ngờ
lại biến thành bộ dạng như vậy.]
[Huấn luyện viên của Ryonan
đã bắt đầu thấy lo lắng rồi.]
Không hiểu, thật sự không hiểu được tên đó.
[Vốn nghĩ cậu ta chỉ là một đứa ngu ngốc.]
[Không ngờ cậu ta có thể nhìn ra
kế sách phòng thủ của bên mình.]
[Không chuyền cho Rukawa
mà lại chuyền cho Kogure.]
[Mà không chỉ một lần đâu, lần hai cũng thế.]
[Mặc dù không muốn nhưng mình không thể
không thừa nhận cậu ta rất thông minh.]
[Cậu ta là vũ khí bí mật,
mình phải ghi lại cho kĩ mới được.]
[Cái thằng đó phiền thật.]
[Nếu cậu ta thật sự là vũ khí bí mật,
nếu như cậu ta còn là]
[một tuyển thủ có trình độ như Rukawa,]
[không chừng lần này Shohoku sẽ trở thành]
[đối thủ lớn nhất]
[trên con đường xưng bá
giải lớn của tỉnh này.]
[Nhưng mình thật sự không biết
huấn luyện viên Anzai đang nghĩ gì.]
[Không biết...]
Bố Già, thầy dùng cụm
"vũ khí bí mật" đúng rồi đấy,
dùng rất hay,
dù có hơi muộn nhưng em sẽ tha thứ cho thầy.
Rốt cuộc kết quả sẽ thế nào đây?
- Nó nói hay chưa kìa.
- Vừa nãy còn run đến gần chết.
[Chẳng lẽ mình phải thay đổi cách nhìn sao?]
Còn sáu phút, mọi người cố lên.
Không cần lo,
bây giờ chúng ta vẫn đang dẫn trước.
Từ từ tiến công đi.
Vâng.
Cái tên ngu này.
Chỉ cần Sakuragi tôi ra sân thì
mấy người cũng giống như bị dẫn trước thôi.
Qua đây này.
Mau lên! Sakuragi mau quay về.
Phòng thủ đi.
- Cố lên, Ryonan!
- Sendoh! - Uozumi.
Haruko đi thăm anh rồi,
chúng ta có nên cổ vũ luôn phần cậu ấy không?
Làm đi làm đi.
Được.
Sho... Shohoku... cố... cố lên.
Không nghe thấy gì, cậu e thẹn quá rồi đó.
Rukawa.
Xem nè, mấy cậu ấy không e thẹn gì hết.
Chủ chốt của Ryonan,
Sendoh, đến bây giờ ghi được 18 điểm.
Bây giờ chỉ còn sáu phút,
thành tích như vậy là quá ít với Sendoh.
Rukawa kèm rất chặt,
kĩ năng như vậy mình cũng không dám tin.
Cho nên trận đấu này
mới kéo dài đến tận bây giờ.
Năm ngoái một mình Sendoh ghi 47 điểm,
chúng ta bị đánh bại hoàn toàn.
47 điểm?
Nhưng Rukawa cũng là năm nhất
giống chúng ta.
Nếu là mình
chắc đối phương ghi được 100 điểm luôn ấy.
Rukawa.
Rukawa, sao rồi?
Ru... Rukawa.
Cậu bị chuột rút rồi.
Thì ra dù Rukawa có lợi hại
cũng không thể kèm chặt Sendoh mãi được.
Cậu ta không thể chịu được đến 40 phút,
thể lực của cậu ta đến giới hạn rồi.
[Tiêu rồi. Cứ thế này thì
sẽ trở thành sân khấu của một mình mình.]
Tuyệt, thắng rồi.
Bởi vì cách huấn luyện của Shohoku
khác với chúng tôi.
Mỗi ngày chúng tôi đều phải
huấn luyện địa ngục đấy.
- Các cậu muốn đổi người không?
- Không, xin hãy đợi chút.
Tránh ra, mày bị chuột rút à?
Đúng là không có tương lai.
Chuyện như thế này sao mà được?
Sakuragi đừng quậy nữa,
Rukawa luôn kèm sát Sendoh đó.
Cậu ấy đã mệt lắm rồi.
Cậu chỉ mới ra sân nên tinh thần còn tốt.
Mấy người bớt lải nhải đi.
Sakuragi Hanamichi tôi,
người gánh vác lòng tin, danh dự của Shohoku,
tuyệt đối không tha thứ cho cậu ta.
Tên đó gánh vác lòng tin và danh dự
của Shohoku từ khi nào vậy?
Không phải, xem kìa, xem cậu ta đắc ý chưa kìa.
Bố Già, đổi người, Rukawa không được rồi.
Mày nói ai không được?
Là mày, mày đó.
Ồn muốn chết, tao chỉ trật chân tí thôi.
Lại bắt đầu rồi, hai cái người này sĩ diện ghê.
Lúc Akagi không ở trong sân.
Không cần đổi người, bắt đầu lại đi.
Cái gì?
Phải như vậy chứ người mới siêu cấp.
Mày mà còn làm ảnh hưởng đến tao
là tao kêu đổi mày ngay đó.
Mày cũng đừng có sai lầm,
không là ngu lắm.
Đổi người đi.
Mày nói cái gì,
dám nói vậy với thiên tài như tao à?
Cút đi đồ ngu.
Phải ghi rõ về hai người đó mới được.
Đội trưởng Uozumi, anh Sendoh.
Lên đi Sakuragi, Rukawa.
Chuyền bóng.
Được.
Quả nhiên lại là hai người đó.
Lần này họ sẽ chuyền bóng cho nhau.
- Kèm chặt Rukawa.
- Tôi không có chuyền cho nó đâu.
Tao không có cần.
Tự tao cướp.
- Bắt bóng bật bảng.
- Ném hay lắm.
- Tên đó lợi hại quá.
- Rõ ràng cậu ta bị chuột rút mà.
Vậy mà chơi vẫn rất xuất sắc.
[Đó... đó là cú bắt bóng bật bảng sao?]
[Hanamichi biểu hiện tuyệt vời
nên bắt đầu tỏ ra đắc ý vênh váo.]
[Nhưng mà vì
cú bắt bóng bật bảng xuất sắc của Rukawa]
[mà ánh mắt thật sự cháy bỏng rồi.]
♫ Đôi mắt luôn hướng về phía cậu ♫
♫ Từ lúc vừa mới gặp cho đến hiện tại ♫
♫ Chỉ cần có cậu ở bên ♫
♫ Những thứ khác đều không cần a ♫
♫ Căng thẳng tột độ vì ước mơ ♫
♫ Nhìn thấy vẻ mặt cậu vui như thế ♫
♫ Không có ngụy trang gì cả ♫
♫ Luôn mang theo máy nhắn tin
để cậu có thể tìm mình bất cứ lúc nào ♫
♫ Am hiểu hơn về xe ♫
♫ Cũng đang cố gắng
học cách tự chăm sóc mình ♫
♫ Tuy là có hơi bối rối ♫
♫ Nhưng vẫn quyết định
theo người này cả đời ♫
♫ Trong mắt chỉ có mỗi mình cậu ♫
♫ Một mình chờ đợi
trong căn phòng của đôi ta ♫
♫ Nụ cười của cậu
giống như là cái khóa màu hoa hồng ♫
♫ Tiến về trước, cô gái không có ước mơ ♫
[CAO THỦ BÓNG RỔ]
Chỉ cần có vua bóng bật bảng Sakuragi Hanamichi
thì điểm số sẽ được gỡ lại nhanh thôi.
Mặc dù tố chất tốt, có tốc độ lẫn sức bật,
chỉ là tên này
dù gì cũng là người ngoài ngành.
Không bắt được,
không bắt được bóng...
Đáng ghét, sao có thể.
Bóng rổ không có đơn giản vậy đâu.
"Cao thủ bóng rổ."
"Vua bóng bật bảng,
nỗi phiền muộn của Sakuragi Hanamichi"
Đừng bỏ qua đấy.