[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[CAO THỦ BÓNG RỔ]
♫ Ánh mặt trời chói rọi phía sau lưng,
tôi bước trên con đường này ♫
♫ Cũng như thường lệ, lại bị vỗ vai ♫
♫ Cậu là nữ thần của tôi, không có lý do gì cả ♫
♫ Nhưng lại chưa từng khoác lấy tay tôi ♫
♫ Không biết từ lúc nào,
ánh mắt đã không thể rời đi ♫
♫ Không buông ra, không do dự,
điên cuồng vì cậu ♫
♫ Tôi muốn hét to rằng tôi thích cậu,
muốn thử thay đổi ngày mai ♫
♫ Tôi muốn xé toạc
quãng thời gian đông cứng ♫
♫ Tôi muốn hét to rằng tôi thích cậu,
dũng cảm tiến lên một bước ♫
♫ Xin cậu hãy chấp nhận
trái tim nồng cháy này của tôi ♫
[Aota, người dẫn đầu câu lạc bộ Judo]
[là bạn thân, cũng là đối thủ cạnh tranh
của Akagi rất lấy làm khen ngợi Sakuragi,]
[nên dù thế nào cũng muốn Sakuragi
tham gia vào câu lạc bộ Judo.]
[Thế là đã lấy ảnh của Haruko ra làm mồi nhử.]
Nào, Sakuragi Hanamichi
chỉ cần cậu tham gia câu lạc bộ Judo,
thì tôi sẽ tặng cậu toàn bộ số ảnh này.
Cậu thấy thế nào?
[Lại…]
Không hay rồi Akagi.
Sakuragi là kiểu người như thế.
[Tôi muốn chơi bóng rổ.]
[Tôi muốn chơi bóng rổ!]
Nhanh, nhanh, nhanh, nhanh quyết định đi.
Sakuragi bị mấy tấm ảnh đó mê hoặc rồi,
chuyện này toi rồi đây.
Những tấm ảnh từ tiểu học
đến cấp hai của Haruko,
cả tôi cũng không nỡ buông tay.
Thật sự là tôi cũng không nỡ đâu.
Sakuragi, cậu rất hiểu
tâm trạng này mà đúng không.
Tôi với cậu, hai người cùng yêu thầm Haruko.
Hiểu mà, hiểu mà.
Hai người sắp
nảy sinh sự đồng cảm tinh tế rồi.
Tên lừa đảo.
Tôi đã mất năm năm
cực khổ vất vả để sưu tập
đủ những tấm ảnh này đấy.
Sakuragi, chắc chắn cậu
hiểu được sự cố chấp này mà nhỉ?
Hiểu, hiểu, tôi hiểu cả.
Đây là lý do vì sao tôi cần cậu.
Vậy nên,
hãy tham gia câu lạc bộ Judo của chúng tôi đi,
Sakuragi.
Tôi không muốn.
Cái gì?
Sakuragi.
Là kỳ tích.
Đợi đã, thế cậu không cần
những tấm ảnh này nữa đúng không?
Cần.
Đúng thế, nói vậy
cậu đồng ý tham gia câu lạc bộ Judo rồi?
Tôi không muốn.
Tôi tin cậu, Sakuragi.
Cái gì?
Cậu không cần
những tấm ảnh của Haruko nữa sao?
Cần.
Thì đó.
Thế cậu đồng ý tham gia câu lạc bộ Judo rồi?
Không muốn.
Cái gì, cậu không cần những tấm ảnh này nữa?
Cần.
Chết tiệt, cái thái độ bướng bỉnh này của cậu.
Aota tôi không mắc lừa trò của cậu đâu.
Chẳng sao cả,
tôi sẽ lấy nó bằng thực lực của mình.
Tôi sẽ không gia nhập câu lạc bộ Judo,
nhưng tôi muốn ảnh.
Cái tên Aota này,
không nắm được cá tính của Sakuragi.
Thằng nhóc Sakuragi này không phải người
sẽ chấp nhận trao đổi bỉ ổi như thế.
Nhưng là tên rất cứng đầu.
Quả nhiên cậu cũng thấy vậy.
Còn là tên ranh ma nữa.
Nhưng hôm nay cậu ta đã
chọn sai đối thủ để giở tính khí rồi.
[Động tác như một]
Dựa vào thực lực,
người dám nói câu này trước mặt tôi,
trừ Akagi ra thì cậu là người đầu tiên đấy.
Tinh Tinh Bự?
Anh là bạn của Tinh Tinh Bự sao,
người chơi Judo kia?
Đâu chỉ quen biết, từ lúc học cấp một
tôi và cậu ta đã rất có duyên với nhau.
Đó là chuyện mà tôi không thể quên được.
Khi học lớp năm,
tôi đã trở thành tuyển thủ Judo chính thức.
Hơn nữa là trận nào cũng thắng.
Lúc đó tôi rất rất yêu Judo.
Sau đó, tôi đã nói với cậu ta câu thế này.
Này Akagi, tao thấy mày cũng tham gia Judo đi,
tao nghĩ chắc chắn mày cũng sẽ
trở thành tuyển thủ mạnh giống như tao.
Đến lúc đó, chắc chắn mày sẽ yêu Judo.
Dụng ý khi tôi nói câu đó
là mong cậu ta cũng có thể
cùng chia sẻ niềm vui thích với tôi.
Đơn thuần là tình bạn xuất phát từ ý tốt.
Nhưng cậu đoán xem
tên đó đã trả lời tôi thế nào.
Không thèm, chẳng hay ho.
Tên đó là cái thá gì chứ?
Chà đạp ý tốt của một chàng trai đáng yêu,
cậu không thấy thế sao Sakuragi?
Không, tôi không cảm nhận được.
Tên đó đã làm
tổn thương trái tim tôi hoàn toàn.
Bắt đầu từ lúc đó,
giữa chúng tôi đã nảy sinh rạn nứt.
Tất cả là do tên đó không tốt.
Cậu còn nhớ không?
Thì ra cậu ta vẫn còn nhớ chuyện này.
Không, đợi đã.
Tên Tinh Tinh đó đối xử với tôi còn tệ hơn.
Quả nhiên là như vậy.
Cậu ta đối xử với cậu thế nào?
Lần trước tôi đánh bóng rổ
lên đầu Tinh Tinh Bự, anh ta đã siết cổ tôi.
Theo tôi thấy, đổi lại là tôi tôi cũng sẽ giận.
Chuyện tôi nói không phải chuyện này.
Cái gì? Tôi cũng đâu có cố ý làm thế.
Hại tôi suýt nữa thì tắc thở anh biết không?
Đợi đã, vẫn còn nữa.
Tên đó còn để lại ký ức đau khổ khác cho tôi.
Chuyện đó tôi cũng không thể nào quên được.
Là lúc học lớp sáu.
Hôm đó phải đo chiều cao.
Lúc đó chiều cao của hai người chúng tôi
đã được tính là rất cao rồi.
Cả chiều cao và cân nặng
chúng tôi cũng so nhau.
Em cao quá, Akagi cao 173cm.
Nhưng, nếu vậy thì không có gì.
Aota Tatshuhiko
là người có thân hình nhỏ nhất lớp.
Cũng khó trách, ai bảo mày luyện Judo gì chứ.
Thể nào chân mày cũng ngắn.
[Thể nào chân mày cũng ngắn.]
Sao lại có tên đáng ghét như vậy chứ?
Không lẽ cậu ta
không nói câu đó thì sẽ chết sao?
[Thể nào chân mày cũng ngắn.]
Đúng là đòn chí mạng mà.
Hơn nữa, chân ngắn của tôi
vốn cũng không phải do Judo gây ra.
Mà là vóc dáng bẩm sinh của tôi.
Cậu không thấy cậu ta
rất xấu xa sao Sakuragi?
Tôi thấy thế.
Cậu đã nói như vậy sao?
Quá đáng thật.
Tôi có nói như thế sao?
Tóm lại là lúc đó,
sự rạn nứt giữa tôi
và tên đó đã ngày càng rõ ràng hơn.
Là do cậu ta không tốt.
Đúng thế, hơn nữa tên Tinh Tinh Bự đó
cứ bảo tôi tập bóng cơ bản,
đúng là rất quá đáng.
Đó là đương nhiên rồi.
Sakuragi, cậu nghe kỹ cho tôi đây.
Điều phiền phức nhất bây giờ
đó là tên đó là anh trai của Haruko.
Tại sao?
Tại sao cái tên ăn to nói lớn đó
lại là anh của Haruko chứ?
Sao trên đời này
lại có anh em khác nhau như vậy?
Căn bản là họ không xứng.
Đúng thế.
Chết tiệt…!
Akagi, bình tĩnh đi.
Cậu ta không có ý xấu gì đâu.
Chắc là…
Thế nào Sakuragi?
Có muốn hợp tác với tôi không?
Hai người chúng ta có cùng một mục tiêu,
đó là phải đánh bại Akagi.
Đúng!
Được, thế thì cậu lăn tay vào chỗ này đi.
Được.
[Đơn xin tham gia câu lạc bộ - Cậu lạc bộ Judo]
[Lớp 10-7] - [Sakuragi Hanamichi]
Cái gì đây? Cái tên nhà anh dám tùy tiện
viết tên người khác lên trên.
Anh bỉ ổi quá rồi đấy.
Muốn những tấm ảnh này không?
Tôi muốn.
Thì đấy, thế thì tham gia câu lạc bộ Judo đi.
Không muốn.
Lại quay về điểm xuất phát rồi ư?
Vậy nên…
Không phải tôi đã nói
phải lấy nó bằng thực lực sao?
Tôi ghét phiền phức nhất.
Nói tới nói lui,
chúng ta vẫn chưa thể kết nối được.
Chúng ta đã từng kết nối được từ khi nào thế?
Thế được, cậu là chàng trai mà tôi nhắm trúng.
Giờ Aota Tatshuhiko tôi
không chạy cũng không trốn.
Cậu tới đi, Sakuragi Hanamichi.
Làm phiền rồi.
Sakuragi.
Đó không phải là Sakuragi sao?
Cái thằng Sakuragi
biến chúng ta thành thế này.
Hay quá, đội trưởng Aota.
Anh ấy muốn giúp chúng ta xả cục tức này.
Tuyệt quá.
Đúng là giỏi thật, một đòn vật ngã.
Không hổ là đội trưởng Aota của chúng ta.
Sakuragi, đáng đời lắm.
Ồn chết được.
Xin lỗi.
Đau quá.
[Mình đã ra tay thật rồi,]
[nhưng mình vẫn chưa bắt được cậu ta.]
[Sát khí lúc nãy là sao thế?]
[Khi nãy vừa tóm được cậu ta,]
[mình cảm giác như
có một luồng sát khí của thú dữ vậy.]
[Trong vô thức,]
[trong vô thức mình vật ngã cậu ta.]
Cái tên ngốc này.
Dám dùng hết những kỹ thuật
của Judo ra cả rồi, hay lắm.
Đáng đời, Sakuragi.
Akagi, cậu ta bị ngã rồi.
Mau đến cản cậu ta lại đi.
Lỡ cậu ta mà bị thương…
Chết tiệt.
[Được thôi, mình xác định lại lần nữa.]
[Nói không chừng,
tên này ghê gớm hơn mình tưởng tượng đấy.]
Sakuragi, tôi đến đây.
Judo chính là khoảnh khắc bắt được đối thủ,
cảm nhận sức mạnh của đối thủ.
Cái gì?
Tới đi.
Đội trưởng Aota.
Giống y như chúng ta.
Chết tiệt, Sakuragi khốn kiếp.
Sakuragi, mày đúng là bỉ ổi.
Mày không dùng Judo để đấu được sao?
Dùng đầu đập người khác là phạm quy.
Cậu ta nói gì vậy?
Sakuragi là dân không chuyên mà.
Toàn là mấy lời lẽ bậy bạ của đội Judo.
Có rồi.
Đúng là những cái này, không ngờ có nhiều ảnh
của Haruko mà mình không biết như vậy.
Chỉ cần tôi lấy được những thứ này,
thì tôi không cần phải tìm các anh nữa.
Tạm biệt.
Thay tôi hỏi thăm cái người tập Judo đó nhé.
Khốn khiếp, đừng chạy.
Đội trưởng Aota đánh hay lắm.
Chiêu khóa tay hình chữ thập
lật ngược tình thế.
Tới đây, tới đây, Sakuragi.
Trong Judo cũng có loại kỹ xảo này.
Càng ngày cậu càng muốn
tham gia câu lạc bộ Judo rồi nhỉ?
Tôi thấy là ngược lại,
ngày càng không muốn tham gia thì có.
Nào, tham gia câu lạc bộ Judo đi.
Không muốn.
Tham gia đi, tham gia đi.
Cố lên.
Hôm nay cũng phải
tập một trận cho ra hồn, cố lên.
Đó là... đang làm gì thế?
Rốt cuộc là hai người làm gì thế?
Sao lại ở đây nhìn lén câu lạc bộ Judo?
Hai người có sở thích kỳ lạ vậy sao?
Đồ ngốc.
Chuyện lớn rồi.
Đau quá, thả tay ra!
Thằng nhóc đó đang làm gì bên trong thế?
Đúng thật là.
Đừng ở đội bóng rổ nữa.
Đến câu lạc bộ Judo đi, Sakuragi.
Tôi không muốn.
Đau quá.
Aota nói Sakuragi là tài năng
học Judo trăm năm mới gặp một lần.
Thế không phải chuyện lớn còn gì?
Anh Kogure, phải nhanh đi
ngăn cản mới được, anh Kogure.
Đúng thế, nếu không nhanh vào ngăn lại,
thì cánh tay cậu ta gãy mất.
Không… tôi không làm được.
Tôi không có cách nào
để ngăn hai người đó lại.
Akagi.
Tôi thấy người có thể
đấu với họ chỉ có cậu thôi.
Chỉ có cậu mới chặn được họ thôi.
Anh Akagi.
Không cần lo lắng.
Aota muốn Sakuragi tham gia câu lạc bộ Judo,
sao có thể bẻ gãy tay cậu ta được?
Nhưng lỡ như
Sakuragi bị Judo giành đi thì sao?
Hiếm lắm dạo này cậu ta mới dần dần
có chút dáng vẻ của vận động viên bóng rổ.
Thế thì phải xem bản thân Sakuragi rồi.
Tôi nghĩ cậu ta sẽ không từ bỏ bóng rổ đâu.
Có thể chống cự được đến bước này,
không hổ là Sakuragi.
Chân truyền của Tinh Tinh Bự, kẹp cổ.
Đưa ảnh của Haruko đây.
Cái tên tập Judo này.
Sức cổ tay của cậu...
Thật sự là cậu nên tham gia câu lạc bộ Judo.
Lại dùng bẫy Judo để đối phó tôi…
Lần này tôi tức thật rồi đấy.
Thật sự là tôi rất cao hứng, Sakuragi.
Chỉ cần cậu luyện tập chăm chỉ,
chắc chắn cậu sẽ trở thành
cao thủ thứ hai trong đội của tôi nhanh thôi.
Sau đó, sang năm sẽ là con át chủ bài.
Đưa ảnh cho tôi!
Căn bản là cậu không nghe lời tôi.
Chỉ cần cậu rút khỏi
đội bóng rổ đến câu lạc bộ Judo,
thì tôi sẽ đưa ảnh cho cậu.
Lần này tới tôi ra tay rồi.
Cưỡi... cưỡi cổ?
Đưa ảnh cho tôi.
Thế nào Sakuragi, Judo rất thú vị đúng không?
Sakuragi à, cậu tham gia đội bóng rổ
không phải là vì
muốn thu hút sự chú ý của Haruko sao?
Nhưng cho dù cậu chơi bóng rổ vì động cơ này,
thì cũng không chơi được bao lâu đâu.
Hơn nữa, nếu miễn cưỡng chơi bóng rổ,
thì Haruko cũng sẽ không vui.
Nên hãy tham gia câu lạc bộ Judo đi, Sakuragi.
Sau đó mục tiêu là quán quân toàn quốc.
Tôi không muốn.
Sakuragi, đừng cố chấp nữa.
Tôi muốn chơi bóng rổ.
Cái gì?
Tại sao?
Vì tôi là vận động viên bóng rổ.
- Sakuragi.
Giỏi lắm, nói rất hay, Sakuragi Hanamichi.
Hay quá Akagi ơi.
Đàn anh Akagi.
Đúng là vô vị.
Làm tôi tốn thời gian vô ích.
Đi thôi, luyện tập thôi, cuộc thi sắp đến rồi.
Vâng!
Đau chết mất, cái tên tập Judo đó.
Rốt cuộc là cái thứ gì đây?
Toi rồi, mình quên hỏi anh ta
rốt cuộc anh ta có quan hệ gì với Haruko rồi.
Lúc thấy anh ta được gọi là anh Tat...
Thôi vậy, cái tên kỳ lạ như anh ta,
dù sao sớm muộn gì cũng sẽ bị đá thôi.
Giở Judo ra à, anh cứ đợi mà xem đi.
Sớm muộn gì tôi cũng lấy được ảnh thôi.
Đó là Haruko thật.
Vẫn là người thật xinh hơn.
Haruko ơi.
Cậu muộn rồi đấy Sakuragi.
Đừng mà, Tinh Tinh Bự, đau quá.
Anh.
Được, bắt đầu đi.
Vâng.
Shohoku cố lên.
Một hai, một hai.
[Tầm nhìn của Haruko]
Xông lên.
[Làm gì vậy cái tên Tinh Tinh này?]
[Hôm nay rất hăng hái.]
[Có chuyện tốt gì sao?]
Nói cho anh biết, tôi muốn chơi bóng rổ.
Vì tôi là tuyển thủ bóng rổ.
[Vì tôi là tuyển thủ bóng rổ.]
Một hai, một hai.
Lần cuối.
Được.
[Có nằm mơ
Sakuragi Hanamichi cũng không ngờ]
[người để Akagi khơi dậy tinh thần chiến đấu,]
[lại chính là cậu ấy.]
♫ Đôi mắt luôn hướng về phía cậu ♫
♫ Từ lúc vừa mới gặp cho đến hiện tại ♫
♫ Chỉ cần có cậu ở bên ♫
♫ Những thứ khác đều không cần a ♫
♫ Căng thẳng tột độ vì ước mơ ♫
♫ Nhìn thấy vẻ mặt cậu vui như thế ♫
♫ Không có ngụy trang gì cả ♫
♫ Luôn mang theo máy nhắn tin
để cậu có thể tìm mình bất cứ lúc nào ♫
♫ Am hiểu hơn về xe ♫
♫ Cũng đang cố gắng
học cách tự chăm sóc mình ♫
♫ Tuy là có hơi bối rối ♫
♫ Nhưng vẫn quyết định
theo người này cả đời ♫
♫ Trong mắt chỉ có mỗi mình cậu ♫
♫ Một mình chờ đợi
trong căn phòng của đôi ta ♫
♫ Nụ cười của cậu
giống như là cái khóa màu hoa hồng ♫
♫ Tiến về trước, cô gái không có ước mơ ♫
[CAO THỦ BÓNG RỔ]
Cơ bản, cơ bản, chán quá đi.
Cuối cùng cũng đợi tới bài tập ném rổ.
Để các người hiểu rõ về
thực lực của thiên tài tôi.
Nào, làm một cú úp rổ trước đi.
Ngu, phải tập dẫn bóng lên rổ trước.
Lên rổ cũng là cơ bản.
Lại là tập luyện cơ bản.
"Cao thủ bóng rổ."
"Ném bóng bình dân khó khăn quá!"
Chắc chắn phải xem đó.