Xem nào...
Trời lạnh ghê ha, Ui...
Vâng...
Chatting now
Sôi động và dễ thương làm sao never ending girls' talk
gachi de kashimashi never ending girls' talk
Cứ liếc mãi đồng hồ khi thầy cô trong lớp
shuugyou chaimu made matenai
Nói thế thôi chứ về sớm thì no no no
chikoku wa shitemo soutai wa no no no
Sẵn sàng ở lại study after school
seiippai study after school
Con tim cứ thổn thức mãi không nguôi, mở hết cỡ thì thành cái gì nhỉ?
dokidoki ga tomannai furu surottoru na nounai
Niềm tin, khát khao và hy vọng, dùng ruy băng mà cuốn lại thôi
kibou yokubou bonnou ribon kakete housou
Luôn cố gắng để trở nên nổi tiếng, thu âm thật nhiều thể nhạc mới
neta dossari mochiyori new type version uchikomi
Cuốn Album không dính đến con trai, nhưng lại có vài cái tên trong đó
danshi kinsei no purichou koi tsuzutta nikkichou
Chỉ còn hai centimet nữa, đỉnh cao đã ở ngay trước mắt
sukaato take nisenchi tsumetara tobuyo
Hôm nay lại cao hơn một chút, nốt nhạc đó vẫn không ngừng cao lên
kinou yori tooku ototoi yori okutaabu takaku
Jumping now
Đẹp đẽ và sôi động làm sao never ending girls'
gachi de uruwashi never ending girls' life
Cùng nhau chơi nhạc vào buổi trưa... thôi chết...
hibi maji raibu dashi matta nashi
Nếu dậy sớm thì không sao chứ ngủ sớm thì no no no
hayaoki shitemo hayane wa non non non
Hít sâu một hơi và shoutin' washoi
meippai shoutin' wasshoi
wasshoi
Tuyệt vời và du dương làm sao never ending girls' song
gachi de subarashii never ending girls' song
Buổi trưa thì ngồi uống trà thôi
gogo tii taimu niwa mottekoi
Không bao giờ bỏ cuộc trong tình yêu đơn phương here we go
kataomoi demo gyokusai de here we go
Cùng tụ tập shining after school
utaeba shining after school
Phòng trù bị
Lạnh quá...
Ricchan, không lạnh hử?
Tất nhiên là lạnh chứ!
Tất nhiên mà nhỉ?
Ricchan...
Má Ricchan ấm quá!
Cậu làm cái gì thế!
Ricchan - cánh cụt giữ ấm!
Tập đặc biệt  Một Ngày Mùa Đông!
Trời lạnh quá, tớ chẳng chơi được Bé Mập nữa.
À, có sáng kiến này hay nè.
Tớ sẽ chơi khi đang đeo găng tay!
Cứ thử xem.
Được rồi!
Chơi thôi.
Xem nào...
Cây gảy đàn trơn quá!
Vướng dây đàn hết trơn rồi.
Đáng thất vọng quá!
Thì tất nhiên rồi.
Này, Ritsu...
Ritsu?
Ritsu? Sao vậy
Ricchan?
Ricchan!
Cậu sao vậy?
Không có gì!
Coi nào, râu nè!
Ricchan ăn gian!
Tớ cũng làm được nè!
Không đúng, hoàn toàn sai rồi!
Như vậy hả, Senpai?
Glove-chan!
Chị xin lỗi đã giận em nhé!
Chị lại đặt tên cho đồ vật nữa ạ?
Tất cả đều tại mùa đông cả.
Đừng đổ lỗi cho mùa đông mà.
Phải rồi, Azu-nyan.
Mùa đông cũng có nhiều cái vui lắm.
Đúng rồi! Chủ nhật này kéo qua nhà chị ăn lẩu đ!
Ủa?
Xin lỗi, nhưng có lẽ tớ có việc rồi.
Tớ cũng vậy.
Tớ lỡ hứa đưa thằng em đi coi phim.
Em cũng vậy, hôm đó em phải ở nhà...
Mio-chan, cậu thì sao?
Tớ cũng vậy.
Tớ phải viết một bài hát mới.
Sao lại thế...
Trước đến giờ tớ toàn bị cậu với Ritsu
làm mất tập trung thôi.
Coi nè.
Thành thật xin lỗi!
Không còn cách nào khác,
tớ đành làm một mình với Ui và Bé Mập vậy.
Đừng làm bẩn cây Ghita của chị nhé.
Nó vừa được đưa đi bảo dưỡng đấy.
Không sao đâu, chị sẽ mặc tạp dề cho nó.
Vậy thì được.
Mùa đông ăn lẩu là thích nhất!
Ricchan, đã là giữa đông rồi nhỉ?
Glove-chan Ui mua cho tớ ấm quá à!
Thiệt tình, con bé người lớn ghê.
Giá tớ có một cô em như thế!
Ghen quá nha.
Này các cậu!
Sao thế, Mugi-chan?
Hôm nay... đến đây nhé...
Cậu có việc gì hả?
Ưm... đại khái thế... Tạm biệt!
Mugi-chan sao thế nhỉ? Cậu ấy hẹn gặp mặt ai chăng?
Liệu có thể là bạn trai không?
Hể? Nhưng đúng là Mugi-chan rất nổi tiếng mà.
Vâng.
Thế nhé.
Tuần sau gặp lại.
Em xin phép.
Senpai.
Sao?
Hôm nay em phải tạt qua tiệm tạp hóa
gần nhà ga trước khi về nhà.
Em mua gì vậy?
Ít đồ chơi ạ.
Thế sao? Chị đi cùng được không?
Dạ thôi. Em không sao mà!
Em xin phép.
Bye bye!
Ritsu, dạo này...
Ritsu?
Hể? Gì vậy?
Cậu sao vậy?
Không có gì!
Mà trời lạnh thiệt nha.
Tớ đói lắm rồi, Mio.
Cám ơn quý khách.
Bánh nhân thịt!
Lạnh quá!
Ui, lạnh quá!
Xin cậu đấy.
Cuối tuần này, cậu trông con mèo con giúp mình được không?
Đúng ra bà tớ sẽ trông hộ, nhưng giờ bà lại bị cảm rồi.
Nó còn nhỏ quá, tớ không nỡ để nó một mình.
Nhưng tớ chưa bao giờ nuôi mèo...
Ừ nhỉ...
Đúng là thế...
Nhưng nếu không còn ai khác thì—
Thật sao?!
Muốn chơi không?
Lên đi em.
V-Vâng!
Làm được rồi!
Bắt đầu bằng việc lau dọn nhé.
Vâng.
Mong chị chỉ bảo cho.
Chị hai! Đến giờ dậy rồi!
Chị hai?
Dù mùa đông trời lạnh đến đâu, tôi vẫn thấy vui.
Nhìn thấy làn khói trắng em thở ra khi chạy...
Tôi nhận ra mái tóc đó rất hợp với em.
Nhưng tôi muốn biết em xinh đẹp đến nhường nào khi không đeo băng.
Trông lạ quá.
Chị hai, xong chưa?
Chị xuống ngay đây!
Meo...
Azu-nyan số 2...
Tập sự
Để em nhắc lại.
Anh chị dùng 1 bánh pho-mai và 2 cola loại vừa phải không ạ?
Cười nào, cười nào.
Anh chị muốn dùng thêm với thịt rán không ạ?
Ừ, thế vậy đi.
Cám ơn ạ.
Cứ thế nhé.
Vâng.
Được rồi, mình sẽ viết một bài hát thật hay.
Vậy không ai đến ạ?
Ừ.
Chán quá nhỉ.
Thế nên hôm nay mình làm một loại lẩu mới nha.
Để lần sau mọi người cùng thưởng thức.
Chị hai, chị lạc quan ghê há.
Lẩu kẹo dẻo sốt sữa và Carry Sô-cô-la thì sao?
Chị hai à, em không nghĩ là làm được đâu.
Chắc nó sẽ ngon lắm mà em không biết đấy.
Chị hai, mua sữa dâu nữa nha!
Ui, em chu đáo quá!
Lạnh quá!
Mình chẳng nghĩ ra được gì cả.
Lẽ ra mình nên đến nhà Yui ăn lẩu.
Nhưng mọi người hôm nay đều bận mà...
Không biết mọi người đang làm gì.
Lạnh quá!
Nóng lên trái đất kiểu gì thế này?
Mùa đông thì vẫn cứ lạnh thôi.
Nhìn em kìa.
Chị mà khoe cái vẻ này của em cho các bạn gái trong lớp nhỉ?
Tha em đi mà—
À, phải rồi...
Gì vậy?
Ấm quá!
Ê! Tainaka!
Chào chị ạ.
Chào em.
Lạnh ghê ha?
Tớ đang định đến nhà Suzuki.
Đi cùng không?
Ừ, đi đi!
Được không, chị hai?
Đừng về muộn quá nhé.
Bọn em xin phép!
Cậu vừa đi đâu vậy?
Đi coi phim.
Phim hay không?
Cũng khá.
Cám ơn bạn!
Xin lỗi... mình gọi Cafe mà, đâu phải Cola.
Mình xin lỗi.
Mình sẽ đổi cái khác ngay đây—
Xin lỗi, xin lỗi!
Em xin lỗi! Em xin lỗi!
Không sao mà.
Ưm... em cần lấy gì vậy?
Em xin lỗi, em xin lỗi!
Azu-nyan số 2?
Em sao vậy?
Em sao vậy, Azu-nyan số 2?!
Cái đó...
Hẳn phải là...
Một lá thư tình—
Chắc đi về thôi.
Mình làm hỏng rồi.
Mình cứ nghĩ mình sẽ làm được, vậy mà...
Làm sao đây? Làm sao đây?
"Cái nào ngon hơn? Lẩu kẹo dẻo sốt sữa hay Cà-ri Sô-cô-la?"
Hở?
Lẩu kiểu gì lạ thế?
Lạ ghê nha.
Kì vậy ta... Không ai trả lời cả.
Azu-nyan nè!
Alô! Azu-nyan?
Những lúc như thế này đừng gửi em mấy tin nhắn
quái đản như vậy mà.
Những lúc như thế này?
Con mèo...
Con mèo con bạn em gửi em...
Nó làm sao?
Em không biết, nhưng hình như nó không được khỏe.
Nhưng lúc này chẳng có ai ở nhà cả.
Em không biết phải làm sao nữa...
Hiểu rồi.
Azu-nyan, bình tĩnh nha.
Tụi chị đến ngay đây.
Em xin lỗi, vì lúc nãy sợ quá...
Không sao.
Thật tốt quá, Azu-nyan số 2 không sao rồi.
Em không biết mèo ho ra bóng lông đấy.
Nào, Azu-nyan.
Kẹo dẻo đúng là rất ngon mà.
Cái đó là tất nhiên!
Mọi người nhắn tin lại rồi nè.
Hể? Mugi-chan đang đi làm thêm?
Hở? Mio-chan đang ở ngoài biển!
Ricchan: "Cậu đang ở đâu vậy?"
"Tớ đang ở nhà Azu-nyan."
Chào mừng quý khách.
Ngạc nhiên ghê.
Mugi-chan mà cũng đi làm thêm kìa.
Mugi lớn rồi mà ha.
Ồ, Azusa!
Jun-chan đã lấy lại con mèo chưa?
Rồi.
Tốt quá rồi ha.
Vậy ra Azusa tuần rồi giữ mèo à?
Mio-chan, mừng cậu trở về.
Ồ, có bài hát nào—
Chắc là không nhỉ?
Nhưng mà ghê thiệt nha.
Cậu tự ra bãi biển một mình.
Mọi người đều tuyệt quá.
Nhưng đừng bỏ rơi tớ mà trở thành người lớn hết nhé.
Ricchan, cậu vẫn chưa thay đổi đúng không?
Tớ đã từng—
Hả? Cái gì? Từng cái gì?
Thôi, không có gì quan trọng lắm.
À, phải rồi, Ritsu.
Sao?
Bài hát tớ bỏ vào hòm thư của cậu
hôm trước, thấy thế nào?
Hở? Bài hát?
Ừ, tớ nghĩ đúng ra nên viết trên máy tính, nhưng mà...
Vậy ra... đó là... cậu hả?
Ừ.
Thì ra là cậu viết đó hả?!
Tớ đã nói tớ sẽ bỏ vào hòm thư mà!
Đừng có xài phương pháp cổ điển như thế chứ?!
Thôi nào, Ricchan,
Dù sao thì ăn hamburger không?
Cám ơn quý khách!
Sao thế, Mio-chan?
Không...
Chẳng là cây Bass của tớ lạnh quá...
Tớ vừa để nó chạm vào đùi...
"Yaw" một lần nữa đi!
Còn lâu nhé!
Mugi, cậu vẫn chơi được keyboard như bình thường nhỉ?
Tay cậu không bị tê vì trời lạnh sao?
Ừ, không sao mà.
Oa, ấm quá!
Hử? Đâu, đâu?
Oa, ấm thiệt nè!
Vì tớ có thân nhiệt cao mà.
Tớ muốn có một Mugi-chan ở nhà quá!
Azu-nyan, qua đây thử đi.
Em không sao đâu ạ.
Ấm lắm đó.
Đây!
E-Em xin phép.
Oa, đúng là ấm quá.
Azu-nyan, bàn tay xinh xinh của em dễ thương ghê.
Còn tớ là một đứa con gái máu lạnh có bàn tay bự.
Cậu vẫn giữ cái quan niệm đó hả?
Những ai tay lạnh thì trái tim ấm lắm đó, Mio-chan!
Mugi, cậu làm gì vậy?
Mugi-chan, của cậu thì bàn tay, trái tim hay cái gì cũng ấm hết.
Ấm quá.
Ấm thiệt đấy.
Mùa đông thật tuyệt vời.
Mugi-senpai, chị vẫn tiếp tục đi làm ạ?
Ừ, đến hết năm nay.
Tụi tớ sẽ đến chơi nữa nhé.
Mio, bản nhạc đó không ngửi được.
Hể? Tại sao?
Nè, nè, thuê Budokan đắt không nhỉ?
Chúng ta sẽ thuê nó sao?
Nhưng không thuê thì làm sao diễn live?
Cậu có ước mơ to tát đấy.
Sẽ có ngày tớ biểu diễn trên đó!
Ờ, thế thì ráng mà luyện tập lên.
Đúng đó, phải luyện tập.
Chúng ta vẫn chưa phải dân chuyên.
Người đâu mà thực dụng quá đi.
Tớ sẽ cố hết sức, Ricchan!
Cùng cố nhé.
Xin đừng tự nói bạn Lazy
Please don't say "you are lazy"
Vì đó thật ra là Crazy
datte hontou wa crazy
Loài thiên nga
hakuchoutachi wa sou
với đôi chân mạnh mẽ nhưng đâu cho ai thấy
mienai toko de bataashi surundesu
Tôi sẽ chấp nhận bị chế giễu,
honnou ni juujun chuujitsu
để được sống thật với lòng mình
honrou mo juujuu shouchi
Tương lai phía trước còn tươi sáng
zentoyouyou dashi
Thế nên tôi, thỉnh thoảng, cũng muốn được nghỉ ngơi
dakara tamani kyuukei shichaundesu
Nếu có đường tắt, đó sẽ là con đường tốt nhất
chikamichi areba sore ga oudou
Nếu có đôi cánh, con đường của tôi sẽ ngắn hơn biết bao
hashoreru tsubasa mo areba joutou
Ai cha, bị gãy móng tay rồi,
yaba tsume wareta
phải mau dùng hồ dán lại thôi
guruu de hoshuu shita
Chỉ vậy là đủ để khiến tôi thấy thoải mái hơn
soredake de nanka tasseikan
Cái chính là thế thôi bạn ơi, hãy biết tự yêu lấy bản thân mình
daijinano wa jibun kawaigaru koto
Nếu không làm nổi, vậy bạn còn có thể yêu ai khác đây?
jibun wo aisanakya hito mo aisenai
Xin đừng tự nói bạn Lazy
Please don't say "you are lazy"
Vì đó thật ra là Crazy
datte hontou wa crazy
Loài chim ưng
nou aru taka wa sou
với bộ vuốt tuyệt vời nhưng đâu cho ai thấy
mienai toko ni pikku kakusundesu
Tôi cố nghĩ ra một tương lai
souzou ni isshoukenmei
Nhưng rồi chết lặng trong hiện tại
genjitsu wa zettaizetsumei
Còn quá nhiều điều phải học hỏi
hatten tochuu dashi
Thế nên tôi sẽ từ từ mà tiến thôi
dakara fui ni picchi hazurerundesu
Tập tiếp theo
Phòng diễn Live á?
Ừ!
Một nhỏ bạn hồi cấp 2 rủ tụi mình tham dự.
Nhưng nó là vào dịp năm mới...
Còn có 10 ngày thôi đấy.
Chúng ta vẫn chưa chuẩn bị gì cả.
Nhưng mà nghe vui quá.
Tớ muốn đi quá.
Phải ha!
Bé Mập, ngày mai chúng ta cùng cố gắng nhé.
Nhất định sẽ vui lắm đó.
Tập đặc biệt     Live House!