Lễ hội trường đang ngày một đến gần.
Thật chẳng thể ngờ, tai họa ấy
lại ập đến với CLB nhạc nhẹ.
Có gì mà trông em vui thế, Azusa?
Cứ nghĩ lễ hội trường sắp đến
là em thấy háo hức quá.
Hồn nhiên ghê ta.
Em rất muốn xem
buổi biểu diễn của nhóm mình hồi năm ngoái.
Năm ngoái Mio gây shock ghê lắm...
Nhỏ bị vấp ngã trên sàn và rồi...
Cô có ghi hình buổi buổi diễn năm ngoái đây nè.
Cho em xem đi! Cho em xem đi!
Đừng, Azusa, em suy nghĩ lại đi.
Yui-chan, Ricchan.
Thả tớ ra!
Bắt đầu luôn bằng màn Hot nhất nhé.
Dừng lại đi, Azusa! Nguy hiểm lắm!
Em sẽ bị ma ám đó!
E-Em thấy mất rồi.
Muộn mất rồi.
Chatting now
Sôi động và dễ thương làm sao never ending girls' talk
gachi de kashimashi never ending girls' talk
Cứ liếc mãi đồng hồ khi thầy cô trong lớp
shuugyou chaimu made matenai
Nói thế thôi chứ về sớm thì no no no
chikoku wa shitemo soutai wa no no no
Sẵn sàng ở lại study after school
seiippai study after school
Con tim cứ thổn thức mãi không nguôi, mở hết cỡ thì thành cái gì nhỉ?
dokidoki ga tomannai furu surottoru na nounai
Niềm tin, khát khao và hy vọng, dùng ruy bằng mà cuốn lại thôi
kibou yokubou bonnou ribon kakete housou
Luôn cố gắng để trở nên nổi tiếng, thu âm thật nhiều thể nhạc mới
neta dossari mochiyori new type version uchikomi
Cuốn Album không dính đến con trai, nhưng lại có vài cái tên trong đó
danshi kinsei no purichou koi tsuzutta nikkichou
Chỉ còn hai centimet nữa, đỉnh cao đã ở ngay trước mắt
sukaato take nisenchi tsumetara tobuyo
Hôm nay lại cao hơn một chút, nốt nhạc đó vẫn không ngừng cao lên
kinou yori tooku ototoi yori okutaabu takaku
Jumping now
Đẹp đẽ và sôi động làm sao never ending girls'
gachi de uruwashi never ending girls' life
Cùng nhau chơi nhạc vào buổi trưa... thôi chết...
hibi maji raibu dashi matta nashi
Nếu dậy sớm thì không sao chứ ngủ sớm thì no no no
hayaoki shitemo hayane wa non non non
Hít sâu một hơi và shoutin' washoi
meippai shoutin' wasshoi
wasshoi
Tuyệt vời và du dương làm sao never ending girls' song
gachi de subarashii never ending girls' song
Buổi trưa thì ngồi uống trà thôi
gogo tii taimu niwa mottekoi
Không bao giờ bỏ cuộc trong tình yêu đơn phương here we go
kataomoi demo gyokusai de here we go
Cùng tụ tập shining after school
utaeba shining after school
Tai Họa!
Mà nói ra thì...
Hình như chỉ mỗi khi diễn live,
các chị mới chơi hay được nhỉ?
Nhóc nói gì thế hả? Đồ...
Gì vậy?
Tớ đang nhớ lại một số chuyện.
Nếu tớ nhớ không nhầm, giọng Yui-chan hôm đó...
Phải, phải, sáng ra tỉnh dậy,
tớ đã thấy mình mất giọng luôn rồi.
Thế nên Mio-chan mới làm ca sĩ chính...
Azusa, đây là buổi biểu diễn đầu tiên của em
với Câu Lạc Bộ đấy.
Hôm ấy Mio-chan hát hay lắm cơ!
Vâng! Em sẽ cố hết sức!
Xin lỗi đã cắt ngang
cuộc vui của mấy cậu, nhưng mà...
Ồ, Nodoka, chuyện gì vậy?
Chẳng phải "chuyện gì" đâu. Đây nè.
Bản đăng ký sử dụng sân khấu...
Ừ, cậu chưa nộp cái này
cho hội học sinh, phải không?
À, tớ quên mất.
Sao chị bất cẩn thế?
À, không, tại chị bận quá đó mà...
Năm ngoái cũng xảy ra vụ này.
À, tại hồi đó còn lạ nước lạ cái nên...
Á!
Nào, Azusa, em ghi đi.
Eh? Em ạ?
Ừm, vậy cũng được...
Xem nào... "CLB nhạc nhẹ" trong mục "Người sử dụng".
Ưm, tiêu đề là...
Ghi tên nhóm của chúng ta đi.
À, vâng.
Mà tên nhóm của chúng ta là gì?
Giai điệu Sô-cô-la.
Nụ cười ngọt ngào.
Sao lắm thế?
Bọn mình vẫn chưa quyết định mà.
Nhân dịp này quyết định luôn đi.
"Hirasawa Yui và cô em kỳ quái" thì thế nào?
Cậu vứt bọn tớ đi đâu hả?!
Vậy "Trong sáng hồn nhiên" thì sao?
Đừng đùa nữa, nghĩ nghiêm túc tí coi.
Nhưng tớ đang rất nghiêm túc mà...
Nghiêm túc thiệt không vậy?
Thôi nào, mỗi người có sở thích khác nhau mà.
Được, vậy để cô!
Cô sẽ nghĩ một cái tên cho nhóm.
Mọi người nghĩ thêm một tí đi.
Giờ lại đoàn kết quá...
Thôi, có gì... các cậu tự nộp lên hội học sinh nhé.
Xin lỗi đã để cậu đợi lâu.
Không sao.
Nodoka-chan, thỉnh thoảng uống trà cùng nhau nha.
Được rồi, có gì tớ sẽ nhắn tin cho.
Thôi, mọi người cứ về nhà suy nghĩ
rồi đến mai quyết định. Bây giờ luyện tập thôi.
Phải đấy.
Ít ngày nữa là lễ hội trường rồi,
phải cố gắng hơn nhé.
Vâng!
À, phải rồi.
Không hiểu sao, cây Ghita của tớ
dạo này nghe kì lắm.
Cho em xem được không?
Dây đàn rỉ rồi nè.
Lần cuối chị thay là bao giờ vậy?
Hở, bộ dây đàn cũng cần thay hả?
C-Cái gì?
Mà quan trọng hơn, cổ đàn cũng bị cong rồi.
Nó sẽ khiến các quãng 8 của chị bị lệch âm!
Quãng 8? Cổ đàn?
Bình tĩnh đi, Azusa!
Bây giờ Yui chưa hiểu hết được đâu.
Nói tóm lại thì...
Chị phải quan tâm đến nó chứ.
Cây ghita tốt thế này mà...
Chị quan tâm đến nó lắm mà!
Chị cho nó ngủ chung với chị nè, chị mặc quần áo cho nó nè.
Chị hiểu vấn đề sai hết rồi!
Thế...
Sawachan-sensei, cô làm gì đó đi!
Em mang ra tiệm sửa lại là ok ấy mà.
Cô lười nhúng tay vào thì có.
Thế chị em mình mang ra tiệm vậy.
Hể, cần phải làm vậy sao?
Lễ hội của trường sắp đến rồi,
chị không thể luyện tập với cái này được.
Ricchan à, cậu có bao giờ
đi bảo dưỡng nhạc cụ đâu đúng không?
Tất nhiên là có chứ!
Đừng có nhìn tớ theo cái kiểu
"Tớ tin chắc cậu chẳng bao giờ làm đâu" như thế.
Nhưng cậu là Ricchan...
Oww!
Vâng, vâng, đến rồi đây.
Thôi, tớ đợi mọi người ở ngoài này nhé.
Sao thế ạ?
Chị thuận tay trái...
Vào một Shop toàn nhạc cụ tay phải... đau lòng lắm.
Nhưng mà nè, Mio.
Hình như họ vừa nhập nhạc cụ tay trái đấy.
Đ-Đây là thiên đường ư?!
A-Anh chủ quán, cho em lấy hết mấy cái này!
Coi nào, bình tĩnh.
Mio-chan trông vui quá.
Tại nhạc cụ tay trái hiếm gặp lắm.
Mình vào việc chính thôi.
Ừ.
Xin lỗi ạ.
Chào các em.
Tụi em muốn bảo dưỡng cây ghita.
Vâng, cây nào vậy.
À, đây ạ.
Ừ, vậy để anh xem qua một chút.
Xin lỗi... cây Ghita này là đồ cổ à?
Em xin lỗi, nó chỉ hơi bụi một tí thôi...
Em vừa mới mua năm ngoái đó.
Ừm... được rồi, phiền các em đợi cho một lát.
Phiền anh ạ...
Thôi, chị em mình ra đằng kia đợi đi.
Sao vậy ạ?
Ôi, cây ghita của chị bị người ta hành hạ...
Chị đang nói gì vậy?
Nhưng sao chị lại chọn cây ghita này, Yui-senpai?
Chị thấy đó, cổ đàn thì bự, cầm lên thì nặng.
Không phải là khó chơi lắm sao?
Eh? Nhưng nó dễ thương mà.
Dễ thương?
Ừ, dễ thương.
Dễ thương mà phải không?
Mình chẳng hiểu nổi chị ấy nữa.
Cám ơn các chị đã đợi.
Họ đang bắt đầu sửa rồi.
Tốt quá.
Ủa, Mio-senpai...?
À, Mio-chan vẫn đang—
Tsumugi tiểu thư!
Chào mừng cô, thưa tiểu thư.
À, xin chào.
Ồ, Tsumugi tiểu thư, đã lâu không gặp.
Đây là shop của gia đình Mugi mà.
Nghe họ gọi cậu ấy như thế,
thấy bất ngờ lắm phải không?
Của các em xong rồi này.
Oa! Bây giờ trông đẹp quá!
Từ giờ chị nhớ mang đi
bảo dưỡng thường xuyên nha.
Bé mập!
Chị ấy đặt tên cho nó kìa...
Cám ơn anh nhiều lắm!
Ừ, không có gì...
À, phí bảo dưỡng là 5.000 Yên.
Hể?
Em phải trả phí hả?
À, Ừ...
Tất nhiên chị phải trả chứ!
Em không có tiền...
Làm sao đây...
Sao thế?
Dạ... Yui-senpai không biết
phải trả phí cho dịch vụ sửa đàn.
Hể? Vậy hả?
Sao đây nhỉ?
Không biết chị có mang đủ không.
T-Tiểu thư!
Bạn tiểu thư được phục vụ miễn phí.
Sao được, vậy kì quá.
Không sao ạ!
Cha của tiểu thư đã rất tốt với chúng tôi.
Ơ, nhưng mà...
Không, xin hãy nhận tấm lòng của chúng tôi..
Xem ra cậu được cứu rồi đấy.
Thôi, chúng ta đi nào.
OK!
Nhưng mà...
Còn Mio-senpai ạ?
Để chị đi gọi nhỏ.
Mio, coi nào, đi về thôi.
Không về.
Học lớp mấy rồi?
Với lại mọi người đang đợi kìa.
Mặc kệ.
Thiệt tình....
Coi nào, Mio-chan.
Này— Ritsu!
Nào, nào, cùng về thôi.
Không chịu! Tớ không muốn!
Em biết có vài người biết chơi đàn ngược kìa.
Coi nào, đi thôi!
Ê! Nguy hiểm—
Cậu làm gì kì vậy, Mio?
Đủ lắm rồi!
Ritsu ngốc!
Thật tốt quá! Bé Mập giờ xinh đẹp quá chừng.
Cậu đặt tên cho nó nữa hả?
Tụi mình đi đâu tiếp theo đây?
Ừm, xem nào...
Được rồi! Cùng đi uống trà đi!
Lại trà ạ?
À, xin lỗi.
Tớ có hẹn với Nodoka-chan rồi.
Cậu đi gặp Nodoka hả?
Cho tớ theo với có được không?
À, ừ nhỉ! Mio-chan với Nodoka-chan cũng đang học cùng lớp mà.
Được thôi.
Thật sao?
Để tớ báo lại với Nodoka-chan đã.
Ừ, cám ơn nhiều.
Oa, tớ mong được đến đây lắm đấy!
Kể cả khi cậu không có tiền à?
Hôm nay tớ sẽ trả cho Yui.
Khi nào nhận được tiền tiêu vặt,
tớ sẽ bao các cậu hết mà!
Nhờ cậu đấy nhé.
Phải rồi nè, Yui, ở CLB cậu sinh hoạt thế nào?
Cậu ấy toàn học trước quên sau thôi.
À, biết mà, biết mà.
Nhưng khi cố hết sức,
cậu ấy sẽ tuyệt vời lắm đấy.
Phải! Phải!
Nghe sao mà phức tạp quá nhỉ.
Hể? Gì vậy? Gì vậy?
Mấy nhỏ này nom thân nhau dữ ha...
Mà khoan nè, sao chúng ta phải lén lút như vậy?
Trông giống mấy nữ thám tử quá!
Được! Tấn công thôi!
Còn cô giáo của bọn tớ thì...
Hai bạn đằng kia! Thân nhau quá ha!
Ritsu, sao cậu lại ở đây?
À, tình cờ ghé qua thôi.
Ủa, cậu đi một mình hả?
À, Mugi với Azusa đang ngồi đằng kia kìa.
A, đúng là thế.
Chà, cám ơn cậu nhiều nha, đã chăm sóc Mio...
Này. Ritsu!
Sao hả? Có vấn đề gì à?
Không... vấn đề thì không hẳn...
Vậy thì OK rồi.
Ricchan...
Cậu đang uống gì vậy?
Kem chảy hết rồi.
Oa, hộp cơm trưa đẹp quá!
Đừng nói như vậy mà.
Kiếm được thứ gì là tớ bỏ đại vô đó thôi.
Cậu tự làm lấy cơm trưa à? Giỏi quá!
Đừng vậy mà, làm tớ ngượng quá.
Không, so với tớ...
Nào! Hết giờ cơm rồi!
Ritsu?
Nhưng bọn tớ vừa mới bắt đầu...
Từ giờ đến hết lễ hội trường, giờ ăn sẽ dành cho giờ tập.
Chà, không biết lễ hội trường năm nay,
Mio sẽ làm gì đặc biệt nhỉ?
Năm khoái thì để lộ tô cơm nè...
Thế năm nay... hay khoe rốn được không?
À, hay là—
Tranh thủ luyện tập mà, phải không?!
Tất nhiên rồi.
Nếu vậy thì...
Bạch tuộc viên nướng.
Hở?
Đuôi ngựa Pony!
Này—
Tóc bánh bao!
Này, dừng lại đi!
Thôi đi, cậu làm gì thế hả?
À, phải rồi, tớ có đĩa phim kinh dị hay lắm nè!
T-Tớ về lớp đây.
Thế thì về đi.
Xin lỗi đã làm phiền
bữa ăn trưa vui vẻ của cậu với Nodoka.
Tớ chưa bao giờ nói như thế!
Sao lại thành thế này...?
U-Uống trà nhé?
Tụi mình uống trà nhé, nhé?
Hôm nay tớ có trà ngon lắm, nhé?
L-Làm sao đây?
Mình phải làm gì đó... làm gì đó...
C-Các chị, cùng nhau luyện tập thôi...
M-Mình làm bậy rồi.
Thôi, cùng luyện tập đi.
Ừ, cùng tập đi.
V-Vâng!
One, two.
Ủa?
Ritsu?
Nè, cậu đánh trống không hấp tấp là tốt...
Nhưng sao lại thiếu lực như vậy?
Ritsu?
Ê, Ritsu!
Ờ, xin lỗi.
Tự nhiên tớ thấy không có hứng.
Sau giờ học tập sau vậy nhé.
R-Ricchan!
Kệ đi, Yui.
Nhưng mà...
Ritsu ngốc.
Ritsu-senpai hôm nay không đến...
Sau giờ học hôm qua, chị ấy cũng không đến.
Tại sao vậy nhỉ?
Mio, chắc do em quá lạnh lùng với bạn đấy.
Vì tương lai của Câu Lạc Bộ,
hãy làm đồ chơi cho Ricchan một hôm!
Nếu không làm thế..
Ricchan sẽ... tâm hồn của con bé
sẽ trở nên hoang dã.
Ông già! Cho một tô siêu lớn!
Con bé sẽ gọi một tô cơm thịt bò siêu lớn
và không ăn hết...
Mình làm gì thế này?
Và rồi, con bé sẽ rơi vào con đường
của dòng rock metal...
Và không bao giờ quay lại nữa...
Chuyện đó... hồi bị bồ đá,
cô cũng làm như thế phải không?
Gì cơ?
Nhưng... nhỡ chị ấy không quay lại thì sao...
Lễ hội trường lần này liệu sẽ ra sao?
Cùng luyện tập thôi.
Không chờ Ricchan sao?
Biết làm sao được.
Nhưng... để Ritsu-senpai như vậy liệu có ổn không?
Hãy tìm thử một người thay thế đã.
Đề phòng trường hợp bất khả kháng...
Nhưng mà...
Không ai được thay thế Ricchan hết!
Mugi-chan...
Cùng đợi đi.
Cùng đợi cho đến khi Ricchan quay lại đi.
Nhất định Ricchan sẽ quay lại mà.
A, Mio-chan!
Đến thiệt nè.
C-Chào buổi sáng...
Cậu biết không, Ricchan...
À, không, tớ không đến đây tìm Ritsu, chỉ là...
Cậu ấy xin nghỉ rồi.
Mio?
Cậu là gì vậy hả? Siêu năng lực gia à?
Tớ nhận ra tiếng bước chân của cậu mà, Mio.
Bệnh sao rồi?
Chỉ là sốt nhẹ thôi...
Thảo nào tiếng trống của cậu nghe yếu thế.
Sắp đến lễ hội trường rồi, vậy mà...
Đừng nghĩ nữa, cứ khỏe lên đi đã.
Mọi người đang đợi cậu.
Không ai giận tớ hả?
Hoàn toàn không.
Mio thì sao?
Gì chứ? Cậu biết là không mà.
Có điều...
Gì vậy?
Không được nghe tiếng trống của cậu,
tớ thấy hơi cô đơn một chút.
Mặc dù cậu chơi hơi hấp tấp...
Nhưng những tiếng trống mạnh mẽ
và sôi động ấy, tớ thích nó.
Ritsu! Cậu...
Tớ khỏe hẳn rồi!
Không, chưa đâu...
Thôi nào, nằm xuống.
Vẫn hơi sốt đây nè.
Thôi, tớ về nhé.
Đợi đến khi tớ ngủ hẵng đi!
Đi mà, đi mà, Mio!
Thiệt là...
Xin lỗi đã làm phiền.
Ricchan, khá hơn chưa...?
Cậu ấy chỉ vừa mới ngủ thôi.
Nhưng tại sao cả Yui cũng ngủ nè?
Thiệt là...
Khỏe rồi!
Cùng cố gắng cho lễ hội trường nào!
Này!
Các cậu vẫn chưa nộp
đơn xin sử dụng sân khấu hả?
Xin lỗi! Xin lỗi!
Hạn chót là hạn chót.
Làm ơn, xin cậu đó!
Mình cũng xin cậu đó.
Có sự chậm trễ này,
sở dĩ vì bạn nhóm trưởng bị ốm phải nghỉ học.
Xin cậu.
Ưm, nếu cả cậu cũng nói như vậy...
Thêm một ngày thôi nhé.
C-Cậu đúng là người tốt!
Xin hãy chăm sóc cho Mio!
Và từ nay thêm cả tớ nữa nha!
Nè, "trong sáng hồn nhiên" không hay sao?
Loại.
"Nắm chặt tay trong tay" thì sao?
Sến quá.
Thế... "kẹo cao su dưới đế giầy" nhỉ?
Cậu vừa dẫm phải kẹo cao su hả?
Hể? Sao cậu biết hay vậy?
Mugi, có ý kiến gì không?
"Sung điện thời gian" thì sao?
Nghe ghê quá.
Thế... "Tuần trăng mật bỏng ngô" đi.
Trong đầu cậu sao chỉ toàn đồ ngọt không thế?
"Bút chì tên lửa" nghe hay đấy!
Cậu thì im giùm đi!
Tiên sư cái của nợ này!
Đến uống trà cũng chẳng được yên nữa.
Cứ điền đại một cái cho xong đi!
Rồi!
Cô quyết định mất rồi...
Thôi, kệ đi.
Tên!
Tiết trà sau giờ học
Tụi mình đã có một cái tên!
Bây giờ chỉ còn việc luyện tập
cho lễ hội trường nữa thôi.
Hoặc cũng có thể...
Xin đừng tự nói bạn Lazy
Please don't say "you are lazy"
Vì đó thật ra là Crazy
datte hontou wa crazy
Loài thiên nga
hakuchoutachi wa sou
với đôi chân mạnh mẽ nhưng đâu cho ai thấy
mienai toko de bataashi surundesu
Tôi sẽ chấp nhận bị chế giễu,
honnou ni juujun chuujitsu
để được sống thật với lòng mình
honrou mo juujuu shouchi
Tương lai phía trước còn tươi sáng
zentoyouyou dashi
Thế nên tôi, thỉnh thoảng, cũng muốn được nghỉ ngơi
dakara tamani kyuukei shichaundesu
Nếu có đường tắt, đó sẽ là con đường tốt nhất
chikamichi areba sore ga oudou
Nếu có đôi cánh, con đường của tôi sẽ ngắn hơn biết bao
hashoreru tsubasa mo areba joutou
Ai cha, bị gãy móng tay rồi,
yaba tsume wareta
phải mau dùng hồ dán lại thôi
guruu de hoshuu shita
Chỉ vậy là đủ để khiến tôi thấy thoải mái hơn
soredake de nanka tasseikan
Cái chính là thế thôi bạn ơi, hãy biết tự yêu lấy bản thân mình
daijinano wa jibun kawaigaru koto
Nếu không làm nổi, vậy bạn còn có thể yêu ai khác đây?
jibun wo aisanakya hito mo aisenai
Xin đừng tự nói bạn Lazy
Please don't say "you are lazy"
Vì đó thật ra là Crazy
datte hontou wa crazy
Loài chim ưng
nou aru taka wa sou
với bộ vuốt tuyệt vời nhưng đâu cho ai thấy
mienai toko ni pikku kakusundesu
Tôi cố nghĩ ra một tương lai
souzou ni isshoukenmei
Nhưng rồi chết lặng trong hiện tại
genjitsu wa zettaizetsumei
Còn quá nhiều điều phải học hỏi
hatten tochuu dashi
Thế nên tôi sẽ từ từ mà tiến thôi
dakara fui ni picchi hazurerundesu
Tập tiếp theo
Chị vẫn bị sốt nè...
Cứ thế này, buổi biểu diễn ngày mai...
Dính bệnh vào đúng thời điểm này,
thật đúng là lười quá đi mà.
Chính cậu lây bệnh cho nhỏ đó.
Hể? Tớ á?
Chị hai...
Dù em có thể giấu mọi người,
nhưng không thể giấu cô được đâu!
Tập cuối    Nhạc Nhẹ!