Mugi-chan nè, lông mày của cậu rậm ghê ha.
Ừ, nhưng thật ra nó là...
Củ cải muối.
Ngon quá!
Cái gì cơ?
Củ cải muối!
Không phải à...
Chị vẫn còn bị sốt cao quá.
À, phải rồi, chị bị cảm lạ—
Ui!
Đây, xì mũi đi.
Cám ơn em, Ui.
Em sẽ xin nghỉ học cho chị.
Chị xin lỗi.
Em sắp bị muộn đấy, Ui.
Em để quýt và kem trong tủ lạnh cho chị nhé.
Em chu đáo quá, cám ơn nhiều.
Nếu có gì thì gọi cho em nhé.
Không sao đâu mà.
Chatting now
Sôi động và dễ thương làm sao never ending girls' talk
gachi de kashimashi never ending girls' talk
Cứ liếc mãi đồng hồ khi thầy cô trong lớp
shuugyou chaimu made matenai
Nói thế thôi chứ về sớm thì no no no
chikoku wa shitemo soutai wa no no no
Sẵn sàng ở lại study after school
seiippai study after school
Con tim cứ thổn thức mãi không nguôi, mở hết cỡ thì thành cái gì nhỉ?
dokidoki ga tomannai furu surottoru na nounai
Niềm tin, khát khao và hy vọng, dùng ruy băng mà cuốn lại thôi
kibou yokubou bonnou ribon kakete housou
Luôn cố gắng để trở nên nổi tiếng, thu âm thật nhiều thể nhạc mới
neta dossari mochiyori new type version uchikomi
Cuốn Album không dính đến con trai, nhưng lại có vài cái tên trong đó
danshi kinsei no purichou koi tsuzutta nikkichou
Chỉ còn hai centimet nữa, đỉnh cao đã ở ngay trước mắt
sukaato take nisenchi tsumetara tobuyo
Hôm nay lại cao hơn một chút, nốt nhạc đó vẫn không ngừng cao lên
kinou yori tooku ototoi yori okutaabu takaku
Jumping now
Đẹp đẽ và sôi động làm sao never ending girls'
gachi de uruwashi never ending girls' life
Cùng nhau chơi nhạc vào buổi trưa... thôi chết...
hibi maji raibu dashi matta nashi
Nếu dậy sớm thì không sao chứ ngủ sớm thì no no no
hayaoki shitemo hayane wa non non non
Hít sâu một hơi và shoutin' washoi
meippai shoutin' wasshoi
wasshoi
Tuyệt vời và du dương làm sao never ending girls' song
gachi de subarashii never ending girls' song
Buổi trưa thì ngồi uống trà thôi
gogo tii taimu niwa mottekoi
Không bao giờ bỏ cuộc trong tình yêu đơn phương here we go
kataomoi demo gyokusai de here we go
Cùng tụ tập shining after school
utaeba shining after school
Vậy là chị ấy vẫn sốt à?
Ừ, và nom tình hình này,
chắc ngày mai vẫn chưa khỏi đâu.
Chỉ còn có 4 ngày nữa thôi.
Giá như tớ lấy được cơn sốt ra khỏi chị ấy...
Cậu định làm thế bằng cách nào?
Có thể là... qua hô hấp nhân tạo!
Nhỏ điên mất rồi.
Chào cả nhà!
Đừng có dọa mấy em lớp dưới!
Tập cuối    Nhạc Nhẹ!
Vậy à...
Thiệt tình.
Ngã bệnh đúng thời điểm quan trọng.
Cái nhỏ này chểnh mảng quá đi.
Chính cậu truyền bệnh cho nhỏ mà!
Hả? Tớ á?
Đúng vậy đó, chị thử nghĩ mà xem.
Nhưng cũng có thể là...
Vài ngày trước
Chọn quần áo cho buổi biểu diễn nào các em.
Cô ra lệnh kìa!
Nhưng từ lúc nào mà...
Mấy đứa chọn cái nào cũng được.
Ví như là...
Bộ đồ hầu gái!
Chào mừng quý khách.
Nhất quyết không được!
Lại càng không được.
C-Có lẽ bộ này...
Cô ơi, trò này trông cũng vui quá ha.
Phải hông?
Bay về đây đi!
Nè, nhìn xem, nhìn xem.
Bộ này thế nào ạ?
Bộ này dễ thương quá!
Dễ thuơng thiệt nha,
lại có vẻ dễ di chuyển nữa.
Ừm, nếu là bộ này...
Nè, nè, biểu diễn với cái này nha!
Với cái này nha... với cái này nha...
Chị hai thật sự rất thích nó...
Thế nên chị mặc nó
suốt cả ngày, bộ Yukata đó.
Và kết quả là bị cảm...
Lớp mấy rồi nhỉ?
Thì chị ấy vốn như thế mà.
Ừ thì... mấy bộ đồ đó đúng là rất tuyệt, nhưng mà...
Nếu bình tĩnh mà nghĩ kĩ lại, em thấy nó xấu hổ sao ý.
Này, Mio...
Azusa, hôm nay em tập làm Ghita chính đi.
Cậu sợ Yui không kịp khỏi bệnh hả?
Nhưng mà...
Chỉ là chuẩn bị trước
phòng trường hợp bất trắc thôi.
Thôi, lát gặp nhé.
Tạm biệt.
Xin lỗi nhé.
Cho xin bát nữa...
Em về rồi.
Chị hai...
Ngon quá!
Ngày hôm sau
Azusa, làm được không?
Vâng, cũng tạm ạ.
Được rồi, vậy thì tập lại lần nữa nha.
Vâng.
Chào cả nhà!
A, đây rồi!
Senpai!
Cậu hết cảm chưa?
Hế? À, cảm hả?
Sao giống giả vờ quá...
Thôi, vậy tức là cậu khỏe hẳn rồi.
Nè, nếu đỡ rồi thì sáng nay phải đến chứ.
Mọi người lo cho cậu lắm đó.
À, cái đó... phải rồi!
Tự nhiên sau khi hết giờ học là
tớ thấy khỏe hẳn luôn.
Vậy là cậu muốn cúp học hả?
Dù sao đi nữa, chúng ta mau cùng luyện tập thôi, ha?
P-Phải rồi.
Ta-da...
Ủa?
Các cậu thấy sao?
Tớ cũng không rõ nữa...
Liệu có phải do ngẫu nhiên không?
Hay là do tớ tưởng tượng nhỉ?
Một lần nữa đi.
Phải đấy.
Yui...
Vâng?
Tiếng đàn của cậu quá hoàn hảo,
chưa bao giờ tớ có cảm giác này.
Cậu giữ nhịp một cách quá chính xác!
Có gì xảy ra vậy?
C-Có gì đâu...
Tĩnh lặng trước cơn giông...
Như vậy không tốt sao,
khi chị chơi được hay như thế.
Chị như vậy làm em vui lắm.
Phải, phải, đúng như Azusa-chan nói đấy...
Đúng thế nhỉ?
Chỉ là tớ hơi bị kích động.
Ritsu-san với Tsumugi-san à,
hai cậu lo quá rồi.
Ritsu-san?
Tsumugi-san?
Đã hạ màn được chưa?
Ui-chan?
Cô đến lúc nào vậy?!
Mà... Ui-Chan?!
Em có thể qua mặt mọi người,
nhưng chớ hòng qua mặt được cô!
Vòng ngực của em to hơn Yui-chan!
Em không hiểu cô nói gì hết!
Thế chị hay gọi em là gì?
A-Azusa số 2!
Là hàng giả rồi.
Em xin lỗi.
2 chị em giống nhau dữ ha...
Chị hoàn toàn không nhận ra đấy.
Nhưng chị thật không ngờ
Ui-chan lại biết chơi ghita đấy.
Không ạ, chỉ là chị hai cho em
chơi thử vài lần thôi.
Hể, ra là phải chơi như vậy hả?
Bên đây có ghi nè.
Thì ra là như thế.
Đà này thì cứ cho Yui nghỉ khỏe đi nhỉ?
Ê...
Azusa-chan nữa, xin lỗi nhé.
À, ừ.
Khi nhìn chị hai nằm trên giường,
Mình tự nghĩ phải làm cái gì đó...
Chào cả nhà!
Wow! Sự xuất hiện bất ngờ!
Senpai!
Xin lỗi nhé, làm mọi người lo lắng rồi.
Cậu đỡ ốm chưa?
Ừ, khi tỉnh dậy, tớ thấy mình khá hơn nhiều rồi...
Thành ra tớ muốn luyện...
Ghê quá...
Đã nói là tớ khỏe rồi mà.
Xạo...
À, tớ cũng cần khăn giấy nữa.
A, bé mập!
Thì ra là em ở đây à?
Em đây rồi... ui, nặng quá!
Chị hai!
Lần sau làm Ochazuke nhé?
Vẫn đang sốt cao lắm đây nè!
Tớ xin lỗi.
Thiệt đúng là tớ tệ quá...
Có lẽ các cậu cứ loại tớ ra đi...
Sao có thể...
Azu-nyan, trông cậy vào tài Ghita của em nhé.
Không...
Azusa-chan.
Nhất quyết không được!
Nếu mọi người không cùng biểu diễn, vậy em thà không biểu diễn còn hơn.
Đứng lại đã, Azusa!
Yui, đừng đến đây cho đến hôm biểu diễn.
Vậy là bỏ tớ lại thiệt hả?
Không có.
Nghỉ ngơi từ giờ cho đến lúc biểu diễn,
có thể cậu sẽ thấy khá hơn
Đến lúc đó, chúng ta sẽ biểu diễn cùng nhau.
Thế nên quyết không được chịu thua nhé, được không?
Mio-chan...
Azusa, luyện tập không phải để thay thế Yui, mà là vì tương lai.
Senpai...
Hãy cứ làm những gì chúng ta có thể.
Vậy nha, chúc chị ngủ ngon.
Chúc ngủ ngon.
Mình phải ngủ thật nhiều.
Tất cả những gì
mình có thể bây giờ là ngủ thôi.
Nhất định mình sẽ khỏi kịp mà!
Yui-chan vẫn chưa đến...
Đã gọi chị ấy chưa?
Cậu ấy mail lại là
chắc chắn sẽ đến, nhưng mà...
12 giờ 30 rồi.
Luyện tập lần cuối không?
Khi không có Yui.
Không còn cách nào khác...
Không được!
Nhất quyết không được!
Không có Yui-senpai thì buổi biểu diễn
còn ý nghĩa gì nữa!
Sao vậy?
Giờ biểu diễn sẽ lùi lại 10 phút,
Nhưng nhớ đến sân khấu đúng giờ nhé.
Hiểu rồi.
Mọi người ở đây cả rồi nhỉ?
"CLB nhạc nhẹ: Các thành viên đã sẵn sàng biểu diễn."
Nodoka?
Các cậu biết không....
Bắt được nhiều quá!
Yui-chan.
Dùng thử cái này đi.
Liệu có sao không đấy?
A, Yui-chan, cháu lại đến chơi đấy à?
Cậu làm cái gì vậy?!
Mình xin lỗi, Keita-kun!
Dạ!
Thật quá quắt!
Kei-chan!
Xin lỗi mà!
Chạy đi, đồ ngốc!
Đứng lại!
Cái quái gì thế?
Chị ấy luôn kì lạ như thế nhỉ?
Nhưng tại sao cậu lại kể chuyện này?
Một khi đã muốn làm chuyện gì,
chắc chắn Yui sẽ làm hết mình.
Chắc chắn, cậu ấy đã quên mình bị cảm rồi.
Thế nên...
Yo!
Yo cái đầu cô!
Mà cô đi đâu mãi đến bây giờ vậy?
Tụi em đang gặp khó khăn lắm đó.
À, tất nhiên cô không có phí thời gian đâu.
Sau khi nghiên cứu chứng cảm cúm, cô đã phát minh ra bộ Yukata
có gắn thiết bị chống cảm cúm.
Giá như cô đặt sự nhiệt tình đó
vào các việc khác.
Và đây chính là những gì cô đang nói!
Xin lỗi đã làm phiền...
Yui!
Cậu đến rồi thì phải báo cho bọn tớ chứ!
Xin lỗi mà.
Azu-nyan?
Chị thật tệ quá, làm tụi em lo lắng quá chừng...
Chị thật tệ quá!
Cậu phải mau đi xin lỗi đi.
Azusa lo cho cậu nhất đó.
Hể? Thật sao?
Azu-nyan...
Thiệt tình mà, chị tệ quá đi.
Đúng ra một nguời khi bị ốm...
Azu-nyan, xin lỗi nhé, chị làm em lo lắng rồi.
Chị hứa sẽ cố gắng hết sức,
để đáp lại tấm lòng của mọi người.
Nhé?
Hãy cùng làm nên buổi biểu diễn tuyệt nhất!
Thiệt là...
Lần này em bỏ qua cho vậy.
Thế thì hun một cái làm lành nào!
Con bé lo cho tớ thiệt sao?
Có lẽ...
Thôi, đến giờ rồi, đi nào.
Mà khoan, bé mập đâu?
Tớ nhớ đã để nó ở đây mà?
Chẳng phải Ui-chan mang về nhà rồi sao?
Chị hai, em để cây ghita ở đây nhé.
Cám ơn em, Ui...
Thôi đúng rồi! Làm sao bây giờ?!
Biết làm sao được.
Cô Sawa-chan...
Đây, xài cái này đi.
Không phải bé mập liệu có sao không?
Thật ra thì...
Tớ không biết chơi cây ghita nào khác ngoài bé mập.
Ôi zời ơi...
Được rồi!
Oa, tuyệt quá!
Chật kín chỗ luôn!
Mình đứng tạm chỗ này vậy.
Ui-chan?
A, là cậu!
Tiếp theo là màn biểu diễn của
CLB nhạc nhẹ - Tiết trà sau giờ học.
Chị hai...
One, two, there.
Fude-pen fufu
Cây bút trong tay tớ, fufu
Furueru, fufu
Đang run lên, fufu
Hajimete kimi e no miti-card
Khi tớ viết lời chào đầu tiên dành cho cậu
Afureru Passion
Cảm hứng dâng trào trong tớ
Đây rồi.
Afureru Action
Kèm theo những hành động quá khích
Mình phải nhanh lên!
Namidashi chau kamo ne
Sẽ bộc phát mất thôi
Kimi no egao souzou shi te
Khi tưởng tượng nụ cười của cậu
Tôi nhớ đã từng chạy thế này trong buổi đầu nhập trường.
ii toko mise taku naru yo
Tớ muốn cho cậu thấy những điểm tốt của tớ
Tôi tự nhủ mình phải làm điều gì đó.
jounetsu wo
Tớ dồn hết cảm xúc của mình lại
Nhưng thực tình tôi chẳng biết phải làm gì.
Nigirishime furimuka se nakya
Phải làm cậu để ý đến tớ mới được!
Tôi cứ sợ mình sẽ lớn lên mà chẳng làm được gì cả.
Ai wo kome te surasura to ne saa gaki da sou
Được rồi, tớ sẽ viết thật trôi chảy với tất cả tình yêu của mình
Uketotta kimi ni shiawase ga
Để cậu và tớ sẽ được kết nối bằng niềm hạnh phúc
Tsunagaru you ni
khi cậu nhận được lá thư này
Hashiru kiseki kirakira da ne sou kawaku made
Những dòng chữ tỏa sáng đến khi hết mực
Matte te fude-pen
Cậu sẽ phải đợi thôi, bút mực,
Gomen ne borupen wa
xin lỗi, bút bi
Oyasumi shite te
Đến giờ ngủ rồi
Kanari honki yo
Tớ nói thật đấy
Nè, tôi ơi...
Cái tôi trước kia của tôi ơi, đừng lo nữa nhé.
Ai wo kome te surasura to ne saa gaki da sou
Được rồi, tớ sẽ viết thật trôi chảy với tất cả tình yêu của mình
Cậu sẽ tìm được cái gì đó cậu có thể làm.
Uketotta kimi ni shiawase ga
Để cậu và tớ sẽ được kết nối bằng niềm hạnh phúc
Cái gì đó cậu có thể đặt vào con tim...
Tsunagaru you ni
khi cậu nhận được lá thư này
Yume wo misete guruguru to ne iza mai odoru
Tớ sẽ tiết lộ cho cậu ước mơ của tớ khi lòng cứ xốn xang
Tại vị trí...
Tại vị trí quan trọng nhất!
Ganbaru fude-pen
Cố lên, bút mực của tớ,
Koko made ki ta kara
cậu đã làm tới thế này rồi
Kanari honki yo
Tớ nghiêm túc đấy
Chị hai!
A, Ui!
Peace!
Chị hai, cố lên!
Cô Sawachan, cám ơn cô.
Thôi, mấy đứa cố lên nhé.
Cô Yamanaka tuyệt quá!
Các cậu, thật lòng xin lỗi nhé.
Bây giờ nghĩ lại thì...
Lần này quá lần khác, tớ chỉ toàn gây rắc rối thôi...
Và đều vào những lúc quan trọng...
Buộc dây lại cho đàng hoàng nào.
Tụi tớ yêu cậu mà, Yui.
Cố lên!
Yui!
Etou... xin phép giới thiệu lại lần nữa, tụi mình là Tiết trà sau giờ học.
Sự chậm trễ ngày hôm nay là do mình
để quên cây ghita ở nhà.
Bé mập à, cho chị xin lỗi nhé.
Vậy ra...
Tụi mình đến với CLB nhạc nhẹ với mục tiêu là Budokan.
Tụi mình đã cùng đi làm thêm để có tiền mua ghita.
Tụi mình đã cùng ngồi uống trà và tán dóc
trong phòng tập mỗi ngày.
Tụi mình đã cùng đi nghỉ hè
tại khu biệt thự của Mugi-chan.
Tụi mình đã cùng đi tìm thành viên mới.
Không thể nói rằng bọn mình đã luyện tập rất chăm chỉ...
Nhưng ngay tại nơi đây...
Khu sân khấu chúng ta đang đứng đây...
Chính là Budokan tụi mình hằng ao ước.
Tụi mình sẽ chơi thật hết mình.
Quãng thời gian mềm mại!
Mỗi khi nhìn thấy anh thì trái tim em lại đập rộn ràng
Kimi wo miteru to itsumo haato Doki Doki
Cảm xúc trong em lơ lửng như những viên kẹo bông
Yureru omoi wa mashuwaro mitai ni
mềm mại.
Fuwa Fuwa
Em lúc nào cũng cố gắng.
Itsumo ganbaru
Để được nhìn thấy khuôn mặt nghiêng của anh
kimi no yotokao,
Dù em hay nhìn lén thì chắc anh cũng không nhận ra đâu nhỉ?
Zutto mitete mo kizukanai yo ne?
Nhưng trong giấc mơ,
Yume no naka kara,
Khoảng cách của đôi ta thật gần.
Kutari no kyori chizime ra meru no nina!
Ôi thần linh ơi, làm ơn!
Aa kami-sama onegai?
Hãy ban cho con giấc mơ tuyệt đẹp chỉ có chúng con!
futari dake no doriimu taimu kudasai!
Bây giờ con sẽ lên giường ôm chú thỏ bông,
Okinigiri no usa-chan daite,
và ngủ thật say.
konya mo oyasumi.
Quãng thời gian mềm mại.
Fuwa Fuwa time
Một lần nữa!
Ôi thần linh ơi, làm ơn!
Aa kami-sama onegai?
Hãy ban cho con giấc mơ tuyệt đẹp chỉ có chúng con!
futari dake no doriimu taimu kudasai!
Bây giờ con sẽ lên giường ôm chú thỏ bông,
Okinigiri no usa-chan daite,
và ngủ thật say.
konya mo oyasumi.
Mình yêu nhạc nhẹ!
Hết
Ricchan, bài nữa đi!
Được!
Yui!
A, Nodoka-chan!
Hết giờ rồi!
Xin đừng tự nói bạn Lazy
Please don't say "you are lazy"
Vì đó thật ra là Crazy
datte hontou wa crazy
Loài thiên nga
hakuchoutachi wa sou
với đôi chân mạnh mẽ nhưng đâu cho ai thấy
mienai toko de bataashi surundesu
Tôi sẽ chấp nhận bị chế giễu,
honnou ni juujun chuujitsu
để được sống thật với lòng mình
honrou mo juujuu shouchi
Tương lai phía trước còn tươi sáng
zentoyouyou dashi
Thế nên tôi, thỉnh thoảng, cũng muốn được nghỉ ngơi
dakara tamani kyuukei shichaundesu
Nếu có đường tắt, đó sẽ là con đường tốt nhất
chikamichi areba sore ga oudou
Nếu có đôi cánh, con đường của tôi sẽ ngắn hơn biết bao
hashoreru tsubasa mo areba joutou
Ai cha, bị gãy móng tay rồi,
yaba tsume wareta
phải mau dùng hồ dán lại thôi
guruu de hoshuu shita
Chỉ vậy là đủ để khiến tôi thấy thoải mái hơn
soredake de nanka tasseikan
Cái chính là thế thôi bạn ơi, hãy biết tự yêu lấy bản thân mình
daijinano wa jibun kawaigaru koto
Nếu không làm nổi, vậy bạn còn có thể yêu ai khác đây?
jibun wo aisanakya hito mo aisenai
Xin đừng tự nói bạn Lazy
Please don't say "you are lazy"
Vì đó thật ra là Crazy
datte hontou wa crazy
Loài chim ưng
nou aru taka wa sou
với bộ vuốt tuyệt vời nhưng đâu cho ai thấy
mienai toko ni pikku kakusundesu
Tôi cố nghĩ ra một tương lai
souzou ni isshoukenmei
Nhưng rồi chết lặng trong hiện tại
genjitsu wa zettaizetsumei
Còn quá nhiều điều phải học hỏi
hatten tochuu dashi
Thế nên tôi sẽ từ từ mà tiến thôi
dakara fui ni picchi hazurerundesu
Tập tiếp theo
Thế Thịt hầm khoai tây kẹo dẻo sữa hay Sô-cô-la thịt hầm nấu cà-ri đây?
Xem nào...
À, không có gì!
Xem nào, râu nè!
Hôm nay chia tay ở đây nhé.
Cậu có việc à?
Ừ, một chút
Một Ngày Mùa Đông!
Tập đặc biệt
Thế nhé.