One, two, three, four. One, two—
Chatting now
Sôi động và dễ thương làm sao never ending girls' talk
gachi de kashimashi never ending girls' talk
Cứ liếc mãi đồng hồ khi thầy cô trong lớp
shuugyou chaimu made matenai
Nói thế thôi chứ về sớm thì no no no
chikoku wa shitemo soutai wa no no no
Sẵn sàng ở lại study after school
seiippai study after school
Con tim cứ thổn thức mãi không nguôi, mở hết cỡ thì thành cái gì nhỉ?
dokidoki ga tomannai furu surottoru na nounai
Niềm tin, khát khao và hy vọng, dùng ruy băng mà cuốn lại thôi
kibou yokubou bonnou ribon kakete housou
Luôn cố gắng để trở nên nổi tiếng, thu âm thật nhiều thể nhạc mới
neta dossari mochiyori new type version uchikomi
Cuốn Album không dính đến con trai, nhưng lại có vài cái tên trong đó
danshi kinsei no purichou koi tsuzutta nikkichou
Chỉ còn hai centimet nữa, đỉnh cao đã ở ngay trước mắt
sukaato take nisenchi tsumetara tobuyo
Hôm nay lại cao hơn một chút, nốt nhạc đó vẫn không ngừng cao lên
kinou yori tooku ototoi yori okutaabu takaku
Jumping now
Đẹp đẽ và sôi động làm sao never ending girls'
gachi de uruwashi never ending girls' life
Cùng nhau chơi nhạc vào buổi trưa... thôi chết...
hibi maji raibu dashi matta nashi
Nếu dậy sớm thì không sao chứ ngủ sớm thì no no no
hayaoki shitemo hayane wa non non non
Hít sâu một hơi và shoutin' washoi
meippai shoutin' wasshoi
wasshoi
Tuyệt vời và du dương làm sao never ending girls' song
gachi de subarashii never ending girls' song
Buổi trưa thì ngồi uống trà thôi
gogo tii taimu niwa mottekoi
Không bao giờ bỏ cuộc trong tình yêu đơn phương here we go
kataomoi demo gyokusai de here we go
Cùng tụ tập shining after school
utaeba shining after school
Cuối cùng đã đến ngày đó rồi...
Không biết Yui và mấy nhỏ đã đến chưa.
Mọi người đợi lâu—
Lễ Hội Trường!
Vâng, xin mời, xin mời, vừa rẻ lại ngon đây!
Giọng nói này là...
Vâng, một suất tới ngay đây.
Mời bạn, cám ơn nhé.
Cám ơn.
Này, Yui...
A, Mio-chan, mì xào hả?
Đợi tớ một tí nhé.
Sao lại ra thế này?
Ý tớ đâu phải thế!
Hôm nay là ngày biểu diễn đó.
Chúng ta phải tranh thủ luyện tập chứ.
Xin lỗi nhé, tớ cũng muốn
luyện tập lắm, nhưng mà...
theo phân công của lớp,
tớ phải làm cho đến hết ca sáng.
Cám ơn nhiều.
Ôi, cúp điện rồi.
Hể? Lại nữa sao?
Thế này làm sao nấu ăn đây?
Ngày gì thế không biết...
Này, các cậu chỉ được dùng 3 bếp thôi!
Phải tuân thủ luật chứ!
Đâu phải lớp tớ, bên lớp 5 á!
Xem ra cũng vất vả quá nhỉ...
Cám ơn nhiều, xin mời.
À, Mio.
Nè, Ritsu.
Không luyện tập trước khi biểu diễn hả?
À, xin lỗi, bây giờ chưa được!
Nhìn xem, khách đến xem đông quá đây nè.
Không còn ai thay chỗ cậu sao?
Hmm, tớ là người đề nghị cả lớp làm nhà ma,
Nếu bây giờ mà lại đào ngũ thì e là không hay...
Hmm. Thế Mugi đâu?
Cám ơn nhiều!
Xin mời người tiếp theo.
Sợ quá à...
Có anh ở đây mà, không sao đâu.
Trong nhà ma hả?
Ừ.
Người lớp mình thì cứ vào tự nhiên.
Tối lắm đấy, cẩn thận nhé.
M-Mugi, cậu có đó không?
Ôi, Mugi...
Cậu ở đâu?
Mio-chan, tớ ở đây.
Mugi!
Vâng, cám ơn nhiều.
Nodoka-chan!
Yui, giọng cậu vẫn vậy hả? Liệu có ổn không vậy?
Do chăm chỉ luyện giọng quá đó thôi,
nhưng không sao mà.
Hôm nay là diễn live rồi nhỉ?
Vào 3 giờ phải không?
Ừ!
Vậy vẫn còn một chút thời gian.
Cậu không định luyện tập thêm sao?
À, xong cái này là tớ đi tập liền.
Thế à.
Vậy thì cậu cứ đi luôn đi.
Tớ sẽ tìm ai đó làm thay cho.
Nhưng mà...
Không sao, không sao. Tớ lo được mà.
Yui,
Cứ đi đi.
Cố lên nhé!
Cám ơn mọi người, vậy tớ đi đây.
Chào quý khách, xin lỗi nhé!
Xin mời, chúc vui vẻ.
Ricchan!
Ừ?
Mấy nhỏ Mio-chan đâu?
Giọng của cậu vẫn còn bị vầy hả?
Ừ, còn hơi gai một chút...
Thử nói "xin đa tạ" xem nào?
Xin đa tạ!
Nghe giống mấy ông Sumo quá!
Luyện tập cũng như một trận đấu,
một trận đấu thì cũng như luyện tập.
Sumo không phải môn thể thao,
nó là võ thuật.
Sumo là một kiểu "Có thể thắng nhiều trận,
nhưng lại thua toàn cuộc."
Tiến lên! Tiến lên!
Tiến lên... Tiến lên!
Đúng rồi, mấy nhỏ Mio-chan đâu?
Xin lỗi, xin lỗi, Mugi thì đang ở trong này.
Mio thì có lẽ đang trong phòng tập..
Thế thì mau đi luyện tập thôi!
Được rồi mà, cũng sắp đến giờ chuyển ca rồi.
Cậu cứ đi trước đi.
Vậy cũng được.
Luyện tập à?
Vâng, mời người kế!
Cậu đang làm gì thế?
Shh...
Xem ra nhỏ đang luyện tập hăng lắm.
Ừ.
Cám ơn đã đợi lâu, Mio!
Để cậu tập một mình, bọn này xin lỗi nhé.
Cả tớ cũng muốn tập nữa.
Các cậu...
Trễ quá đó!
Có tệ lắm đâu nhỉ?
Ừ, quá tuyệt là đằng khác.
Mio-chan, cậu ổn chứ?
Ừ...
Chỉ cần cố thêm một chút nữa thôi.
Các em đều ở đây hết hả?
Cô ơi, có việc gì vậy?
Dù bị ép, nhưng cô vẫn là
người đại diện của CLB mà.
Và cô nghĩ mình cũng phải một làm cái gì đó!
Thế nên cô đã làm cái này nè!
Trông ngầu quá!
Dạ, cô ơi...
Tấm lòng của cô, bọn em cám ơn lắm, nhưng mà...
Mình phải hát với bộ đồ đó sao...?!
Trước mặt biết bao nhiêu là người...
Nhỏ này timing chán quá nhỉ...
Vậy là em không thích cái này à?
Thế bộ đồ cũ của cô thì sao?
Em sẽ tự kiếm bộ khác ạ!
Xì-tốp, Kawa-chan!
Không chỉ Mio-chan thấy xấu hổ với cái đó đâu.
Đúng rồi đó!
Thiệt vậy hả? Cô đã tốn công lắm, vậy mà...
Nhưng hình như Yui-chan với Mugi-chan thích nó.
Này, hai người!
Ôi, sao chuyện lại thành ra thế này...?
Em vẫn thấy run hả?
Để cô dạy em cách đảo ngược tính cách nhé?!
Không, em không sao ạ...
Thôi, cố gắng nhé các em!
Vừa tập gì tớ lại quên hết trơn rồi!
Cùng tập lại thôi.
Không còn cách nào khác.
Chính xác, luyện tập.
Không có gì vừa xảy ra hết...
Không có gì hết...
Nào, chuẩn bị vác nhạc cụ ra sân khấu thôi.
Okay.
Nặng lắm đấy, cẩn thận nhé.
Ủa, mà Mio-chan đâu?
À, có lẽ Mio sẽ đi lo việc khác.
Mình làm hát chính...
trước mặt bao nhiêu người...
Ui cha.
Mấy cái cảnh như thế kiểu gì cũng xảy ra...
Thế nên tốt nhất là đừng để nhỏ mang gì hết.
Ra là vậy.
Nhỏ không thèm đổ mồ hôi nữa...
Nodoka-chan...
À, Yui.
Trên sân khấu có lớp khác đang diễn kịch.
Cậu cứ để mấy thứ đó ở đây nhé.
Hiểu rồi.
Xong...
Tiếp theo là của đội hợp xướng nhỉ?
Kế đó nữa là của CLB Nhạc Nhẹ.
Ừ, nhạc cụ đã ở đây hết rồi.
Sắp đến lúc rồi!
Cuối cùng cũng xong!
Cậu vất vả quá.
Trà pha xong rồi, mọi người cùng vào ăn bánh nào.
Quả đúng là Mugi-chan!
Ricchan, cậu lớn lên cùng Mio-chan hả?
Ừ.
Cậu gặp nhỏ từ bao giờ?
Tụi tớ đã làm bạn suốt từ hồi mẫu—
Mà khoan, hình như là từ hồi tiểu học.
Vậy mà cũng gọi là bạn tốt à...
Từ hồi đó, Mio-chan đã hay xấu hổ như vậy chưa?
Rồi đấy.
Hồi đó tớ...
Oa, tóc cậu đẹp quá!
nói mấy thứ như thế...
Hay quá! Thì ra cậu thuận tay trái!
Mọi người, Mio-chan tuyệt vời quá!
hay như thế...
là tự nhiên nhỏ đỏ mặt liền à.
Không, rõ ràng đó là lỗi của cậu!
Đã chuyển hết nhạc cụ đi chưa?
Mio-chan!
Ồ, cậu bình tĩnh lại rồi hả?
Đây, xin mời.
Không phải cậu sợ làm hát chính hả?
Không có đâu, tớ đâu còn là trẻ con nữa.
Đâu thể lúc nào cũng nhút nhát được.
Rõ ràng là vẫn không bình thường mà.
Sắp đến giờ phải biểu diễn rồi đó,
cậu tính bình tĩnh lại sao đây?
Không được rồi.
Ritsu, hát thay cho tớ đi!
Nếu thế thì ai chơi trống?
Tớ sẽ chơi thay cậu!
Thế thì ai chơi bass?
Tớ cũng sẽ chơi luôn cả Bass!
Ê! Cậu có mấy cái tay hả?!
Nếu chơi được thì chơi thử tớ coi đi!
Ritsu... Ritsu...
Tránh xa ra!
Xin lỗi nhé, Mio-chan, tất cả là lỗi của tớ.
Nếu tớ không bị mất giọng,
Mio-chan đã không phải hát chính.
Yui...
Được rồi!
Vậy cứ để tớ hát chính đi!
Không, không, không, không.
X-Xin lỗi, Yui, không phải tớ muốn như thế đâu.
À, đúng rồi! Hay chúng ta dợt thử MCS nha.
MCS là cái gì?
Là một kiểu tự giới thiệu.
Thử nghĩ xem, trong mấy buổi hòa nhạc, có một khoản thời gian để làm quen với các ca sĩ mà.
A, đúng rồi, đúng rồi!
Mọi người, xin chào!
Cám ơn đã đến dự buổi biểu diễn hôm nay!
Nào, bây giờ cho phép tôi giới thiệu.
Tay chơi Ghita, cậu ấy không biết phải
làm gì trong những khi rảnh rỗi.
Phương châm sống là
"Mọi đồ ngọt đều thuộc về ta."
Một thiên thần ngây thơ, Hirasawa YUI!
Tay chơi Keyboard, là một người rất am hiểu về đồ ngọt.
Một tiểu thư hào phóng, dễ thương và ngốc ngếch, Kotobuki Tsu-mu-gi!
Tay chơi Bass và cũng là ca sĩ chính!
Một con người đáng sợ
với những câu chuyện khủng khiếp!
Là quả bom của Câu Lạc Bộ Nhạc Nhẹ,
Bà nữ hoàng nguy hiểm, Akiyama Mi-o!
Ow...
Mục tiêu
Budokan!!
CLB Nhạc Nhẹ
Cậu nói đứa nào nguy hiểm hả?!
Cậu vừa chứng minh đó...
Cuối cùng là tôi, tay chơi trống!
Xinh đẹp và thông minh.
Một ngôi sao với nụ cười rạng rỡ
được mọi người yêu mến.
Tainaka Ritsu!
Mục tiêu
Budokan!!
CLB Nhạc Nhẹ!
Ow...
Cậu đang tự đánh bóng mình đó hả?!
Vừa rồi là màn trình diễn của đội hợp xướng.
Khán giả đến đông quá.
Đúng là thế.
Buổi biểu diễn đầu tiên của mình!
Đã đến lúc rồi, hãy cho khán giả thấy
thành quả luyện tập của chúng ta!
Ừ.
N-Này, Ritsu...
Tớ phải mặc như vầy thiệt hả?
Trông lộng lẫy lắm, Mio-chuwan
Ừ, dễ thương hết xảy luôn!
Tiếp theo, mời các bạn thưởng thức
phần trình diễn của CLB Nhạc Nhẹ.
Nào, mọi người, đi thôi!
Cố lên, Yui.
Ai kia?
Dễ thương quá!
Lớp nào thế nhỉ?
Mình làm tốt quá!
K-Không được...
Mio-chan!
Tụi tớ đều biết Mio-chan luyện tập rất chăm chỉ mà.
Đúng vậy đó, Mio.
Mio-chan.
Nhất định sẽ không sao đâu, cố lên!
Lễ Hội Trường Cao Trung Sakura
One, two, three, four.
One, two, three!
Mỗi khi nhìn thấy anh thì trái tim em lại đập rộn ràng
Kimi wo miteru to itsumo haato Doki Doki.
Cảm xúc trong em lơ lửng như những viên kẹo bông
Yureru omoi wa mashuwaro mitai ni
mềm mại.
Fuwa Fuwa.
Em lúc nào cũng cố gắng.
Itsumo ganbaru.
Để được nhìn thấy khuôn mặt nghiêng của anh
kimi no yotokao,
Dù em hay nhìn lén thì chắc anh cũng không nhận ra đâu nhỉ?
Zutto mitete mo kizukanai yo ne?
Nhưng trong giấc mơ,
Yume no naka kara,
Khoảng cách của đôi ta thật gần.
Kutari no kyori chizime ra meru no nina!
Ôi thần linh ơi, làm ơn!
Aa kami-sama onegai
Hãy ban cho con giấc mơ tuyệt đẹp chỉ có chúng con!
futari dake no doriimu taimu kudasai!
Bây giờ con sẽ lên giường ôm chú thỏ bông,
Okinigiri no usa-chan daite,
và ngủ thật say.
konya mo oyasumi.
Quãng thời gian mềm mại.
Fuwa Fuwa time
Mọi người, xin cám ơn!
Cuối cùng thì Mio đã vượt qua được sự nhút nhát rồi.
Mio-chan?
KHÔNG!!!
Mọi người, cám ơn sự cố gắng hôm qua!
Cám ơn nhiều!
Yui, cậu giỏi thật đấy, khi đó là lần buổi diễn đầu tiên.
Mio thì... bây giờ có cả một Fanclub nè!
Wow! Tuyệt quá!
Nhưng xem ra nhân vật chính đang có chút vấn đề.
Pantsu... P-Pan-Pantsu...
Không ai thèm cưới mình nữa rồi.
Xin đừng tự nói bạn Lazy
Please don't say "you are lazy"
Vì đó thật ra là Crazy
datte hontou wa crazy
Loài thiên nga
hakuchoutachi wa sou
với đôi chân mạnh mẽ nhưng đâu cho ai thấy
mienai toko de bataashi surundesu
Tôi sẽ chấp nhận bị chế giễu,
honnou ni juujun chuujitsu
để được sống thật với lòng mình
honrou mo juujuu shouchi
Tương lai phía trước còn tươi sáng
zentoyouyou dashi
Thế nên tôi, thỉnh thoảng, cũng muốn được nghỉ ngơi
dakara tamani kyuukei shichaundesu
Nếu có đường tắt, đó sẽ là con đường tốt nhất
chikamichi areba sore ga oudou
Nếu có đôi cánh, con đường của tôi sẽ ngắn hơn biết bao
hashoreru tsubasa mo areba joutou
Ai cha, bị gãy móng tay rồi,
yaba tsume wareta
phải mau dùng hồ dán lại thôi
guruu de hoshuu shita
Chỉ vậy là đủ để khiến tôi thấy thoải mái hơn
soredake de nanka tasseikan
Cái chính là thế thôi bạn ơi, hãy biết tự yêu lấy bản thân mình
daijinano wa jibun kawaigaru koto
Nếu không làm nổi, vậy bạn còn có thể yêu ai khác đây?
jibun wo aisanakya hito mo aisenai
Xin đừng tự nói bạn Lazy
Please don't say "you are lazy"
Vì đó thật ra là Crazy
datte hontou wa crazy
Loài chim ưng
nou aru taka wa sou
với bộ vuốt tuyệt vời nhưng đâu cho ai thấy
mienai toko ni pikku kakusundesu
Tôi cố nghĩ ra một tương lai
souzou ni isshoukenmei
Nhưng rồi chết lặng trong hiện tại
genjitsu wa zettaizetsumei
Còn quá nhiều điều phải học hỏi
hatten tochuu dashi
Thế nên tôi sẽ từ từ mà tiến thôi
dakara fui ni picchi hazurerundesu
CLB Nhạc Nhẹ
Tiệc Giáng Sinh
Tập tiếp theo
Tớ làm xong tờ Poster cho lễ giáng sinh rồi nè.
Cái này trông hay quá, thế nên tớ mua về nè.
Làm món gì đây nhỉ?
Xong rồi!
Không biết năm nay ông già Noel có đến không.
Năm nay hình như mình chưa ngoan lắm, thế nên...
Giáng Sinh!
Hy vọng là mình vẫn có quà!