Thêm tí nữa...
C-Chị hai, được không vậy?
Ừ, được mà.
Được rồi!
Không biết năm nay ông già Noel có đến không.
Mấy lần rồi chị quên làm bài tập
và bỏ ăn bữa trưa.
Do chưa thật là ngoan nên chị sợ
ông sẽ không đến...
Nhưng mà chị vẫn muốn có quà!
Đừng lo mà, chị hai.
Ông già Noel chắc chắn sẽ gửi quà cho chị.
Ui, em cũng ước điều gì đi.
Em muốn xin một giáng sinh trắng.
Giáng sinh trắng?
Là 4 bề toàn tuyết là tuyết vào ngày giáng sinh.
Ui, Ui!
Nhanh lên, nhanh lên!
Chị hai, đợi em!
Ta-da!
Một giáng sinh trắng cho em đó!
Chị hai, đây là...
Bông gòn trong gối nệm.
Ngày đó, chị hai gặp thật nhiều phiền phức.
Ui, sao vậy?
Hy vọng giáng sinh năm nay sẽ thật vui.
Chatting now
Sôi động và dễ thương làm sao never ending girls' talk
gachi de kashimashi never ending girls' talk
Cứ liếc mãi đồng hồ khi thầy cô trong lớp
shuugyou chaimu made matenai
Nói thế thôi chứ về sớm thì no no no
chikoku wa shitemo soutai wa no no no
Sẵn sàng ở lại study after school
seiippai study after school
Con tim cứ thổn thức mãi không nguôi, mở hết cỡ thì thành cái gì nhỉ?
dokidoki ga tomannai furu surottoru na nounai
Niềm tin, khát khao và hy vọng, dùng ruy băng mà cuốn lại thôi
kibou yokubou bonnou ribon kakete housou
Luôn cố gắng để trở nên nổi tiếng, thu âm thật nhiều thể nhạc mới
neta dossari mochiyori new type version uchikomi
Cuốn Album không dính đến con trai, nhưng lại có vài cái tên trong đó
danshi kinsei no purichou koi tsuzutta nikkichou
Chỉ còn hai centimet nữa, đỉnh cao đã ở ngay trước mắt
sukaato take nisenchi tsumetara tobuyo
Hôm nay lại cao hơn một chút, nốt nhạc đó vẫn không ngừng cao lên
kinou yori tooku ototoi yori okutaabu takaku
Jumping now
Đẹp đẽ và sôi động làm sao never ending girls'
gachi de uruwashi never ending girls' life
Cùng nhau chơi nhạc vào buổi trưa... thôi chết...
hibi maji raibu dashi matta nashi
Nếu dậy sớm thì không sao chứ ngủ sớm thì no no no
hayaoki shitemo hayane wa non non non
Hít sâu một hơi và shoutin' washoi
meippai shoutin' wasshoi
wasshoi
Tuyệt vời và du dương làm sao never ending girls' song
gachi de subarashii never ending girls' song
Buổi trưa thì ngồi uống trà thôi
gogo tii taimu niwa mottekoi
Không bao giờ bỏ cuộc trong tình yêu đơn phương here we go
kataomoi demo gyokusai de here we go
Cùng tụ tập shining after school
utaeba shining after school
Sáng nay lạnh ghê ha.
Ủa, em không mang khăn quàng hả?
Nó bị bay mất khi em đang phơi đồ hồi năm ngoái.
Chị hai...
Ấm quá! Ấm quá!
Găng tay của chị đâu?
Chị đánh rơi đâu mất rồi ý.
Ấm quá! Ấm quá!
Giáng Sinh!
Mọi người!
Tiệc Giáng Sinh
CLB Nhạc Nhẹ
.
Tớ làm xong tấm Poster cho lễ giáng sinh rồi nè!
Ủa, chúng ta sẽ tổ chức lễ giáng sinh hả?
Chưa có ai tính đến phải không?
Đưa xem.
Thời gian: 24 Tháng 12
Địa điểm: Nhà Mugi
Lệ phí: 1000 Yên.
Ưm... tớ không nghĩ nhà tớ còn chỗ đâu.
Chà, vậy là không được hả?
Mấy dịp như thế này, luôn có sự kiện gì đó
tổ chức tại nhà tớ,
Nếu muốn có chỗ, phải báo trước cả tháng cơ.
Thật lòng xin lỗi nhé!
T-Thế à...
Nhà ai mà ghê thế?
Ricchan, nhà cậu thì sao?
Không được, không được.
Nhà Ritsu bừa bộn như bãi rác,
đến chỗ đứng còn chẳng có nữa là.
Cái gì cơ?!
Mio nè, phòng cậu thì quần áo bầy khắp nhà.
Như là pantsu đó.
Làm gì có chuyện đó!
Tớ có cả ảnh minh họa đây.
Nói dối!
Không nói dối đâu.
Hở? Hai mẩu bánh mì..
Còn đây nữa nè.
Dừng lại! Dừng lại đi!
Nhà Yui-chan thì sao?
Không phiền đâu.
Vậy thì tốt quá!
Nhưng giáng sinh kéo quân đến nhà cậu
liệu có ổn không?
Ừ, đằng nào ba mẹ tớ cũng hổng có nhà.
Nhắc đến mới nhớ,
lần trước tớ cũng không gặp họ.
Ba mẹ hay đi du lịch lắm.
Giáng sinh này họ sẽ du lịch Đức.
Cặp chim câu tình yêu!
Có cần bọn tớ giúp chuẩn bị gì không?
Tớ sẽ lo khoản nấu ăn!
Được không vậy?
Ừ, tất nhiên.
Ui sẽ lo hết mà.
Thật may vì còn nhỏ em đáng tin cậy.
A, đúng rồi!
Vào hôm đó, tụi mình chơi đổi quà đi!
Đồng ý! Đồng ý!
Mio, đừng có mang cái gì quái đản nhé.
Có mà cậu quái đản á!
Thử nhớ lại hồi học tiểu học...
Kệ người ta chứ!
Thử tự nhìn lại mình đi nhé!
Bettako-san.
Nghe vui quá, tớ không đợi được.
Nodoka-san nữa, đến dự tiệc giáng sinh
cùng CLB nhạc nhẹ nhé?
Tớ không phải thành viên của nhóm,
liệu có ổn không?
Ổn chứ!
Tụi mình đều là bạn mà.
Càng nhiều người đến,
lệ phí nộp cho chúng ta càng nhiều.
Cậu mời người ta vì cái đó hả?
Nodoka-chan, đi nhé?
Ừ.
Yay!
Là như thế đấy, Ui cố lên nhé.
Tất nhiên, chị sẽ giúp nữa.
Cứ để cho em!
Nhưng mà... chị hai làm bếp thì... Nguy to!
Chi hai à, chị lo phần trang trí đi nha.
Xin tuân lệnh!
Nhưng mà... chúng ta sẽ làm gì
trong tiệc giáng sinh nhỉ?
Ăn bánh nè, trao đổi quà nè,
Và cả màn biểu diễn năng khiếu nữa!
Em nên làm gì nhỉ?
Ủa, em quan tâm cái đó hả?
Nhưng không sao, nhất định em sẽ nghĩ ra sau!
À, ừ.
Tiếp nữa, em còn phải đi mua quà.
Phải rồi, cả chị cũng phải đi mua nữa.
Nên mua gì đây nhỉ?
Dễ thương quá!
Nodoka-chan, tớ sẽ lấy con này!
Thường thì... cái cậu chọn mua,
nó sẽ dành cho người khác đấy.
Vậy cái này được rồi.
Này...
Ritsu, chọn xong chưa?
Thấy sao hả?!
Tuyệt đối không được!
Thế còn cái này?
Hay cái này—
Sao lúc nào cậu cũng chọn mấy cái đó hả?!
Cuối cùng đã xong rồi.
Ồ, hay nè, hai cậu cũng đi mua quà giáng sinh hả?
Hai cậu mua gì vậy?
Bây giờ nói ra luôn thì đâu còn vui nữa.
Ờ, phải ha.
À, Ta-da!
Cùng quay xổ số thôi.
Tụi tớ cũng có nè!
Lại là khăn giấy à?
Bạn đã chiến thắng, xin chúc mừng!
Đây, xin chúc mừng.
Mugi-chan?
Các cậu cũng đi mua sắm hả?
Cậu vừa thắng à?
Ừ, một chuyến du lịch Hawai.
Nhỏ này hên dữ đa!
Nhưng mà tớ bỏ rồi.
Tại sao?
Tớ thích cái này nên đã đổi lấy nó.
Cùng chơi trong lễ giáng sinh nhé.
À, ừ.
Mình nên làm món gì đây nhỉ?
Còn nữa, mình nên biểu diễn trò gì nhỉ?
Ai cũng làm được
NHẬP MÔN ẢO THUẬT
Chi hai, sao vậy?
À, Ui...
Em vừa mới dọn nhà xong đó.
Xin lỗi...
Trông ngon quá!
Chị hai, không được!
Chị không định ăn vụng đâu.
Đã nói là không mà!
Lật đật nghiêng mình?
Chị hai, đừng đùa nữa mà.
Chúng ta cần trang trí nhiều lắm, nhanh lên nhé.
Ừ.
Thì ra bây giờ mới bắt đầu...
Xin lỗi đã làm phiền!
Xin mời.
Yo-ho!
Yui, đến rồi nè!
Oy, mọi người, lên gác đi.
Cậu đang làm gì thế?
Mỗi lần làm cái này là tớ
không dừng lại được.
Cậu còn học mẫu giáo à?
Để em cất áo cho.
Cám ơn nhé.
Một cô em gái chăm chỉ...
và một bà chị lập dị.
Sự kết hợp hoàn hảo cho một vở kịch bi thảm.
Oa! Bắt mắt quá!
Ui-chan, một mình em làm hết hả?
Quá đáng nha, có công của tớ nữa mà!
Cái bánh này!
Oa, giỏi khiếp!
Tớ giúp đặt dâu tây lên đó.
Tớ rút lại mấy lời vừa nói!
Không được hả?
D-Dạ, chị em đã cố gắng lắm rồi.
Chị giúp dọn dẹp nè, chị giúp trang trí nè,
Và còn...
Tìm mọi cách để chống đỡ cho chị...
Chị hiểu rồi, xin lỗi nhé.
Thôi, Nodoka-chan nói nhỏ sẽ đến muộn.
Tụi mình cùng nâng ly trước nào!
Một cô em lễ phép và một cô chị báng bổ...
Cũng không phải sự kết hợp tệ lắm...
Mới đó đã sắp hết năm rồi.
Gì thế, nghe giống bà già quá.
Sawa-chan?!
Bánh ngon dữ nha!
Cho xin miếng nữa đi.
Cô đến lúc nào thế?
Không lẽ cô trèo bằng dây thừng...
Rồi bò qua cửa sổ...
Đột nhập hả?
Coi nào, các em nghĩ cô là ai vậy hả?
Mà thiệt tình, sao các em nỡ quên mời
người đại diện chứ.
Dạ... không phải tụi em quên
mời cô đâu ạ, mà là...
Tụi em nghĩ cô có hẹn với bạn trai ạ.
Chuyện kín đáo sao nhóc to mồm thế?!
Hậu đậu thật đáng nể...
Gọi là trừng phạt, Yui-chan sẽ phải mặc cái này.
Sao lúc nào cô cũng mang theo quần áo vậy?
Không được rồi,
Yui-chan thiếu mất tiêu dây thần kinh xấu hổ.
Về cái đó, coi bộ...
Nào nào, đừng chạy!
Đứng lại!
Xin chào!
Đừng chống cự nữa!
Xin lỗi, nhầm nhà ạ.
Không nhầm đâu, cứu tớ!
Không ai chịu cưới tớ nữa rồi...
Học sinh cấp 3 thật tuyệt vời!
Tiếp theo là màn trao đổi quà!
Học sinh cấp 3 chuyển chủ đề nhanh quá!
Nhưng mà... cô thì sao?
Cô cũng có quà nè.
Thật ra thì... cô định tặng nó cho bạn trai cô...
Không khí trĩu nặng...
Được rồi, bắt đầu thôi!
Quà trước mặt ai thì là của người ấy
khi bài hát kết thúc.
Nào.
Jingle bells, hey!
Jingle bells, yay!
Chuông rung vang khắp nơi!
Cô đang tuyệt vọng thì phải...
Ôi, thật vui khi cưỡi trên...
Khi đổi quà phải vui hơn chứ nhỉ?
chiếc xe một ngựa kéo, yay!
Không ai chịu cưới mình nữa rồi...
Jingle bells, hey!
Jingle bells, oh!
Ta hãy cùng vui lên!
Ôi, thật vui khi cưỡi trên...
Mình bắt đầu thấy chóng mặt rồi...
Đây là lẽ giáng sinh vui nhất của mình
từ trước đến giờ.
Giáng sinh! Oh, yay!
Stop!
Đây là món quà em mua mà...
Ờ, vậy thì đổi đi, đổi đi.
Sawako-sensei...
Nghe có vẻ trong này là thứ gì tuyệt lắm.
Nào, là gì đây nhỉ?
Đây đúng là lễ giáng sinh tuyệt nhất!
Cô lên cơn rồi!
Bình tĩnh lại cô ơi!
Chúc mừng giáng sinh! Chúc mừng giáng sinh!
Em xin lỗi, em không bao giờ làm thế nữa đâu...
Chắc chắn lần sau cô sẽ gặp may mắn hơn mà.
A, cái này là món quà của tớ.
À, cái đó là của tớ.
Nodoka-chan, vẫn chưa hết năm mà...
Oa! Trông ngon quá!
Ờ... Cái đó là của cô.
Không lẽ cô mua cái đó để tặng bạn trai ạ?
Ừ đó! Tệ quá chứ gì?!
Hậu đậu thật đáng sợ.
Giờ chỉ còn Ui-chan và Yui-chan chưa mở quà thôi.
Khẩn trương lên mà mở lẹ đi...
À, dạ.
Em nói em bị mất khăn quàng!
Chị nói chị bị mất găng tay!
Biết tính làm sao nếu hai món quà này
không rơi vào đúng tay hai người nhỉ?
Tốt quá rồi!
Cám ơn em, Ui.
Dạ, cám ơn chị nữa, chị hai.
Với cái này, mùa đông năm nay sẽ ấm lắm đây.
Được rồi, tiếp theo sẽ là màn
biểu diễn năng khiếu!
Nhưng bầu không khí mới trở lại bình thường...
Mio, hay là cậu lên trước đi nhỉ?
Thật đúng là một bà cụ già.
Thế, Yui!
Tớ á?
Vâng, để em lên!
Hể? Ui?
Xin chào, và chúc mừng giáng sinh!
Moi người thấy vui không?
Xin lỗi ạ, em mới chỉ làm được vậy thôi.
Em nói giọng bụng à?
Vâng, chị em nói chúng em sẽ biểu diễn cùng nhau.
Hả? Chị có nói thế à?
Không phải sao?
Xin lỗi, Ui.
Không sao, đừng bận tâm.
Được rồi, đến lượt chị!
Ghita không khí!
Vậy tớ cũng đánh trống không khí.
Mio-chan cố gắng lắm rồi.
Để tớ bắt chước cái này!
Hơ, cái gì thế?
Cá đại dương!
Được! Vậy cô cũng làm nữa!
Lá cây thông!
Cô Sawako xinh đẹp hiền từ
của bọn mình đâu rồi?
Cám ơn buổi liên hoan!
Lạnh quá ha, Ui.
A, tuyết.
Oa, đúng là thế.
Vậy năm nay là giáng sinh trắng rồi!
Chị hai, trước kia chị cũng từng tặng em
một giáng sinh trắng đấy.
Hôm nay vui quá!
Ui, chị vào nhé?
Chị hai?
Ngủ cùng nhau một hôm nhé?
Hôm nay chị sẽ mang nó đi ngủ, ấm quá à.
Vậy thì em cũng quàng khăn đi ngủ, nó ấm quá mà.
Chị hai, lạnh quá đi...
Chị hai, chị sẽ bị dơ đó.
Chị hai, mì năm mới.
Chị ăn được cơm cá không?
Ừ.
Em bóc cam xong rồi nè.
Tớ tận hưởng năm mới như thế đó.
Để tớ cưới Ui-chan đi!
Hai cậu có quan hệ tốt ghê.
Nhưng cứ toàn ăn và ngủ như thế,
cậu không sợ lên cân hả?
Không hiểu sao, dù ăn bao nhiêu tớ cũng chẳng lên cân được.
Sao có thể...
như thế được?!
Mugi-chan sao vậy?
Nè, Mugi, cậu lên bao nhiêu ký?
*** ký lô.
Tớ *** ký lô.
Yui, cậu nên xin lỗi trước đi.
Xin lỗi!
Mio-chan, cậu mặc kimono đẹp quá.
Tối qua Ritsu có gợi ý, nên tớ...
Chỉ gợi ý thôi.
C-Cái gì?!
Mio-chan năm nay sẽ lại giống như mọi năm thôi.
Tớ về thay đồ đây!
Sao vậy, thế này dễ thương mà!
T-Thiệt hông?
Thiệt đó!
Năm nay tớ gặp nhiều chuyện vui quá.
Mugi, cậu cũng chẳng thay đổi chút nào.
Cô Sawako?
Cô Sawako cũng chẳng thay đổi nữa.
Các cậu xin điều gì vậy?
Tớ xin hạnh phúc cho gia đình.
Tớ xin được giảm cân.
Tớ ước được ăn thật nhiều đồ ăn ngon!
Các cậu, phải cầu cho câu lạc bộ của chúng ta nữa chứ.
Cầu cho chúng ta sẽ có thật nhiều buổi biểu diễn thành công.
Cầu cho mọi người chúng ta luôn đoàn kết.
Cầu cho Mugi-chan mang thật nhiều đồ ăn ngon—
Cầu cho tớ tiến bộ thật nhanh trong ghita.
Được!
Chúng ta ăn gì trên đuờng về nhé?
Làm ơn đừng nhắc đến đồ ăn...
Yui, cậu không sợ bị lên cân thiệt hả?
Xin đừng tự nói bạn Lazy
Please don't say "you are lazy"
Vì đó thật ra là Crazy
datte hontou wa crazy
Loài thiên nga
hakuchoutachi wa sou
với đôi chân mạnh mẽ nhưng đâu cho ai thấy
mienai toko de bataashi surundesu
Tôi sẽ chấp nhận bị chế giễu,
honnou ni juujun chuujitsu
để được sống thật với lòng mình
honrou mo juujuu shouchi
Tương lai phía trước còn tươi sáng
zentoyouyou dashi
Thế nên tôi, thỉnh thoảng, cũng muốn được nghỉ ngơi
dakara tamani kyuukei shichaundesu
Nếu có đường tắt, đó sẽ là con đường tốt nhất
chikamichi areba sore ga oudou
Nếu có đôi cánh, con đường của tôi sẽ ngắn hơn biết bao
hashoreru tsubasa mo areba joutou
Ai cha, bị gãy móng tay rồi,
yaba tsume wareta
phải mau dùng hồ dán lại thôi
guruu de hoshuu shita
Chỉ vậy là đủ để khiến tôi thấy thoải mái hơn
soredake de nanka tasseikan
Cái chính là thế thôi bạn ơi, hãy biết tự yêu lấy bản thân mình
daijinano wa jibun kawaigaru koto
Nếu không làm nổi, vậy bạn còn có thể yêu ai khác đây?
jibun wo aisanakya hito mo aisenai
Xin đừng tự nói bạn Lazy
Please don't say "you are lazy"
Vì đó thật ra là Crazy
datte hontou wa crazy
Loài chim ưng
nou aru taka wa sou
với bộ vuốt tuyệt vời nhưng đâu cho ai thấy
mienai toko ni pikku kakusundesu
Tôi cố nghĩ ra một tương lai
souzou ni isshoukenmei
Nhưng rồi chết lặng trong hiện tại
genjitsu wa zettaizetsumei
Còn quá nhiều điều phải học hỏi
hatten tochuu dashi
Thế nên tôi sẽ từ từ mà tiến thôi
dakara fui ni picchi hazurerundesu
Tập tiếp theo
Tụi mình là CLB nhạc nhẹ...
Hãy đến tìm tớ khi cậu thấy cô đơn.
Cậu nghĩ tớ là mấy nhỏ cấp 1 hả?
Chào mừng quý khách!
Nào, xin mời vào thăm quan!
Thật ra... trong này là...
Mấy nhóc...
Bọn mình sẽ buổi biểu diễn vào chiều mai, đến xem nhé!
Người Mới!
Cô đơn quá...