Xin chào, mình là Hirasawa Ui.
Hôm nay là lần đầu tiên
mình có hẹn riêng với Azusa-chan.
A, Azusa-chan.
Xin lỗi.
Bộ đồ dễ thương quá.
CLB sắp đi cắm trại phải không nhỉ?
Ừ, trong 4 ngày và 3 đêm.
Hồi năm ngoái, chị tớ cũng háo hức đến dịp này lắm.
Háo hức?
Vậy là chị ấy háo hức được luyện tập à?
Có lẽ...
A, Ui, dễ thương không?
Ra vậy.
Thảo nào mà các chị ấy biểu diễn hay đến thế.
Liệu kỳ cắm trại này...
Có sao không nhỉ?
Chatting now
Sôi động và dễ thương làm sao never ending girls' talk
gachi de kashimashi never ending girls' talk
Cứ liếc mãi đồng hồ khi thầy cô trong lớp
shuugyou chaimu made matenai
Nói thế thôi chứ về sớm thì no no no
chikoku wa shitemo soutai wa no no no
Sẵn sàng ở lại study after school
seiippai study after school
Con tim cứ thổn thức mãi không nguôi, mở hết cỡ thì thành cái gì nhỉ?
dokidoki ga tomannai furu surottoru na nounai
Niềm tin, khát khao và hy vọng, dùng ruy băng mà cuốn lại thôi
kibou yokubou bonnou ribon kakete housou
Luôn cố gắng để trở nên nổi tiếng, thu âm thật nhiều thể nhạc mới
neta dossari mochiyori new type version uchikomi
Cuốn Album không dính đến con trai, nhưng lại có vài cái tên trong đó
danshi kinsei no purichou koi tsuzutta nikkichou
Chỉ còn hai centimet nữa, đỉnh cao đã ở ngay trước mắt
sukaato take nisenchi tsumetara tobuyo
Hôm nay lại cao hơn một chút, nốt nhạc đó vẫn không ngừng cao lên
kinou yori tooku ototoi yori okutaabu takaku
Jumping now
Đẹp đẽ và sôi động làm sao never ending girls'
gachi de uruwashi never ending girls' life
Cùng nhau chơi nhạc vào buổi trưa... thôi chết...
hibi maji raibu dashi matta nashi
Nếu dậy sớm thì không sao chứ ngủ sớm thì no no no
hayaoki shitemo hayane wa non non non
Hít sâu một hơi và shoutin' washoi
meippai shoutin' wasshoi
wasshoi
Tuyệt vời và du dương làm sao never ending girls' song
gachi de subarashii never ending girls' song
Buổi trưa thì ngồi uống trà thôi
gogo tii taimu niwa mottekoi
Không bao giờ bỏ cuộc trong tình yêu đơn phương here we go
kataomoi demo gyokusai de here we go
Cùng tụ tập shining after school
utaeba shining after school
Một Kì Cắm Trại Khác!
Lúc ở CLB, cậu thấy chị tớ thế nào?
Có hơi kì một chút...
Là gì vậy?
Chị ấy đặc biệt lười luyện tập...
Hay gọi tớ bằng một cái tên kì cục...
Còn rất thích sờ mó tớ nữa...
Vậy là rất cởi mở và ấm áp phải không?
Không, ý tớ đâu phải thế.
Hôm nay Yui-senpai làm gì vậy?
Ở nhà thôi.
Chị ấy không chịu nổi cái nóng,
lại không thích những nơi có điều hòa.
Nói cách khác là đang lười chẩy thây hả?
Gần đây thấy chị ấy oải lắm.
Nhão ghê ha...
Nhưng nhìn chị ấy lười như thế... dễ thương lắm.
Ui! Ui!
Không hiểu sao mình thấy nó khang khác.
Tớ lại thích có một người chị như Mio-senpai hơn.
Chị ấy rất chu đáo lại đáng tin cậy nhỉ.
Ritsu-san thì sao?
Chị ấy hơi cẩu thả và vô trách nhiệm,
Pass đi, có lẽ...
Ồ? Nhóc vừa nói ai cẩu thả thế?
Chào chị Ritsu.
Yo-ho, chị thấy hai đứa chui vào đây
nên chui vào theo luôn.
Hôm nay chị đi một mình ạ?
Ừm, Mio đang ở lớp học hè.
Ritsu-senpai, chị không phải đến đó sao?
Hở? Chị á? Đến đó? Làm gì?
Cũng đúng ha...
À, có điều này, em đã thắc mắc từ lâu rồi...
Mugi-senpai có riêng một bộ ấm pha trà,
rồi còn có cả căn biệt thự nữa
Nhà chị ấy giàu lắm phải không?
Đúng vậy đó!
Nhỏ có cả quản gia riêng nè...
Rồi cứ vào dịp hè, nhỏ lại đi du lịch nước ngoài.
Thật sao?!
Được như thế thì tốt quá phải không?
Vậy ra là chị cũng không biết.
Thôi, gọi Mugi rồi tạt qua nhà nhỏ là biết ngay ý mà.
Vậy được không?
Ủa? Không thấy ai nhấc máy.
Thử gọi thẳng về nhà vậy.
Vâng, cho hỏi ai ở đầu dây?
Có người nhấc máy rồi.
Bác là ba của Tsumugi phải không ạ?
Không, tôi là quản gia nhà Kotobuki.
Đúng là có thiệt kìa!
D-Dạ... Bạn Tsumugi có nhà không ạ?
Senpai, bình tĩnh.
Tsumugi tiểu thư không có nhà,
cô đang nghỉ mát tại Phần Lan.
Vậy sao ạ? Cám ơn nhiều.
Xin lỗi đã làm phiền.
Thấy chưa? Chị đã bảo mà.
Ôi, không hiểu sao chị thấy mệt quá.
Hay là chị đến nhà em chơi đi.
Em sẽ bổ dưa hấu chiêu đãi.
Đi thôi!
Em về rồi!
Chi hai?
Dưa hấu...
Chị Ritsu với Azusa-chan đến chơi nè.
Mừng - em - về - nhà.
Nom nhỏ này sung sướng ghê ta.
Đúng như lời cô em vừa kể.
Xin lỗi ạ.
A, đây rồi.
Đang nghỉ hè mà vẫn phải đến trường, cô vất vả ghê ha?
Hết luyện tập rồi đến mấy thứ khác.
Mấy đứa có luyện tập gì không?
Có ạ.
Là gì vậy?
Bọn em đang chuẩn bị đi trại tập huấn.
Cô có rảnh đi cùng không ạ?
Trại tập huấn à?
Hờ hờ, nhìn cái mặt "rõ là phiền phức" kìa.
Thôi vậy.
Tụi em sẽ tự đi một mình.
Không rủ cô thì cô ăn vạ, đến rủ cô thì thế này đây.
Đi tắm biển và ăn BBQ chắc là vui lắm nhỉ?
Ôi, tớ mong đến ngày đó quá.
Được rồi!
Nhân dịp đang đông đủ như vậy...
Đi mua sắm cho buổi cắm trại nha?
Tụi mình đang đi mua gì vậy ạ?
Nhạc cụ mới ạ?
À, là...
Áo tắm đó.
Chỉ nghĩ đến chơi thôi!
Em biết ngay là sẽ thế này mà.
Bọn chị không chơi hết thời gian đâu.
Em không tin chị nữa!
Hể? Tại sao?!
Thôi, dù sao thì cả nhóm cũng cần giải trí mà.
Phải không?
Ừ nhỉ...
Chị nói đúng.
Một cảm giác cô đơn nhói qua tim.
Còn hoành tráng hơn năm ngoái nữa!
Đây là căn năm ngoái cậu không mượn được hả?
Xin lỗi, năm nay tớ cũng không kịp mượn căn đó.
Căn này có hơi nhỏ một chút, chịu khó vậy nhé.
Vậy ra còn cái to hơn à?!
Nào, cùng chơi thôi!
Yay!
Tụi mình đến đây để luyện tập kia mà!
Nhưng tớ muốn chơi!
Vậy thì bỏ phiếu.
Tớ đề nghị chúng ta luyện tập trước.
Chơi trước!
Em tán thành luyện tập trước.
Tớ muốn chơi.
Kẻ phản bội không thể lường trước!
Nhanh lên nào!
Đợi với!
Thiệt tình, lúc nào cũng chỉ nghĩ đến chơi...
Nhưng đi chơi của Mugi-senpai, có lẽ nào...
I'm flying!
Yes! Yes! Yes!
Chắc không đâu nhỉ...
Tôi đã bảo là đừng rồi mà!
Bỏ mấy cái ghế ra khỏi bãi biển đi!
Tôi cũng không cần con tàu đó.
Mugi...
Senpai...
Đỡ đây!
Đến bao giờ mới được luyện tập đây?
Azu-nyan!
Azu-nyan, cùng chơi nào!
Tha em đi ạ.
Hay là em không biết chơi thể thao?
Làm gì có chuyện đó! Xem em chứng minh đây!
Cuối cùng Azusa-chan đã quen được
với tụi mình rồi nhỉ.
Cậu nói phải...
Tiến sĩ Ricchan, nhìn cái này đi!
Mio-senpai.
Chị đã nghe câu chuyện về những con hàu này chưa?
Ngày xửa ngày xưa, khi một chàng trai bị những con hàu cắt vào chân—
Ủa? Mio-senpai...?
Chưa đến, chưa đến.
Thêm tí nữa!
Lên, lên!
Đi mà.
Không đâu ạ!
Mio.
Tớ không s—
Nơi đây là...
Một hoang đảo...
Ricchan...
Yui...
Y-Yui!
Ricchan!
Cuối cũng... đã tìm thấy rồi!
Một lục địa mới!
Zipangu! Hòn đảo vàng!
Hai chị làm gì vậy?
Vui quá, vui quá!
Giờ tớ muốn ăn và muốn ngủ.
Vậy luyện tập thì sao?
Chúng ta mà luyện tập ngay từ đầu
thì có phải tốt hơn không?
Không phải em là người ăn chơi nhất sao, Azusa?
Rám nắng toàn thân kìa.
Em luôn sẵn sàng luyện tập mà!
Thâu đêm luôn chứ?
OK luôn!
Tớ mệt quá...
Lại đói nữa...
Ráng chịu đi.
Oa, tuyệt quá!
Đúng là tuyệt thật.
Chưa bao giờ em thấy một dàn loa xịn như thế.
Mio, mau luyện tập thôi!
Bộ trống mới toanh nè!
Kẻ đào vàng chính hiệu.
Azu-nyan, cái gì vậy?
Vâng, cái này ạ?
Là bộ điều hưởng thôi.
Hể... bộ điều hưởng à?
Dùng để lên dây đàn ý mà.
Yui-senpai, chị không biết hả?
Ừ, lần đầu tiên chị thấy đấy.
Thế bình thường chị chỉnh dây đàn
bằng cách nào?
Hở, chỉnh dây hả? Đây.
Không lệch một ly luôn!
Minh chẳng rõ chị ấy quá siêu hay ngược lại nữa!
Bắt đầu thôi!
One, two, three, four.
Vừa rồi cả nhóm chơi tuyệt quá!
Ăn ý quá mà!
Giỏi lắm, Yui-chan!
Hay mọi người đã tập trước rồi nhỉ?
Không, không, không.
Ritsu, lần này cậu giữ nhịp khá lắm.
Có tập riêng ở đâu không vậy?
Tớ đói quá, không còn sức chơi nữa...
Cậu đói quá nên không muốn phí sức
vào việc nhỏ này hả?
Đi ăn thôi!
Tớ muốn ăn!
Tớ cũng muốn ăn...
Bọn tớ về rồi.
Mừng cậu trở về!
Có thức ăn nè.
Ricchan, bên đây là thịt nè, bên đây là rau nè!
Đợi lâu quá rồi!
Bắp cải xanh!
Để tớ ăn sống luôn!
Đợi nấu lên đã chứ.
Lúc nào họ cũng loạn lên như vậy...
Nhưng sao lúc biểu diễn lại chơi hay đến thế?
Thả tớ ra! Cải bắp...
Mọi người cùng làm thì sẽ xong ngay thôi.
Thần cải bắp sẽ nổi giận đó!
Thôi, để em vào bếp chuẩn bị.
Coi kìa, Azusa còn chín chắn hơn cậu đó.
Thôi được rồi...
Đau mắt quá!
Yui, có sao không?
Ricchan...
Yui...
Trọn kiếp này sống chết bên nhau nhé.
Ừ.
Nào, cùng làm cơm nắm đi.
Vâng.
Khác nhau quá...
Tay Mio-chan bự quá mà.
Im đi!
Đồ ăn ngon quá!
Ngon thật đấy.
Hết ý luôn!
Nào, cùng chơi pháo hoa đi.
Tắt mất rồi.
Khi pháo bông sắp tắt, cậu phải nói
"Cố lên đi, cố lên đi" mới được.
Cố lên đi! Cố lên đi! Cố lên đi!
Cố lên đi! Cố lên đi!
Được rồi, một lần nữa.
Lại tắt mất rồi...
Của Ricchan cũng sắp tắt nè...
Không sao! Sắp tắt thì cho nó to lên!
Dung hợp! Siêu nhân pháo hoa!
Ăn gian...
Cho xin đi...
Nặng không?
Không sao ạ.
Tiếp theo là thử thách lòng can đảm.
OK!
Chơi kiểu này thì bao giờ mới tập?
Được mà!
Trại hè và thử thách lòng can đảm
phải luôn đi với nhau!
Tớ không đi đâu.
Ồ, vậy sao?
Mio, cậu sợ đúng không?
Sợ cái đầu cậu á!
Đi thì đi, sợ gì!
Cậu sẽ phải trả giá
vì lúc nãy dám cản tớ ăn cải bắp.
S-Sao mình phải chơi trò này nhỉ?
Đều đã học cấp 3 rồi mà...
Chị ơi... Em tê tay quá...
C-Cái gì vậy?
C-C-Chắc chắn là...
R-R-Ritsu đang bày trò...
Mio-chan...
Senpai! Senpai!
Sợ quá... Dễ sợ quá...
Bình tĩnh lại!
S-Sensei?
Cô bị sao vậy?
Cuối cùng...
Ủa, cô Sawachan?
Cô sao vậy?
Mà tại sao cô lại ở đây?
Cô định lén đi theo để làm các em ngạc nhiên, nhưng nào ngờ...
Trên đường đi thì lại bị lạc.
Đúng là cô vừa cho chúng em
một chầu ngạc nhiên đấy, có điều...
Mio-chan! Không sao đâu mà!
Mio-chan!
Thật không ngờ Mio-senpai nhát đến thế...
Sao chưa ai đến nhỉ?
Cô làm tớ sợ quá.
Thôi mà...
Mio! Mio!
Azusa, em sợ nước nóng à?
À, không ạ, không phải thế, nhưng mà...
Azu-nyan, hít một hơi thật sâu và lặn xuống đi.
Thì ra em bị bỏng nắng à?
Yui-chan, cậu không sợ lên cân hả?
Không, hồi trước tớ có nói rồi mà.
Dù ăn bao nhiêu, tớ cũng chẳng lên cân được.
Đáng ghen quá!
Ý, cô Sawachan kìa!
Nói thiệt nha...
Bỏ kính ra rồi, cô trông hai đứa giống hệt nhau đó.
Để cô thử phân biệt bằng cách sờ *Beep* nào!
Cải bắp ngon quá!
Xin lỗi nhé, chị lại phiền em luyện tập chung thế này.
Không sao đâu ạ.
Em cũng muốn tập chung với Yui-senpai nữa.
Cám ơn em.
Xem nào...
Azu-nyan giỏi quá!
Chưa đến mức đó đâu ạ.
Nào, đến lượt chị.
Đoạn này khó quá...
Chị cứ thử chơi chậm thôi trước đã.
Vậy hả?
Được rồi!
Gặp được em đúng là may quá!
Azu-nyan!
Cám ơn em, Azu-nyan!
Xin chào, mình là Hirasawa Ui.
Hôm nay, mình sẽ hẹn riêng với Azusa-chan lần thứ 2.
Hey!
Xin lỗi, để cậu đợi lâu quá.
Ừ, trễ quá nha—
Ai đấy?!
Vậy đúng là không tập được bao nhiêu à?
Giá mà được.
Chẳng ai chịu chuyên tâm gì hết.
Nào là tắm biển, nào là thử thách lòng can đảm, rồi đủ các thứ khác nữa...
Tớ chỉ muốn luyện tập nhiều hơn thôi!
Vậy à?
Nhưng chị tớ chẳng rám nắng tí nào...
Sao cậu lại rám nắng dữ thế?
C-Cái đó...
Có lẽ tớ đúng là "người ăn chơi nhất".
Nhưng mà...
Tớ rất vui vì mình đã tham gia.
Nhờ thế mà tớ biết thêm rất nhiều về các Senpai.
Hể? Là gì vậy?
Mio-senpai thì rất nhát.
Thiệt vậy hả?
Chị Ritsu thì sao?
Vẫn như thế, cẩu thả và vô trách nhiệm...
Nhưng chị ấy rất hiểu Mio-senpai.
Còn chị Tsumugi?
Ưm, Mugi-senpai...
Chị ấy như một bà mẹ dịu dàng vậy.
Nhưng đôi khi cũng rất trẻ con, dễ thương lắm.
Thế còn chị tớ?
Yui-senpai thì...
Chị ấy khá chăm chỉ luyện tập!
Vậy à?
Có điều...
Chị ấy vẫn thích ôm tớ như thế.
Chị rất cởi mở mà.
Có lẽ...
Xin đừng tự nói bạn Lazy
Please don't say "you are lazy"
Vì đó thật ra là Crazy
datte hontou wa crazy
Loài thiên nga
hakuchoutachi wa sou
với đôi chân mạnh mẽ nhưng đâu cho ai thấy
mienai toko de bataashi surundesu
Tôi sẽ chấp nhận bị chế giễu,
honnou ni juujun chuujitsu
để được sống thật với lòng mình
honrou mo juujuu shouchi
Tương lai phía trước còn tươi sáng
zentoyouyou dashi
Thế nên tôi, thỉnh thoảng, cũng muốn được nghỉ ngơi
dakara tamani kyuukei shichaundesu
Nếu có đường tắt, đó sẽ là con đường tốt nhất
chikamichi areba sore ga oudou
Nếu có đôi cánh, con đường của tôi sẽ ngắn hơn biết bao
hashoreru tsubasa mo areba joutou
Ai cha, bị gãy móng tay rồi,
yaba tsume wareta
phải mau dùng hồ dán lại thôi
guruu de hoshuu shita
Chỉ vậy là đủ để khiến tôi thấy thoải mái hơn
soredake de nanka tasseikan
Cái chính là thế thôi bạn ơi, hãy biết tự yêu lấy bản thân mình
daijinano wa jibun kawaigaru koto
Nếu không làm nổi, vậy bạn còn có thể yêu ai khác đây?
jibun wo aisanakya hito mo aisenai
Xin đừng tự nói bạn Lazy
Please don't say "you are lazy"
Vì đó thật ra là Crazy
datte hontou wa crazy
Loài chim ưng
nou aru taka wa sou
với bộ vuốt tuyệt vời nhưng đâu cho ai thấy
mienai toko ni pikku kakusundesu
Tôi cố nghĩ ra một tương lai
souzou ni isshoukenmei
Nhưng rồi chết lặng trong hiện tại
genjitsu wa zettaizetsumei
Còn quá nhiều điều phải học hỏi
hatten tochuu dashi
Thế nên tôi sẽ từ từ mà tiến thôi
dakara fui ni picchi hazurerundesu
Tập tiếp theo
Dây đàn này bị rỉ rồi nè.
Lần cuối chị thay là bao giờ vậy?
Ủa, bộ cái đó thay được hả?
C-Cái gì?
Cây ghita này là đồ cổ hả?!
Em xin lỗi, chỉ hơi bụi một tí thôi...
Em vừa mua nó năm ngoái đó!
Nhưng mà... chắc có thay cũng không nhanh được...
Sắp tới lễ hội trường, tính sao đây?
Tai Họa!