Chị hai, sắp đến giờ đi học rồi.
Chị—
T-Tám giờ rồi!
M-Muộn mất! Muộn mất!
Sao lại vội vã thế?
Chị đi đây!
A, Yui-chan.
Cháu chào cô!
Ủa?
Mình nhìn nhầm mất rồi!
Lễ khai giảng
Từ hôm nay...
Mình đã là học sinh trung học!
Chatting now
Sôi động và dễ thương làm sao never ending girls' talk
gachi de kashimashi never ending girls' talk
Cứ liếc mãi đồng hồ khi thầy cô trong lớp
shuugyou chaimu made matenai
Nói thế thôi chứ về sớm thì no no no
chikoku wa shitemo soutai wa no no no
Sẵn sàng ở lại study after school
seiippai study after school
Con tim cứ thổn thức mãi không nguôi, mở hết cỡ thì thành cái gì nhỉ?
dokidoki ga tomannai furu surottoru na nounai
Niềm tin, khát khao và hy vọng, dùng ruy băng mà cuốn lại thôi
kibou yokubou bonnou ribon kakete housou
Luôn cố gắng để trở nên nổi tiếng, thu âm thật nhiều thể nhạc mới
neta dossari mochiyori new type version uchikomi
Cuốn Album không dính đến con trai, nhưng lại có vài cái tên trong đó
danshi kinsei no purichou koi tsuzutta nikkichou
Chỉ còn hai centimet nữa, đỉnh cao đã ở ngay trước mắt
sukaato take nisenchi tsumetara tobuyo
Hôm nay lại cao hơn một chút, nốt nhạc đó vẫn không ngừng cao lên
kinou yori tooku ototoi yori okutaabu takaku
Jumping now
Đẹp đẽ và sôi động làm sao never ending girls'
gachi de uruwashi never ending girls' life
Cùng nhau chơi nhạc vào buổi trưa... thôi chết...
hibi maji raibu dashi matta nashi
Nếu dậy sớm thì không sao chứ ngủ sớm thì no no no
hayaoki shitemo hayane wa non non non
Hít sâu một hơi và shoutin' washoi
meippai shoutin' wasshoi
wasshoi
Tuyệt vời và du dương làm sao never ending girls' song
gachi de subarashii never ending girls' song
Buổi trưa thì ngồi uống trà thôi
gogo tii taimu niwa mottekoi
Không bao giờ bỏ cuộc trong tình yêu đơn phương here we go
kataomoi demo gyokusai de here we go
Cùng tụ tập shining after school
utaeba shining after school
Chúc mừng bạn đã thi đậu vào trường!
Gia nhập CLB Tennis nha!
Gia nhập CLB Judo nha!
Gia nhập CLB Trà đạo nha!
Vào CLB Tính toán chứ!
Gia nhập nha! Gia nhập nha!
Phiếu đăng ký Câu Lạc Bộ
Năm
Lớp
Họ và tên
(Lý do muốn tham gia)
Em muốn tham gia Câu Lạc Bộ _________________
Than thở gì thế, Yui?
Ha, Nodoka-chan!
Thật ra là tớ chưa biết nên tham gia CLB nào-
Cậu vẫn chưa quyết định nữa hả?!
Đã 2 tuần trôi qua rồi đó!
Nhưng, nhưng...
Tớ không có năng khiếu về thể thao...
Tớ cũng chả biết tí gì về nghệ thuật...
Coi chừng cậu thành NEET đó nhé...
NEET = No Employment, Education or Training
(Vô công rỗi nghề vô giáo dục)
Không gia nhập CLB là thành NEET á?!
Nhắc mới nhớ nha,
cậu chưa sinh hoạt CLB bao giờ nhỉ?
Chết thật!
Mình thấy muốn làm một cái gì đó,
nhưng chính xác là làm cái gì đây?
Giải Thể CLB!
Mio!
Ritsu?
Đi xem các CLB đi!
Xem á?
CLB Nhạc nhẹ ấy, CLB Nhạc nhẹ!
Nhưng tớ đã tham gia CLB Văn học rồi.
Còn ký cả tên rồi đây nè.
Cậu làm cái gì thế, Ritsu?!
Nào, nào, đi thôi! Nhanh, nhanh!
Khoan đã!
Phòng giáo viên
Hế? Giải thể á?
Thật ra là gần như giải thể thôi.
Các thành viên cũ của CLB này
đã tốt nghiệp cả rồi.
Nếu cuối tháng này không có đủ 4 thành viên
gia nhập, CLB sẽ giải thể.
Thảo mà là lên phòng âm nhạc thấy vắng tanh...
Cô ơi!
Ừ, cô ra ngay.
Xin lỗi nha, cô có tiết nhạc kế tiếp rồi.
Chúc may mắn, CLB Nhạc nhẹ.
Cô giáo xinh quá.
Để ý chi chuyện đó hả.
Em phát bản in cho các bạn nhé.
Bản in-
Ô xin lỗi, em đang nghĩ chuyện khác!
Hai cậu ấy soi mình...
Trông ngờ nghệch quá.
Bó tay.
E-Em xin lỗi!
Em không sao chứ?
Vụng về hết sức.
Sắp giải thể rồi thì biết làm sao được.
Để tớ vào CLB Văn học vậy...
CLB đang trống người, vậy thì khi gia nhập,
tớ sẽ là đội trưởng chứ nhỉ?
Nghe cũng hay hen.
Cô ơi, CLB Nhạc nhẹ cô vừa nói đến là gì vậy ạ?
Nhạc nhẹ hả?
Là gì ạ?
Nhạc nhẹ là nhạc nghe "nhẹ" ấy.
Nhạc nghe nhẹ ạ?
Đúng, nhạc nghe nhẹ.
Thế cậu định làm gì?
Đợi ở đây cho đến khi có người gia nhập!
Đợi á?
Ừ, đợi!
Về nhà thôi.
Ưm...
Mình muốn đi tham quan một vòng...
CLB Nhạc nhẹ hả?
Không, dàn hợp xướng...
Cậu sẽ gia nhập CLB Nhạc nhẹ chứ?
Ưm... Hợp xướng...
Bọn mình đang cần thành viên lắm!
Làm ơn nhé!
Cậu sẽ không hối hận đâu.
Cậu mời mọc kiểu đó làm người ta sợ chết khiếp kìa.
Thôi, tớ về đây.
Mio!
Lời hứa khi xưa của cậu là nói dối đó hả?!
Rằng tớ sẽ là một tay trống, còn cậu sẽ chơi Bass...
Cậu nói cậu luôn muốn thành lập một ban nhạc mà phải không?
Không phải chúng ta đã hứa rồi sao?!
Buổi đi xem ca nhạc hôm đó, bọn mình đã...
Đây là...
Chính là nó, đúng không?
Mấy lời đó là dối trá hết đó hả?!
Mấy đoạn hồi tưởng của cậu xạo thì có.
Ủa, thế á?
Đúng rồi! Chính là nó đấy!
Bọn mình sẽ thành lập một ban nhạc, ban nhạc!
Chỉ có cậu khăng khăng đòi thế thôi.
Cậu nói cậu sẽ gia nhập mừ.
Thì đúng, nhưng mà...
Mai mốt tụi mình chơi chuyên nghiệp rồi, có tiền sẽ chia 7:3 nhá.
Mơ đi cưng.
Mấy bạn vui quá nhỉ.
Mình thì chẳng biết chơi gì ngoài đánh Keyboard cả,
nhưng nếu 2 bạn chấp nhận thì mình sẽ tham gia.
Cám ơn!
Vậy là chúng ta đã có 3 người rồi.
Cậu đếm cả tớ nữa hả?
Cậu là...
Tên mình là Kotobuki Tsumugi.
Mình là tay trống, Tainaka Ritsu.
Đây là tay bass, Akiyama Mio.
Giờ thì còn... Ghita nữa thôi!
Yui?
Giờ tớ đã học trung học rồi,
Tớ muốn làm một cái gì đó...
Vậy thì làm đi.
Nhưng tớ chả biết mình nên làm gì nữa!
Ui trời.
Em muốn khoai chiên với món đó à?
Vâng, phiền chị ạ.
Cám ơn em.
Sao thế?
Đây là lần đầu tiên mình đi ăn fast food đó.
Thật á?!
Lúc nào mình cũng muốn có người hỏi
"Thế em muốn ăn khoai chiên với món đó à?".
Xin lỗi nghen, bắt đầu thôi.
Rồi, bắt đầu họp đi!
Tụi mình cần thêm 1 thành viên nữa trước khi đến cuối tháng.
Vậy tụi mình nên...
Đó là chủ đề tụi mình họp đó.
Thế mình tặng thành viên mới
món gì đó đặc biệt được không nhỉ?
Tặng?
Ừ, như phần thưởng vì đã gia nhập ấy.
Ý cậu là xe hơi hay biệt thự vậy á?
Hay đó, nhưng sao làm được.
Thế bao kem hay làm bài tập hộ được không?
Nhưng gia nhập CLB để được như thế thì...
Thế mình nên làm gì?
Cả cậu còn thấy nản thì CLB tính sao đây?
Thế nghĩ giùm tớ đi...
Tớ đi về.
Ưm, dù gì thì...
Một, hai...
MỘT BAN NHẠC
HÃY CÙNG
THAM GIA!
Cần tuyển Ghita
MỘT BAN NHẠC
HÃY CÙNG
THAM GIA!
Cần tuyển Ghita
MỘT BAN NHẠC
HÃY CÙNG
THAM GIA!
Cần tuyển Ghita
MỘT BAN NHẠC
HÃY CÙNG
THAM GIA!
Cần tuyển Ghita
MỘT BAN NHẠC
HÃY CÙNG
THAM GIA!
Cần tuyển Ghita
MỘT BAN NHẠC
HÃY CÙNG
THAM GIA!
Cần tuyển Ghita
MỘT BAN NHẠC
HÃY CÙNG
THAM GIA!
Cần tuyển Ghita
MỘT BAN NHẠC
HÃY CÙNG
THAM GIA!
Cần tuyển Ghita
MỘT BAN NHẠC
HÃY CÙNG
THAM GIA!
Cần tuyển Ghita
MỘT BAN NHẠC
HÃY CÙNG
THAM GIA!
Cần tuyển Ghita
Bạn có muốn tham gia một ban nhạc?
Cần tìm một bạn chơi Ghita
Câu Lạc Bộ Nhạc Nhẹ
Bạn có muốn tham gia một ban nhạc?
Cần tìm một bạn chơi Ghita
Câu Lạc Bộ Nhạc Nhẹ
Bạn có muốn tham gia một ban nhạc?
Cần tìm một bạn chơi Ghita
Câu Lạc Bộ Nhạc Nhẹ
Bạn có muốn tham gia một ban nhạc?
Cần tìm một bạn chơi Ghita
Câu Lạc Bộ Nhạc Nhẹ
Bạn có muốn tham gia một ban nhạc?
Cần tìm một bạn chơi Ghita
Câu Lạc Bộ Nhạc Nhẹ
Bạn có muốn tham gia một ban nhạc?
Cần tìm một bạn chơi Ghita
Câu Lạc Bộ Nhạc Nhẹ
Bạn có muốn tham gia một ban nhạc?
Cần tìm một bạn chơi Ghita
Câu Lạc Bộ Nhạc Nhẹ
Bạn có muốn tham gia một ban nhạc?
Cần tìm một bạn chơi Ghita
Câu Lạc Bộ Nhạc Nhẹ
Bạn có muốn tham gia một ban nhạc?
Cần tìm một bạn chơi Ghita
Câu Lạc Bộ Nhạc Nhẹ
Bạn có muốn tham gia một ban nhạc?
Cần tìm một bạn chơi Ghita
Câu Lạc Bộ Nhạc Nhẹ
Bạn có muốn tham gia
một ban nhạc?
Cần tìm một bạn chơi Ghita
Câu Lạc Bộ Nhạc Nhẹ
Bạn có muốn tham gia
một ban nhạc?
Cần tìm một bạn chơi Ghita
Câu Lạc Bộ Nhạc Nhẹ
Bạn có muốn tham gia
một ban nhạc?
Cần tìm một bạn chơi Ghita
Câu Lạc Bộ Nhạc Nhẹ
Bạn có muốn tham gia
một ban nhạc?
Cần tìm một bạn chơi Ghita
Câu Lạc Bộ Nhạc Nhẹ
Bạn có muốn tham gia
một ban nhạc?
Cần tìm một bạn chơi Ghita
Câu Lạc Bộ Nhạc Nhẹ
Bạn có muốn tham gia
một ban nhạc?
Cần tìm một bạn chơi Ghita
Câu Lạc Bộ Nhạc Nhẹ
Bạn có muốn tham gia
một ban nhạc?
Cần tìm một bạn chơi Ghita
Câu Lạc Bộ Nhạc Nhẹ
Bạn có muốn tham gia
một ban nhạc?
Chỉ còn một tuần nữa là hết tháng Tư rồi.
Chả thấy ai đến hết...
Vậy là CLB sẽ bị giải tán
trước khi có một ban nhạc sao?
Tớ không muốn thế!
Câu Lạc Bộ Nhạc Nhẹ
Bạn có muốn tham gia
một ban nhạc?
Cần tìm một bạn chơi Ghita
Nhạc nhẹ à?
Yui-chan, tốt lắm!
Được!
Mình sẽ thử gia nhập CLB Nhạc nhẹ!
Hể, thế CLB đó làm gì?
Hông biết.
Ừ thì có chữ "nhẹ", chắc cậu không phải làm việc gì nặng đâu!
Huýt sáo được không.
CLB kiểu gì kỳ vậy?
Câu Lạc Bộ Nhạc Nhẹ
Bạn có muốn tham gia
một ban nhạc?
Cần tìm một bạn chơi Ghita
Câu Lạc Bộ Nhạc Nhẹ
Bạn có muốn tham gia
một ban nhạc?
Cần tìm một bạn chơi Ghita
Nhìn nè, nó nói cậu sẽ tham gia vào một ban nhạc đó.
Nhưng tớ không biết chơi ghita...
Thế cậu chơi được gì?
C-Castanet.
Vậy cũng hợp với cậu...
Nhìn nè.
Gì thế?
Xin chào.
Chào cô ạ.
Mấy đứa có thành viên xin gia nhập nè.
Đây.
Hay quá nhỉ?
Với lại bộ uống trà đẹp đó,
nhưng mấy đứa uống xong nhớ lau dọn kĩ nhé.
Vâng!
Rồi, vậy là CLB mình sẽ không phải giải tán nữa!
Hirasawa Yui
Em muốn làm một cái gì đó
mới mẻ khi vào trường
Phiếu đăng ký Câu Lạc Bộ
Hirasawa Yui
(Lý do muốn tham gia)
Em muốn làm một cái gì đó
mới mẻ khi vào trường
Hirasawa Yui.
Hình như là một bạn xịn lắm á.
Bạn này chơi Ghita phải không?
Thật mong được gặp ghê.
Tuyệt quá! Giờ thì mình đã có thành viên tuyển rồi!
Chúng ta
"nhất định" phải kiếm được thành viên mới
Bằng mọi giá!!!!
CLB Nhạc nhẹ...
M-Mình không đi qua chỗ này
thì không đến CLB Nhạc nhẹ được!
CLB Nhạc nhẹ ở trên phòng âm nhạc ấy.
Phòng âm nhạc
Đây nhỉ?
Mình chỉ mới gia nhập thì không hay cho lắm,
Nhưng nhất định phải nói rằng mình sẽ bỏ.
Nhưng không biết con gái trong CLB này ra sao...
Muốn từ chối hả?
Bộ đến cho đã rồi muốn đi là được à?
Ta sẽ giết ngươi!
Làm sao đây?
Không... Không... Không...
Ui, con bé vô dụng vụng về chậm chạp vô đối!
Làm gì ở đây thế?
Làm sợ rụng tim luôn.
Không lẽ cậu là Hirasawa Yui-san hả?
À, vâng.
Người muốn gia nhập ấy hả?
Xin lỗi vì đã nghĩ sai về cậu nha!
Cậu chơi Ghita giỏi lắm đúng không?!
Tụi này đang mong cậu lắm đó!
Hình như cậu ấy hiểu lầm rồi...
Mọi người, thành viên mới đây rồi!
Thật á?
Chào mừng đến với CLB Nhạc nhẹ!
Chào mừng!
Được rồi, Mugi, pha trà thôi.
Có ngay.
Làm sao đây?
Xin mời, uống thử đi nha.
Ngon quá.
Ngon tuyệt!
Chắc là mình sẽ gia nhập thôi...
Hirasawa-san, cậu chơi loại nhạc nào?
Ý tớ là, cậu thích loại ban nhạc nào?
Thần tượng Ghita của cậu là ai?
Ưm...
Có lẽ nên nói cho các bạn ấy
là mình không biết tí gì về ghita cả.
Th- Th- Th- Th-
Yui đang muốn nói "Jitsu wa... = Thật ra là..."
Jimi Hendrix?
Không, Th- Th- Th- Th
Jimmy Page?
Th-, không phải, Th-
Jeff Beck?!
Người chơi Ghita có tên bắt đầu bằng chữ "J"
nhiều dữ vậy sao?
Ra thế, là Jeff Beck à?
Là ai vậy?
Không tay chơi Ghita nào hơn được Jeff Beck hết.
Jeff Beck là Jeff Beck thôi, tên đầy đủ đó.
Ông ấy là tay Ghita luôn tìm đến thử thách và những âm thanh mới!
Cậu xịn ghê, Hirasawa-san!
Nhờ Trời, cuối cùng đã có người như Hirasawa-san gia nhập nhóm.
Nếu bọn mình không có thành viên mới trong tuần,
CLB này sẽ bị giải tán thôi.
Cám ơn nhiều nha!
Thật khó cho mình để nói ra điều đó,
nhưng mình nghĩ mình nên nói rằng...
"nhất định" phải kiếm được thành viên mới
Chúng ta
Bằng mọi giá!!!!
Ưm...
Ưm, xin lỗi,
nhưng mình đến để nói rằng mình không muốn gia nhập!
Mình không biết chơi ghita.
và mình từng nghĩ rằng sẽ chơi một loại nhạc cụ khác ở đây...
Thế cậu chơi gì?
Casta- H-Harmonica!
Ờ, có đem harmonica nè.
Thử đi.
Xin lỗi, nhưng mình hổng biết chơi sao hết.
Nhưng vì cậu đã muốn gia nhập,
cậu cũng phải thích âm nhạc chứ nhỉ?
Có CLB nào khác cậu muốn tham gia không?
Không, thật ra là không...
Không được để nhỏ thoát!
Đây là vì sự sống còn của CLB chúng ta.
Chúng ta phải làm mọi cách để giữ cậu ta lại.
Thật lòng xin lỗi.
Thế-
Khoan!
Thế một tách trà khác thì sao nhỉ?
Nhưng...
Bọn này còn có bánh quy và bánh madeleine nữa!
Có công hiệu rồi!
Ngon quá...
X-Xin lỗi!
Mình không định đến đây ngồi nhâm nhi đâu.
Được mà.
Ngày nào cũng ăn bánh thế này nha.
Hình như mình hơi lạc chủ đề-
Hirasawa-san, cậu còn thích gì nữa?
Mình thích nó ngon...
Đồ ăn hở?
Cậu làm gì khi rảnh rỗi nhỉ?
Chắc hổng làm gì quá.
Cậu thích thứ gì?
Mấy thứ dễ thương, chắc vậy.
Cậu có sợ gì không?
Sợ nóng với sợ lạnh lắm.
Mùa đông mình toàn chui dưới bàn sưởi không à.
Còn mùa hè, mình nằm lăn ra giường chả làm gì hết á.
Gay go nghen!
Tụi mình phải làm gì?
Không biết nữa.
Ư-Ưm, thế nhé...
Đừng đi mà! Xin cậu đó!
Cậu ở đây chả làm gì cũng được!
Tớ sẽ mang theo nhiều món ngon nữa!
Xin lỗi, mình đã đăng ký mà không suy nghĩ kĩ...
Giờ thì mình lại khiến các bạn hi vọng nhiều như vậy...
Làm sao để mình tạ lỗi đây?
Bọn này mới là người có lỗi.
Xin lỗi vì đã ép cậu ở lại.
Vậy ít ra hãy xem thử bọn mình trình diễn đi nha!
Trình diễn á?
Đổi mặt rồi kìa!
One, two, three, four!
Sao hả?
Nói sao nhỉ...
Mình diễn đạt kém lắm...
Mấy bạn chơi cũng chưa hay lắm!
Nói thẳng toẹt ra luôn sao?!
Nhưng hình như cũng vui lắm!
Mình sẽ tham gia CLB này!
Hoan hô!
Xin lỗi hen.
Cái này để kỉ niệm ngày CLB Nhạc nhẹ thành lập!
Đó là máy chụp của mình...
Chụp nha!
Nhưng mình không giỏi chơi nhạc.
Mình làm quản lý được không?
Không, có phải là CLB Thể thao đâu.
À phải! Hay nhân dịp này cậu đi học Ghita đi?
Ngh-Nghe bộ khó lắm á...
Được mà.
Có gì khó bọn này cũng sẽ giúp cậu hết sức.
Đúng đó...
Sau khi xem các bạn biểu diễn, mình nghĩ mình sẽ làm được!
Hay quá...
Thế cậu đã gia nhập rồi sao?
Ừ, mấy bạn ý nhiệt tình quá...
Thật đó hả?
Cậu sẽ làm quản lý của nhóm sao?
Cậu nói lạ...
Mình là thành viên chính thức của ban nhạc!
Họ còn nói sẽ dạy mình chơi ghita nữa!
Tức là cậu phải mua guitar rồi.
Có lẽ họ sẽ cho mình mượn một cây.
Không dám đâu.
5000 Yên là đủ rồi mà ha?
CLB Nhạc nhẹ tuyển nhỏ này có ổn không vậy?
Xin đừng tự nói bạn Lazy
Please don't say "you are lazy"
Vì đó thật ra là Crazy
datte hontou wa crazy
Loài thiên nga
hakuchoutachi wa sou
với đôi chân mạnh mẽ nhưng đâu cho ai thấy
mienai toko de bataashi surundesu
Tôi sẽ chấp nhận bị chế giễu,
honnou ni juujun chuujitsu
để được sống thật với lòng mình
honrou mo juujuu shouchi
Tương lai phía trước còn tươi sáng
zentoyouyou dashi
Thế nên tôi, thỉnh thoảng, cũng muốn được nghỉ ngơi
dakara tamani kyuukei shichaundesu
Nếu có đường tắt, đó sẽ là con đường tốt nhất
chikamichi areba sore ga oudou
Nếu có đôi cánh, con đường của tôi sẽ ngắn hơn biết bao
hashoreru tsubasa mo areba joutou
Ai cha, bị gãy móng tay rồi,
yaba tsume wareta
phải mau dùng hồ dán lại thôi
guruu de hoshuu shita
Chỉ vậy là đủ để khiến tôi thấy thoải mái hơn
soredake de nanka tasseikan
Cái chính là thế thôi bạn ơi, hãy biết tự yêu lấy bản thân mình
daijinano wa jibun kawaigaru koto
Nếu không làm nổi, vậy bạn còn có thể yêu ai khác đây?
jibun wo aisanakya hito mo aisenai
Xin đừng tự nói bạn Lazy
Please don't say "you are lazy"
Vì đó thật ra là Crazy
datte hontou wa crazy
Loài chim ưng
nou aru taka wa sou
với bộ vuốt tuyệt vời nhưng đâu cho ai thấy
mienai toko ni pikku kakusundesu
Tôi cố nghĩ ra một tương lai
souzou ni isshoukenmei
Nhưng rồi chết lặng trong hiện tại
genjitsu wa zettaizetsumei
Còn quá nhiều điều phải học hỏi
hatten tochuu dashi
Thế nên tôi sẽ từ từ mà tiến thôi
dakara fui ni picchi hazurerundesu
Tập tiếp theo
Xin chào! Ba bạn này là thành viên CLB.
Mình muốn được làm bạn với những người vui vẻ.
Y-Yui...
Được rồi, làm thôi!
A, mọi người!
Đây là lần đầu mình tham gia CLB...
Nhạc Cụ!
kể từ lúc trở thành học sinh trung học đó!