Thành viên CLB nhạc nhẹ chờ đợi bấy lâu
cuối cùng đã xuất hiện.
Chào mừng em đến với CLB nhạc nhẹ!
Nào, qua đây, qua đây!
Ngồi xuống.
Em tên là gì?
Dạ, là Nakano ạ.
Em chơi nhạc cụ nào?
Dạ...
Em thích ăn gì nhất?
Thôi giùm đi, mấy người.
Chatting now
Sôi động và dễ thương làm sao never ending girls' talk
gachi de kashimashi never ending girls' talk
Cứ liếc mãi đồng hồ khi thầy cô trong lớp
shuugyou chaimu made matenai
Nói thế thôi chứ về sớm thì no no no
chikoku wa shitemo soutai wa no no no
Sẵn sàng ở lại study after school
seiippai study after school
Con tim cứ thổn thức mãi không nguôi, mở hết cỡ thì thành cái gì nhỉ?
dokidoki ga tomannai furu surottoru na nounai
Niềm tin, khát khao và hy vọng, dùng ruy băng mà cuốn lại thôi
kibou yokubou bonnou ribon kakete housou
Luôn cố gắng để trở nên nổi tiếng, thu âm thật nhiều thể nhạc mới
neta dossari mochiyori new type version uchikomi
Cuốn Album không dính đến con trai, nhưng lại có vài cái tên trong đó
danshi kinsei no purichou koi tsuzutta nikkichou
Chỉ còn hai centimet nữa, đỉnh cao đã ở ngay trước mắt
sukaato take nisenchi tsumetara tobuyo
Hôm nay lại cao hơn một chút, nốt nhạc đó vẫn không ngừng cao lên
kinou yori tooku ototoi yori okutaabu takaku
Jumping now
Đẹp đẽ và sôi động làm sao never ending girls'
gachi de uruwashi never ending girls' life
Cùng nhau chơi nhạc vào buổi trưa... thôi chết...
hibi maji raibu dashi matta nashi
Nếu dậy sớm thì không sao chứ ngủ sớm thì no no no
hayaoki shitemo hayane wa non non non
Hít sâu một hơi và shoutin' washoi
meippai shoutin' wasshoi
wasshoi
Tuyệt vời và du dương làm sao never ending girls' song
gachi de subarashii never ending girls' song
Buổi trưa thì ngồi uống trà thôi
gogo tii taimu niwa mottekoi
Không bao giờ bỏ cuộc trong tình yêu đơn phương here we go
kataomoi demo gyokusai de here we go
Cùng tụ tập shining after school
utaeba shining after school
Dạ... Em là Nakano Azusa, học sinh lớp 1-2.
Em biết chơi một ít Ghita.
Vậy là giống Yui rồi.
Mong chị tận tình chỉ bảo cho, Yui-senpai.
Yui-senpai...
Senpai... Senpai!
Oy~ bay về đi.
Thành Viên Mới!
Dù sao thì em cứ chơi thử cái gì đó xem.
Em chỉ mới biết chơi thôi,
nên có lẽ không hay lắm đâu.
Không sao, có gì chị sẽ chỉ bảo cho.
Ồ, đã ra vẻ đàn chị rồi đấy à?
V-Vậy...
H-Hay quá.
Rõ ràng còn hay hơn tớ nữa!
Làm sao đây...
Sao mặt mọi người trông lạ quá...
Vậy đúng là mình chơi bậy mất rồi...
Em xin lỗi. Đúng là trình độ của em còn kém quá.
À, không, không phải thế...
Ừ, còn phải học hỏi nhiều.
Chậc, Yui...
Này, cậu định ra vẻ đến bao giờ vậy?
Em muốn nghe Yui-senpai chơi ghita một lần nữa.
Chị bị đau lưng suốt từ buổi diễn live
đến giờ, để lần sau vậy nhé.
Viện cớ kìa..
Thôi, tránh qua một bên đi.
Dù sao đi nữa, em vẫn muốn gia nhập
CLB nhạc nhẹ phải không?
Vâng, buổi biểu diễn của các chị hôm qua
làm em rất cảm động.
Mong các chị tận tình chỉ bảo.
Cô bé sáng chói quá, mình không dám nhìn.
À, phải rồi.
Đơn xin gia nhập
Đơn xin gia nhập của em.
Rất vui vì có em gia nhập.
Từ ngày mai nhớ đến CLB thường xuyên nhé.
Vâng, thôi, em xin phép.
Ôi, tớ... làm sao đây?
Về tập thêm đi.
Xin chào.
Em hăng hái quá nhỉ?
Vâng, không thể đợi đến hết tiết luôn.
Nào, vậy ta cùng...
Luyện tập ạ?
Uống trà thôi.
Azusa-chan, xin mời.
Các chị... tụ tập uống trà trong phòng âm nhạc
thế này... liệu có sao không ạ?
Không sao mà. Không sao mà!
Thưa cô.... đây là...
Cho cô một tách trà sữa nhé.
Cô là người đại diện của nhóm,
Yamanaka Sawako, hân hạnh gặp em.
Hân hạnh gặp cô ạ.
C-Cô đẹp quá.
Form như vầy đeo tai mèo hợp đấy.
Bánh đây, xin mời.
Vâng!
Hôm nay trông ngon quá.
Vậy là các em có thành viên mới rồi à?
Mugi-chan, bánh gì vậy?
Đúng là xuân.
Ừ, thế xuân rồi, cô có bạn trai chưa?
Không phải việc của em, để cô yên!
Ngon hết xảy.
Đây là... CLB nhạc nhẹ phải không nhỉ?
Hay mọi người đang thử thách mình?
Im lặng!
S-Sawa-chan NGỐC!!
Nhưng mà... cô muốn uống trà trong bình yên và lặng lẽ...
Nhưng đâu cần phản ứng mạnh đến thế chứ.
Chị xin lỗi, cái cô này hơi quái đản như vậy đó.
Ê.
Đừng để ý nhé.
Nào, lại ăn bánh đi.
Giờ uống trà là để vui vẻ mà.
Azusa-chan?
Thế này chẳng ổn chút nào hết!
Vùng lên rồi!
Em chẳng thấy mọi người có ý thức gì hết!
À, không, tại lễ đón mừng học sinh mới vừa...
Chẳng liên quan gì đến cái đó hết!
Phòng âm nhạc này không phải
nhà riêng của các chị!
Mấy bộ ấm trà kia đáng bị ném qua cửa sổ.
Đừng, đừng ném!
Cô làm giáo viên kiểu gì thế?!
Thôi nào, dù sao thì cứ bình tĩnh đã...
Làm sao mà em bình tĩnh nổi?!
Bé ngoan... bé ngoan...
Đâu thể xoa dịu con bé bằng cách đó được...
Dịu thật rồi kìa!
Em xin lỗi vì đã không kiềm chế.
Ưm, không sao hết.
Eh?! Vậy mà cũng được sao?
Azusa nói cũng đúng mà.
Đúng ra chúng ta phải nghiêm túc hơn nữa!
Rõ chưa?!
Vâng...
Vài ngày sau
Gây ra vụ đó rồi, mình chẳng dám đi nữa.
Xin chào...
Chẳng thay đổi gì hết.
T-Tụi chị đang chuẩn bị luyện tập đây, thật đấy!
Nhanh thế?!
Không có bánh, tớ chẳng có chút sức lực nào hết...
Đây, Yui-chan.
G-Giỏi quá!
Azusa-chan cũng thử một cái đi.
Ngon lắm đó.
Đây. Ahh...
Mở ra.
Ngon quá.
Nói gì cơ?
Em nói khó ăn quá.
Vậy là em không ăn được à?
Đây.
Vui thật.
Chúng em chào cô ạ.
Ừ, chào các em.
Hôm nay là không được ăn quà
trong phòng âm nhạc nữa rồi...
Nhưng mà... mình vẫn phải ra dáng một cô giáo.
Dù chỉ một lần—
Các em, luyện tập vất vả quá ha?
Mấy đứa vẫn có bánh à?!
Cô không còn hối tiếc gì nữa.
Đừng chết.
Nói ra thì... mấy đứa chưa ném bộ pha trà đi hả?
T-Thật ra thì...
Em nghĩ nếu chấm dứt hoàn toàn chuyện này
thì cũng không hay cho lắm.
Azusa-chan, em chơi Ghita bao lâu rồi?
À, dạ... từ hồi em học lớp 4.
Ba mẹ em chơi cho một ban nhạc Jazz,
thế nên em được thừa hưởng chút ít.
Vậy đâu phải em mới biết chơi.
Yui-senpai, điều gì khiến chị
bắt đầu chơi ghita vậy ạ?
Ế, chị hả?
Không nói được.
Không thế nói vì mình nghĩ nhạc nhẹ dễ dãi được.
Dù sao thì chị cũng rất vui vì em gia nhập!
Đổi chủ đề kìa!
Phải rồi, cô có quà cho Azusa-chan nè.
Đây là cái gì ạ?
Cái gì á? Thì là tai mèo đấy.
Dạ, em cũng biết thế, nhưng mà...
Etou... em làm gì với cái này ạ?
À, đừng lo.
Cứ coi như đây là
một nghi thức của CLB nhạc nhẹ đi.
Nghi thức kiểu gì thế này ạ?!
Hmm, cô bé này dễ xấu hổ quá nhỉ?
Phải xấu hổ chứ ạ!
Các chị cũng thế, xấu hổ lắm phải không?
Thấy sao?
Ưm, tuyệt!
Đúng là Mugi nha.
Ủa? Vậy ra mình là kẻ khác người sao?
Đây, đến lượt Azusa-chan nào.
Hợp với em lắm ý.
Cô đâu có nhìn sai bao giờ.
Chào mừng đến với CLB nhạc nhẹ!
Thế này sao?
Azusa-chan dễ thương quá!
Thử "Meo" một cái đi.
"Meo" nào!
Meo~
Cái gì thế?
Từ nay em sẽ là Azu-nyan nhé?
Tiếp theo là cái này.
Hầu gái tai mèo!
Em không dám mặc đâu!
Đẹp lắm mà.
Không đâu!
Azusa đúng là rất dễ thương.
Khi cô bé ở đây, mình không bị
mọi người trêu trọc nữa.
Nhưng mà cảm giác cô đơn này...
Cái gì?
Có cậu vừa nói cái gì á.
Hôm nay vui quá.
Chẳng luyện tập tí nào mà vẫn mệt muốn phờ luôn.
Chà, tớ quên điện thoại trên phòng âm nhạc rồi.
Thế bọn tớ đi trước nhé.
Ừ.
Đây rồi.
R-Ria mép!
Viện lý do kìa!
Nè, Azu-nyan.
Gần nhà chị có quán kem ngon lắm.
Tụi mình cùng đi nhé?
Bọn chị sẽ bao hết.
Không được, phải trả lời bằng "Meo!" mới đúng.
Nào, "Meo!"
M-Meo!
Mấy người dạy thú cảnh đấy à...?
Ngon quá!
Ngon thật đấy!
Mặt cậu dính kem này.
Em ổn chứ?
Đã quen với CLB nhạc nhẹ chưa?
Dạ...
Không khí hơi thoáng quá một tí,
nhưng mà... nói sao nhỉ...
Không sao đâu.
Em sẽ quen ngay thôi,
Nhưng thật ra mình đâu có muốn.
Đang họp mặt khẩn cấp !
Không phận sự cấm vào !!
Cái gì mà "họp mặt khẩn cấp" thế?
Chúng ta vừa có thành viên mới,
Nhưng nếu chúng ta
cứ tiếp tục như vậy thì không hay đâu.
V-Vậy hả?
Cứ như thế này, chắc chắn Azusa sẽ bỏ CLB đó.
Tớ không muốn Azu-nyan bỏ đi đâu!
Không còn cách nào khác.
Phải lập tức thu thập điểm yếu của—
Oww!
Lập một kế hoạch hành động liệu có tốt hơn không?
Kế hoạch hành động?
Nghe có lý đấy, nhưng mà...
Tổ chức một bữa tiệc chào đón Azusa đi!
Hay đấy!
Nghe vui quá!
Này!
Nào, Azu-nyan, ăn đi, ăn đi!
Chị có bánh ngọt này.
Azusa, đây.
Mấy người!
Em thích ăn bánh cá đậu đỏ à?
Này, cậu ném đi đâu thế?
Cố lên, Ricchan!
Mio-senpai rất giỏi, nhưng sao chị ấy lại gia nhập
cái CLB thiếu quy củ này nhỉ?
Sao vậy?
K-Không ạ.
Um... Mio-senpai, chị có chơi cho
ban nhạc nào ngoài trường học không?
Hmm, một ban nhạc ngoài trường
nghe cũng vui đấy.
Có chắc cậu muốn nói thế không?
Cậu làm cái gì thế?
Hình như chị ấy bị nắm đuôi rồi.
Tai thỏ trông đẹp lắm.
Cô Sawachan.
Cô đến trễ, xin lỗi nhé.
Tại cô bận làm cái này ấy mà.
Ta-da!
Dễ thương quá!
Cô giỏi ghê.
Azu-nyan, em mà chê là tụi chị mặc hết đó.
K-Không sao đâu ạ.
Hôm nay chơi vui quá!
Lần sau đi đâu đây?
Vườn thú thì sao nhỉ?
Suối nước nóng nghe cũng hay.
Oa, hay đấy!
Đồng ý, suối nước nóng.
Thế hả? Vậy lần sau đi nhé?
Mọi người, nghe này!
Chúng ta là CLB nhạc nhẹ!
Bắt đầu từ ngày mai,
chúng ta nhất định phải luyện tập!
Nhất định! Nhất định! Nhất định!
Các bạn, có thể các bạn đã quên,
Nhưng chúng ta là CLB nhạc nhẹ!
Không, có ai quên đâu.
Hôm nay chúng ta sẽ luyện tập!
Được rồi, Yui và Azusa đều chơi Ghita,
Chúng ta sẽ dễ chọn bài hát hơn.
Ai sẽ là Ghita chính đây?
Cái đó... tất nhiên là Senpai...
Tớ! Tớ! Tớ làm!
Dựa vào đâu mà nhỏ tự tin thế?
Thôi thì... hai người cứ chơi thử
rồi ta quyết định sau.
V-Vậy để em chơi trước.
Azusa-chan giỏi quá.
Đúng là hết chỗ chê.
Đến cậu đó, Yui...
Lưng tớ đau quá...
Cậu định làm trò đến bao giờ vậy?
Azu-nyan, làm ơn dạy chị chơi Ghita đi!
Chuyển thái độ nhanh thế?!
Chỗ đó phải "chặn dây".
Với cả nếu chị cố gắng "rung dây" thì nghe sẽ hay hơn.
Chặn dây? Rung dây? Là gì thế?
Nhỏ đã chơi như vậy suốt 1 năm rồi.
Không biết chặn dây và rung dây, sao có thể...
Ủa? Đây là "chặn dây" nè.
À, thì ra đó là "chặn dây" à?
Sawa-chan chú thích
Chặn dây là dùng ngón tay để hờ vào dây đàn
để hạn chế độ rung và tiếng vang.
Yui là kiểu người không chịu
đọc hướng dẫn trước khi chơi game đó.
Thì ra là thế.
Đã đến giờ uống trà rồi nhỉ?
Thưa cô, hôm nay tụi em sẽ luyện tập, thế nên...
Thôi thì giải lao một tí vậy.
Đã quá!
Việc luyện tập thì sao?!
Ngày mai tớ sẽ cố gắng hơn!
Azu-nyan! "Aaa" nào.
Nào, "Aaa".
Đây, tách trà riêng của Azusa-chan nhé!
Không được rồi!
Nếu cứ như thế này thì không được rồi!
Mình có thể gia nhập ban nhạc khác,
không cứ gì phải là CLB nhạc nhẹ.
Chắc chắn bên ngoài còn rất nhiều ban nhạc tốt.
Tại sao vậy...
Tuy họ chuyên nghiệp hơn CLB nhạc nhẹ...
Tại sao?
Dạo này Azu-nyan không đến CLB.
Chắc con bé sẽ chẳng đến nữa đâu.
Azusa!
Sao mấy hôm rồi em không đến vậy?
Tụi chị đã luyện tập nhiều lắm đó.
Chị chờ em mãi!
Sao vậy?
Không lẽ em muốn bỏ CLB ư?
Đừng làm vậy mà!
Em không biết nữa...
Em không hiểu vì sao
em lại gia nhập CLB nhạc nhẹ...
Tại sao em lại quá xúc động
trước buổi diễn live hôm nhập trường...
Em nghĩ em sẽ hiểu ra
sau khi gia nhập một thời gian...
Nhưng rốt cuộc, em vẫn không hiểu!
Azu-nyan...
Được rồi!
Tụi mình hãy chơi 1 bài vì Azusa đi!
Để cô bé nhớ lại những cảm xúc lúc đó!
Yui-senpai không hiểu
các thuật ngữ cơ bản trong âm nhạc...
Tiếng trống của Ritsu-senpai nghe hơi gấp gáp...
Nhưng khi cả 4 người họ cùng chơi nhạc...
...tại sao lại nghe hay như vậy?
Tại sao vậy?
Azusa.
Hôm trước, em muốn biết vì sao
chị không tham gia các ban nhạc khác phải không?
Vâng.
Xét cho cùng, có lẽ là vì
chị thấy vui khi chơi cùng 3 người bọn họ.
Chị chắc mọi người cũng nghĩ như vậy.
Thế nên buổi biểu diễn mới thành công.
Nào, đến chơi cùng đi, Azusa!
Vâng, em cũng muốn chơi nhạc cùng các chị!
Tốt quá rồi!
Ừm, có thể chúng ta vẫn sẽ
uống trà và tán dóc, nhưng mà...
Chỉ trong những dịp đặc biệt thôi.
Hết sức rồi.
Tớ không chơi nổi nữa cho đến tuần sau...
Thật không vậy?
Có lẽ...
Azu-nyan, đeo tai mèo vô đi nào.
Không!
Nào, năn nỉ đó, em đeo vào rồi chị sẽ cố gắng hơn.
Vậy thì...
Moe, moe. Kyun!
Xin đừng tự nói bạn Lazy
Please don't say "you are lazy"
Vì đó thật ra là Crazy
datte hontou wa crazy
Loài thiên nga
hakuchoutachi wa sou
với đôi chân mạnh mẽ nhưng đâu cho ai thấy
mienai toko de bataashi surundesu
Tôi sẽ chấp nhận bị chế giễu,
honnou ni juujun chuujitsu
để được sống thật với lòng mình
honrou mo juujuu shouchi
Tương lai phía trước còn tươi sáng
zentoyouyou dashi
Thế nên tôi, thỉnh thoảng, cũng muốn được nghỉ ngơi
dakara tamani kyuukei shichaundesu
Nếu có đường tắt, đó sẽ là con đường tốt nhất
chikamichi areba sore ga oudou
Nếu có đôi cánh, con đường của tôi sẽ ngắn hơn biết bao
hashoreru tsubasa mo areba joutou
Ai cha, bị gãy móng tay rồi,
yaba tsume wareta
phải mau dùng hồ dán lại thôi
guruu de hoshuu shita
Chỉ vậy là đủ để khiến tôi thấy thoải mái hơn
soredake de nanka tasseikan
Cái chính là thế thôi bạn ơi, hãy biết tự yêu lấy bản thân mình
daijinano wa jibun kawaigaru koto
Nếu không làm nổi, vậy bạn còn có thể yêu ai khác đây?
jibun wo aisanakya hito mo aisenai
Xin đừng tự nói bạn Lazy
Please don't say "you are lazy"
Vì đó thật ra là Crazy
datte hontou wa crazy
Loài chim ưng
nou aru taka wa sou
với bộ vuốt tuyệt vời nhưng đâu cho ai thấy
mienai toko ni pikku kakusundesu
Tôi cố nghĩ ra một tương lai
souzou ni isshoukenmei
Nhưng rồi chết lặng trong hiện tại
genjitsu wa zettaizetsumei
Còn quá nhiều điều phải học hỏi
hatten tochuu dashi
Thế nên tôi sẽ từ từ mà tiến thôi
dakara fui ni picchi hazurerundesu
Tập tiếp theo
Đến kì nghỉ hè rồi, vậy mà cô vẫn vất vả quá ha?
Nào là luyện tập với chả mấy thứ khác.
Các em có kế hoạch gì không?
Có ạ.
Là gì vậy?
CLB nhạc nhẹ sẽ đi cắm trại.
Tụi em muốn hỏi cô có đi không?
Cắm trại à?
Coi cái khuôn mặt "rõ là phiền phức" kìa.
Mọi người có định luyện tập không vậy nhỉ?
Azu-nyan!
Một Kì Cắm Trại Khác!
Cải bắp ngon quá!