Phòng diễn Live á?
Ừ!
Một nhỏ bạn hồi cấp 2 rủ tụi mình tham dự.
Nhưng nó là vào dịp năm mới...
Còn có 10 ngày thôi đấy.
Chúng ta vẫn chưa chuẩn bị gì cả.
Nhưng mà nghe vui quá.
Tớ muốn đi quá.
Phải ha!
Ừ!
Nhưng có lẽ sẽ lại có nhiều người đến xem lắm...
Mio!
Cứ nhút nhát như thế thì cậu
chẳng khá lên được đâu.
Mio-chan khi chơi Bass trông ngầu lắm mà.
Vậy...
Bỏ phiếu đi.
Ai quyết định ở nhà nào?
Ritsu-senpai, Yui-senpai, em xin lỗi.
Thật đáng xấu hổ, Azusa!
Được rồi! Ai quyết định tham dự nào?!
Tớ! Tớ! Tớ!
Tớ!
Mugi-senpai?
Cậu mới bảo sẽ đi du lịch nhân dịp năm mới mà.
Ừ.
Nhưng tớ không muốn bỏ lỡ dịp này.
Với cả...
Sẽ thật tuyệt vời nếu chúng ta được biểu diễn
một buổi chào năm mới.
Mugi...
Đúng là thế...
Mình không muốn làm Mugi-senpai thất vọng...
Umm...
Tụi tớ sẽ tham gia.
Được rồi!
Vậy quyết định như thế đi!
Woohoo!
Chúng ta sẽ đoạt giải vàng!
Tụi mình đã tham gia vào buổi biểu diễn đầu tiên
tại Live House như thế đấy.
Hồi hộp quá.
Chatting now
Sôi động và dễ thương làm sao never ending girls' talk
gachi de kashimashi never ending girls' talk
Cứ liếc mãi đồng hồ khi thầy cô trong lớp
shuugyou chaimu made matenai
Nói thế thôi chứ về sớm thì no no no
chikoku wa shitemo soutai wa no no no
Sẵn sàng ở lại study after school
seiippai study after school
Con tim cứ thổn thức mãi không nguôi, mở hết cỡ thì thành cái gì nhỉ?
dokidoki ga tomannai furu surottoru na nounai
Niềm tin, khát khao và hy vọng, dùng ruy băng mà cuốn lại thôi
kibou yokubou bonnou ribon kakete housou
Luôn cố gắng để trở nên nổi tiếng, thu âm thật nhiều thể nhạc mới
neta dossari mochiyori new type version uchikomi
Cuốn Album không dính đến con trai, nhưng lại có vài cái tên trong đó
danshi kinsei no purichou koi tsuzutta nikkichou
Chỉ còn hai centimet nữa, đỉnh cao đã ở ngay trước mắt
sukaato take nisenchi tsumetara tobuyo
Hôm nay lại cao hơn một chút, nốt nhạc đó vẫn không ngừng cao lên
kinou yori tooku ototoi yori okutaabu takaku
Jumping now
Đẹp đẽ và sôi động làm sao never ending girls'
gachi de uruwashi never ending girls' life
Cùng nhau chơi nhạc vào buổi trưa... thôi chết...
hibi maji raibu dashi matta nashi
Nếu dậy sớm thì không sao chứ ngủ sớm thì no no no
hayaoki shitemo hayane wa non non non
Hít sâu một hơi và shoutin' washoi
meippai shoutin' wasshoi
wasshoi
Tuyệt vời và du dương làm sao never ending girls' song
gachi de subarashii never ending girls' song
Buổi trưa thì ngồi uống trà thôi
gogo tii taimu niwa mottekoi
Không bao giờ bỏ cuộc trong tình yêu đơn phương here we go
kataomoi demo gyokusai de here we go
Cùng tụ tập shining after school
utaeba shining after school
Dễ thương quá!
Đã sắp đến Giáng Sinh rồi nhỉ.
Thôi nào, đi thôi.
Ừ.
Thì ra đây là Live House...
Tớ thấy hồi hộp quá.
Ừ...
Không sao đâu mà.
Xin lỗi.
Vâng!
Vâng, xin chào!
D-Dạ...
Tụi em đến đăng ký biểu diễn.
Tụi em là Tiết Trà Sau Giờ Học!
Ồ!
Chị đã nghe về các em rồi.
Maki-chan của nhóm Love Crisis kể cho chị đấy.
Love Crisis?
Tên ngầu quá.
Nè, Ricchan?
Cậu có thấy tên của nhóm mình hơi
kỳ quặc không?
Tiết Trà Sau Giờ Học... nghe dễ thương lắm.
Chị ấy thích nó kìa!
Tập đặc biệt     Live House!
Bọn em chơi như thế đấy ạ...
Ừ.
Vậy em điền vào phiếu đăng ký này nhé.
Dạ!
Xem nào...
Các nhóm sẽ đến vào 1 giờ chiều.
Sớm quá nhỉ...
Còn phải diễn thử mà.
Mỗi nhóm sẽ có 15 phút.
Chúng ta sẽ có cuộc họp lúc 3 giờ.
4 giờ sẽ mở cửa đón khách.
5 giờ sẽ bắt đầu trình diễn.
À, vâng!
Còn nữa...
Dù mình quên thì vẫn còn những người khác...
Thì ra đây là vé mời đi Live House...
Phải trả tiền mới được vào xem đó.
Chẳng ai thèm nghe!
Được rồi, để chị dẫn các em đi xem một vòng.
Đây là phòng trang điểm.
Phòng trang điểm ạ?
Đây là...
Chị ơi, tụi em tự làm rèm được không?
Tiết trà
sau giờ học
Cao Trung
Sakuragaoka
Xin mời.
Oa!
Nghe hay đấy, Mugi-chan!
Phải hông...
Các nhóm khác cũng phải xài cái đó nữa, thế nên...
Còn đây là cửa dẫn ra sân khấu.
Đẹp quá!
Có cả đèn sàn nhảy kìa!
Nhớ nghĩ đến cách sử dụng hệ thống chiếu sáng
cho màn biểu diễn nhé.
Nó sẽ xoay xoay, rực rỡ và lấp lánh!
Chúng ta sẽ biểu diễn ở đây nhỉ...
Tớ bắt đầu thấy hồi hộp rồi đây.
Đừng sớm như thế chứ...
Thôi, hẹn gặp lại các em ở buổi biểu diễn.
Cám ơn chị ạ!
Hể? Ở Live House à?
Ừ!
Tụi chị sẽ biểu diễn ở đó.
Oa! Chị hai giỏi quá!
Phải trình diễn 4 bài hát nhỉ...
Dập ghim, Bút bi, Cà-ri và Quãng thời gian mềm mại ha...
Tụi mình sẽ mặc gì nhỉ?
Bộ đồ hồi lễ đón học viên mới thì sao?
Cái bộ xếp xếp đó...
Cô Sawa-chan sẽ chuẩn bị cho cả Azu-nyan mà.
Nhưng mấy bộ khác mà Sawa-chan đã từng chế ra thì...
Áo tắm nè, y tá nè, loli nè...
Không được!
Vậy thì mặc gì đó mới mới đi.
Một bộ đồ có thể biến thân rồi chiến đấu thì sao?
Nghe dễ thương đấy!
Như là cô bé pháp thuật à?
Thế đồng phục trường mình thì sao?
Em đồng ý ạ!
Ồ, nghe cũng hay đấy!
À, suýt quên.
Đây.
Cho em và Jun-chan.
Đến xem tụi chị diễn nhé.
Tấm vé buổi diễn Live đầu tiên của chị hai...
Nó quá quý giá đến nỗi em không nỡ dùng!
Thế thì không vào xem được đâu...
À mà... cần 1 tấm cho Nodoka-chan nữa.
Đây, Nodoka-chan!
Hể? Buổi diễn Live của cậu à?
Giỏi quá nhỉ.
Cậu nên xin chữ ký liền đi, trước khi bọn tớ trở nên nổi tiếng.
À, không sao đâu mà.
Nhưng tớ đã làm sẵn cho cậu rồi...
Lẹ quá nhỉ...
Hiểu rồi, để tớ nhận.
Cám ơn cậu, Nodaka-chan!
Còn 1 tấm cho cô Sawa-chan nữa.
Một tờ rơi.
Tụi mình sẽ biểu diễn ở đây nhỉ.
Ừ.
Ừ!
Hẳn sẽ có nhiều người đến xem lắm.
Mio-senpai?
Lại xấu hổ nữa rồi.
Chị hai ơi, em đi tắm trước nhé.
Ừ!
Bé Mập, ngày mai chúng ta cùng cố gắng nhé.
Nhất định sẽ vui lắm đó.
Các bạn cố gắng nhé.
Hở?
Cám ơn!
Ai vậy nhỉ?
Những nhóm cùng biểu diễn à?
Không, tớ nghĩ là Fan đấy.
Tụi mình đã có Fan rồi cơ à?
Xin chào!
Mọi người cùng cố gắng nhé!
Mọi người ở đây nhìn dữ tợn quá...
Xin chào!
Xin chào.
Cùng cố gắng nhé!
Họ chào tụi mình kìa!
Ricchan!
Mio-chan nữa, lâu quá không gặp!
Maki-chan!
Để tớ giới thiệu nhé.
Đây là Maki-chan, Drummer của Love Crisis.
Nhỏ đã mời tụi mình đến đây đấy.
Hân hạnh làm quen.
H-Hân hạnh làm quen!
Cám ơn cậu đã mời bọn tớ!
A, Mio-san!
Đây là Aya, chơi bass cho nhóm tớ.
Fan cực lớn của Mio-chan đấy.
Hôm lễ hội trường, các cậu trình diễn ấn tượng lắm.
Hể? Cậu cũng đến xem à?
A, cậu là cái nhỏ đến muộn
Xin lỗi!
Không sao, cậu trình diễn tuyệt vời lắm.
Này...
À, xin lỗi...
Nhỏ không hay được người ta khen, thế nên...
Thế nên...
Vậy à...
À, phải rồi!
Lần tới các cậu đến xem buổi Live của bọn tớ nhé.
Bọn tớ sắp tổ chức một buổi Live riêng.
Oa...
Nếu cậu không phiền thì... đây là CD.
Chưa phải cái gì đó chuyên nghiệp đâu.
Hay nha!
Thôi, gặp lại sau nhé!
Ừ!
Có vẻ bọn họ nghiêm túc hơn tụi mình nhiều...
Nè, sao tụi mình không làm mấy thứ
kiểu như Logo hay gì đó nhỉ?
Xem nào...
Tớ thấy nó...
Như thế này chẳng hạn!
Đó là phòng tắm công cộng mà!
Ủa, vậy hả?
Thế hình cốc trà thì sao?
Như thế này hả...
Oa!
Trông cũng tuyệt lắm này!
Xong rồi!
Vẽ lên que trống của tớ nữa.
Lên cả Keyboard của tớ nữa nhé.
Lên cả miếng gảy đàn của tớ nữa nhé.
Của em nữa.
Vậy là mọi người đều giống nhau rồi!
Được rồi, chúng ta bắt đầu họp mặt nào.
OK!
Tiến lên!
Oa, chúng ta lên sàn thứ 2 nè.
Thứ 2 à...
Xin lỗi.
Đây là vé ra vào hậu trường của các bạn.
C-Cám ơn.
Tụi mình nên dán vào đâu nhỉ?
À, chỗ đó à!
Ghê thật.
Đúng là họ có nhiều kinh nghiệm diễn Live.
Ừ...
Vậy thì đây sẽ là lần đầu tiên của tụi mình nhỉ!
Dạ!
Không, không, cậu phải tự dán nó lên người
để ra vào khu vực sân khấu.
Vậy hả?
Sao lại là chỗ đó?!
Sa-lông-pát à?!
Sao mà phức tạp quá.
Phải rồi, còn bản hiệu chỉnh.
Có nhiều chỗ để ghi vào quá nhỉ...
Hmm... ngoài tên bài hát và nhạc cụ thì...
Hiệu ứng ánh sáng thì sao nhỉ?
À, về cái đó...
Ghi gì bây giờ nhỉ?
Đợi tí, để tớ đi hỏi.
Sao lại đi hỏi nhóm đáng sợ nhất vậy?!
Họ ghi mấy thứ như là "Cực kỳ mạnh mẽ" với cả "Pop".
Vậy thì tụi mình cũng thế đi.
Khoan đã!
Ghi là Toàn Pink đi!
Pink ấy ạ?
Không được à...
Vậy đoạn điệp khúc của Mềm Mại cho "Toàn Pink" nhé!
Còn quả bóng sàn nhảy nữa!
Vậy dùng nó cho đoạn giới thiệu và solo đi.
Thế...
Cứ chiếu hết đèn vào tớ đi.
Sao lại chỉ có Ritsu-senpai?!
Mỗi người đều phải có ánh sáng khi giới thiệu chứ!
Cả Bé Mập nữa nhé.
Tớ cho qua đi.
Khi mà người chơi Bass thoát y, lập tức chiếu đèn...
Tớ thoát y hồi nào hả?!
Thế còn hệ thống âm thanh?
Đợi tý nhé.
Họ ghi là "Reverb cho đoạn thứ 3" và "Max Reverb cho người hát chính".
Vậy thì tụi mình cũng thế đi.
MC thì nên ghi gì nhỉ?
Để tớ đi hỏi.
Mấy chị ấy viết xong rồi nên cho tụi mình
mượn để tham khảo.
X-Xin lỗi ạ.
Cám ơn nhiều lắm.
Hòa nhập lẹ quá nhỉ...
Yui giỏi thật.
Tụi mình có thể tham khảo những nhóm khác tập dợt.
Ghê thật, họ có cả dàn phơ tạo Effect kìa.
Chà, cả mic riêng nữa.
Chẳng biết mấy thứ đó ngốn bao nhiêu tiền nhỉ.
Nè, nè, ở đây có bán đồ ngọt nè!
A, Ricchan, có cả CD nữa!
Tụi mình vẫn chưa bán cái gì nhỉ, Mio-chan?
Azu-nyan, hay chúng ta cũng bán cái gì đó nhỉ?
Cái này hay quá nè, Mugi-chan!
Qua đây nào.
-sama
Death Bang Bang Chickens
Tiết Trà Sau Giờ Học
Namaha Ge
Black Thrill
Love Crisis
Tiết Trà Sau Giờ Học- sama nè! -sama nè!
Được rồi mà, im lặng đi.
Uống trà nhé.
Mugi cũng giỏi thật...
Ngon ghê...
Đúng là thích...
Oa, thơm quá nha.
Các cậu cùng uống một ly chứ?
Vậy... cùng uống nhỉ...
Hể... vậy ra các chị đã tham dự rất nhiều cuộc thi rồi à...
Nhưng chưa lần nào đoạt giải cả.
Nhưng nhất định tụi chị sẽ trở thành chuyên nghiệp.
Phải đó.
Nếu bỏ cuộc thì tất cả sẽ kết thúc.
Tụi mình đều rất muốn chơi nhạc.
Đáng nể thật...
Bọn họ làm ban nhạc đều vì khao khát muốn chơi nhạc.
Nếu mà bảo tụi mình đang hướng đến Budokan
thì xấu hổ quá nhỉ...
Tụi mình đã có thể đến đây... đều nhờ Yui,
Mugi và những người khác.
Tất cả đều đang cố gắng mở ra một cánh cửa mới.
Tiết Trà Sau Giờ Học, đến lượt các bạn ra duyệt rồi.
Thôi chết! Quên mất!
T-Tụi mình phải làm gì bây giờ?
Bê đồ ra đi!
À, phải rồi!
Chị đang nói với ai vậy?
Được rồi, bắt đầu đi.
Vâng!
S-Sẵn sàng chưa?
Rồi!
Dạ!
Đã ổn!
Vậy bắt đầu bằng Quãng thời gian mềm mại nhé.
Yui, hát đi!
Úi, thôi chết...
Không sao chứ...
Mio-senpai!
Bình tĩnh đi, các cậu.
Bình tĩnh đi.
Bắt đầu lại nào.
Không sao mà!
Cố gắng lên.
Tụi mình phải biểu diễn thật tốt vì mọi người.
Đây không phải là buổi diễn Live của riêng tụi mình.
Tụi mình phải cố gắng bình tĩnh lại.
Dù sao, tụi mình cũng vừa mới mở ra một cánh cửa mới.
Chắc là quanh quanh chỗ này thôi.
Đây đều là khách ư?
Nhiều đến vậy à...
Chẳng biết chị hai có ổn không...
Ui!
Chị hai!
Nodaka-chan với Jun-chan nữa, cám ơn vì đã đến nhé.
Chị có nhiều người đến xem quá nhỉ.
Nhìn nè! Nhìn nè! Thẻ ra vào hậu trường đấy!
Cậu không thấy hồi hộp à?
Tất nhiên!
Có nhiều đồ ngọt để chị bình tĩnh lại lắm.
À, đúng rồi, để tớ gọi tên các cậu trên sân khấu nhé.
Đừng, làm thế thì bọn tớ ngượng đấy...
Thế nhé!
Ổn rồi, chị ấy vẫn bình thường.
Khó khăn lắm mới tìm được bộ đồ ngày xưa này.
konya mo oyasumi
và ngủ thật say.
fuwa fuwa time fuwa fuwa time
Quãng thời gian mềm mại
futo shita shigusa ni kyou mo heart zuki zuki
Hôm nay, trái tim em như vỡ vụn vì anh.
Catherine!
sarigena egao wo fukayomi shisugite over heat!
Cứ nhìn thấy nụ cười mê hoặc của anh đầu em lại muốn bốc khói!
Janice!
itsuka me ni shita
Em biết rằng sẽ có ngày em phải đối mặt
Cậu làm gì ở đây thế?
kimi no majigao
với gương mặt nghiêm túc của anh
Tớ làm quản lý ở đây.
Cậu vẫn chẳng thay đổi gì nhỉ.
hitomi tojitemo ukandekuru yo
Dù có nhắm mắt em vẫn hình dung ra được nó.
Nè, thay đổi nhiều lắm chứ.
yume de iikara
Dù chỉ là mơ cũng được,
Vì tớ là cô giáo của mấy nhỏ kia mà.
futari dake no sweet time hoshii no
em chỉ muốn chúng ta có khoảng thời gian riêng bên nhau!
Vậy à...
aa kamisama doushite
Ôi thần linh ơi, tại sao?
suki ni naru hodo dream night setsunai no?
Tình yêu của con lại biến thành cơn ác mộng đáng sợ như vậy?
totteoki no kumachan dashitashi
Con đã phải ôm cả chú gấu bông,
konya wa daijoubu kana
nhưng liệu con có ngủ yên được nữa không?
Oa, thế là xong!
Xong rồi nhỉ...
Làm tốt lắm.
Cô Sawa-chan!
Cô đang đợi tụi em ạ?
Chị hai!
Chị hai, chị hát hay lắm!
Cám ơn em.
Các cậu hẳn đã cố gắng lắm nhỉ.
Màn biểu diễn tuyệt lắm.
Cám ơn.
Ghê thật.
Dạ...
Nhưng tụi mình cũng có Nodoka-chan,
Jun-chan và cô Sawa-chan mà.
Cám ơn!
Lần tới lại biểu diễn chung nữa nhé.
Cám ơn đã giúp đỡ tụi em.
Cám ơn!
Màn biểu diễn hay lắm!
Tụi này sẽ lại mời các cậu nữa đấy.
Chúc mừng năm mới!
Nào nào, thử bộ bikini da hổ này đi.
Không đâu ạ!
Sự hưng phấn lúc nãy...
Mọi người, mì mừng năm mới nào.
Trông ngon quá.
Xin lỗi nhé, lại phiền em chuẩn bị thế này...
Dạ, không có gì.
Bởi vì...
Nhìn thấy khuôn mặt đó là em thấy vui rồi.
Lại rút được Q nữa rồi.
Còn 1 phút nữa là đến năm mới.
Chà, sắp đến rồi kìa.
Mio, cậu thấy năm nay thế nào?
Tiết Trà Sau Giờ Học
Rất vui. Nhờ các cậu cả đấy.
Cám ơn nhé.
N-Nghe kỳ quá à.
Hể? Kỳ á?
Này các cậu, sắp sang năm mới rồi kìa!
Hả... ngủ cả rồi à?
Chúc mừng năm mới!
A, sang năm mới rồi.
Này, sao lại ngủ vậy?!
Tất cả đều mệt quá rồi, nhưng tất cả đều vì CLB nhạc nhẹ mà.
Ui trời...
Dậy đi.
Nè, các cậu, dậy đi!
Hở, gì thế?
Đây là đâu...
Mấy giờ rồi ạ?
Đi xem mặt trời mọc lần đầu tiên của năm nào!
Mặt trời mọc đó!
Tớ buồn ngủ quá, nên bỏ đi...
Nè, sao cậu có thể ngủ vào những lúc như thế này hả?
Cậu mà cũng dám nói thế à...
Để cô Sawa-chan lại liệu có sao không nhỉ?
Có Ui-chan rồi.
Nên chẳng sao đâu.
Đẹp quá.
Nhỉ?
Đây là chỗ bí mật của tớ đó!
Vậy...
Umm...
Chúc mừng năm mới.
Chúc mừng năm mới!
Mà nè, Azu-nyan...
Em định mang cái đó đến bao giờ vậy?
Sao chẳng thấy ai nói với em hết?!
Xin lỗi, tại chị thấy hợp với em quá.
Nhìn dễ thương lắm.
Azu-nyan, hết sảy đấy.
Ui trời.
Xin đừng tự nói bạn Lazy
Please don't say "you are lazy"
Vì đó thật ra là Crazy
datte hontou wa crazy
Loài thiên nga
hakuchoutachi wa sou
với đôi chân mạnh mẽ nhưng đâu cho ai thấy
mienai toko de bataashi surundesu
Tôi sẽ chấp nhận bị chế giễu,
honnou ni juujun chuujitsu
để được sống thật với lòng mình
honrou mo juujuu shouchi
Tương lai phía trước còn tươi sáng
zentoyouyou dashi
Thế nên tôi, thỉnh thoảng, cũng muốn được nghỉ ngơi
dakara tamani kyuukei shichaundesu
Nếu có đường tắt, đó sẽ là con đường tốt nhất
chikamichi areba sore ga oudou
Nếu có đôi cánh, con đường của tôi sẽ ngắn hơn biết bao
hashoreru tsubasa mo areba joutou
Ai cha, bị gãy móng tay rồi,
yaba tsume wareta
phải mau dùng hồ dán lại thôi
guruu de hoshuu shita
Chỉ vậy là đủ để khiến tôi thấy thoải mái hơn
soredake de nanka tasseikan
Cái chính là thế thôi bạn ơi, hãy biết tự yêu lấy bản thân mình
daijinano wa jibun kawaigaru koto
Nếu không làm nổi, vậy bạn còn có thể yêu ai khác đây?
jibun wo aisanakya hito mo aisenai
Xin đừng tự nói bạn Lazy
Please don't say "you are lazy"
Vì đó thật ra là Crazy
datte hontou wa crazy
Loài chim ưng
nou aru taka wa sou
với bộ vuốt tuyệt vời nhưng đâu cho ai thấy
mienai toko ni pikku kakusundesu
Tôi cố nghĩ ra một tương lai
souzou ni isshoukenmei
Nhưng rồi chết lặng trong hiện tại
genjitsu wa zettaizetsumei
Còn quá nhiều điều phải học hỏi
hatten tochuu dashi
Thế nên tôi sẽ từ từ mà tiến thôi
dakara fui ni picchi hazurerundesu