Xin chào, mình là Hirasawa Ui.
Kì thi đầu vào vừa kết thúc.
Mùa xuân này, mình sẽ vào học trường chị hai.
Ui!
Sao chị run quá vậy, chị hai?
Tại vì...
Em đậu rồi, vào trường chị.
Thật sao
C-Chị hai, ngạt quá à...
Tốt quá! Thật tốt quá!
Xin cám ơn!
Xin cám ơn! Xin cám ơn.
Ui nè, em đậu được là nhờ tất cả mọi người đấy...
Xem ra con bé đậu rồi.
Trông Yui còn vui hơn Ui nữa.
Một bà mẹ ngốc chăng?
Không, là một bà chị ngốc.
Mùa xuân này chắc sẽ vui lắm đây.
Chúc mừng em, Ui-chan.
Giỏi lắm!
Các chị, cám ơn ạ!
Đậu rồi.
Chatting now
Sôi động và dễ thương làm sao never ending girls' talk
gachi de kashimashi never ending girls' talk
Cứ liếc mãi đồng hồ khi thầy cô trong lớp
shuugyou chaimu made matenai
Nói thế thôi chứ về sớm thì no no no
chikoku wa shitemo soutai wa no no no
Sẵn sàng ở lại study after school
seiippai study after school
Con tim cứ thổn thức mãi không nguôi, mở hết cỡ thì thành cái gì nhỉ?
dokidoki ga tomannai furu surottoru na nounai
Niềm tin, khát khao và hy vọng, dùng ruy băng mà cuốn lại thôi
kibou yokubou bonnou ribon kakete housou
Luôn cố gắng để trở nên nổi tiếng, thu âm thật nhiều thể nhạc mới
neta dossari mochiyori new type version uchikomi
Cuốn Album không dính đến con trai, nhưng lại có vài cái tên trong đó
danshi kinsei no purichou koi tsuzutta nikkichou
Chỉ còn hai centimet nữa, đỉnh cao đã ở ngay trước mắt
sukaato take nisenchi tsumetara tobuyo
Hôm nay lại cao hơn một chút, nốt nhạc đó vẫn không ngừng cao lên
kinou yori tooku ototoi yori okutaabu takaku
Jumping now
Đẹp đẽ và sôi động làm sao never ending girls'
gachi de uruwashi never ending girls' life
Cùng nhau chơi nhạc vào buổi trưa... thôi chết...
hibi maji raibu dashi matta nashi
Nếu dậy sớm thì không sao chứ ngủ sớm thì no no no
hayaoki shitemo hayane wa non non non
Hít sâu một hơi và shoutin' washoi
meippai shoutin' wasshoi
wasshoi
Tuyệt vời và du dương làm sao never ending girls' song
gachi de subarashii never ending girls' song
Buổi trưa thì ngồi uống trà thôi
gogo tii taimu niwa mottekoi
Không bao giờ bỏ cuộc trong tình yêu đơn phương here we go
kataomoi demo gyokusai de here we go
Cùng tụ tập shining after school
utaeba shining after school
Tụi mình cùng lớp đó!
Lại là thầy Akai chủ nhiệm à...
Chẳng biết tụi mình có cùng lớp
không nhỉ, Yoshiko-chan...
Xem nào...
Đây rồi! Lớp 2-2 à?
Tớ cũng thế.
Thật không? Tớ cũng ở lớp 2-2 nè.
Nếu thế thì... Mio-chan là...
Lớp 2-1...
T-Thái độ kiểu gì thế?
Nếu cậu thấy cô đơn thì cứ
qua chơi với tụi này nhé.
Cậu nghĩ tớ mấy tuổi rồi hả?
Mà Ritsu xa tớ ra thì có sao không đấy?
Tớ không cho cậu copy bài được nữa đâu.
Không cần nhé! Ở đây đã có Mugi rồi!
A, các chị, chào buổi sáng.
Em mặc bộ này trông hợp quá.
Hết ý luôn.
V-Vậy ạ?
Chị hai, cổ áo kìa.
Dính cái thẻ ở tiệm giặt đồ nè.
Chà, đúng là thế.
Mà còn nữa, tóc của chị chải ẩu quá.
Tại chị ít thời gian quá mà.
Sáng mai phải dậy sớm hơn nhé.
Ưm...
Này hai người, chuyển chỗ cho nhau được rồi đấy.
Thôi, em xin phép.
Bọn mình cũng đi thôi.
Ủa, lớp 2-2 ở tầng 2 hả?
Ừ.
Thế mới có cảm giác của anh chị lớp trên chứ.
Bye nhé, Chị Akiyama lớp 2-1 tầng trệt.
Im đi!
Hẹn gặp lại vào giờ giải lao.
Nằm chỗ nào của tầng 2 nhỉ?
Cô đơn quá...
Mình... chẳng quen ai hết...
Mio! Thật may quá.
Yui và tớ học lớp khác nhau rồi.
Tớ đang sợ không quen ai lớp này.
Từ nay giúp đỡ lẫn nhau nhé.
Giúp đỡ lẫn nhau nhé!
Người Mới!
Có ai thích chơi bóng rổ không?
CLB trà đạo vui lắm đó.
Mời các bạn ghé thăm CLB sân khấu.
Bạn có thích chơi bóng bàn không?
Oa, mới đó mà đã đông người quá.
Mấy CLB lớn thật biết cách quảng cáo.
Chớ coi thường CLB nhạc nhẹ chúng ta!
Mio, tờ rơi đâu?
T-Tớ có làm một ít, nhưng mà...
Nghèo nàn quá.
Nói cách khác là thiếu cá tính.
Vậy thế nào mới là cá tính?
Um, để coi nào.
Giống như là...
CLB bánh ngọt - trà ngon - ăn chơi xả láng - nhạc nhẹ?
Ừ, nghe hay đấy.
Không được!
Thế cậu có ý kiến nào khác không?
Tớ đang cố tạo ấn tượng mà.
Nếu chưa ấn tượng, hãy trở nên ấn tượng.
CLB nhạc nhẹ đây.
Ngày mai, tụi mình sẽ có một buổi diễn live.
Các bạn nhớ đến coi nha. Meo~
Những ai quan tâm, xin mời đến phòng âm nhạc
sau giờ học. Gâu gâu~
Bọn mình có nhiều đồ ăn ngon lắm! Cục tác!
Nè, Mio-chan...
S-S-Sao?!
Hình như bị phản tác dụng rồi.
Đó chính xác là những gì tớ nghĩ.
Hể, vậy à?
Ừ.
Thế nên tớ chẳng biết chọn CLB nào nữa.
Khó quá nhỉ...
Ui!
Chị hai—
Ui...
Cái gì thế?
Không biết nữa.
CLB nhạc nhẹ đây.
Nếu các bạn quan tâm, xin mời đến phòng âm nhạc tại lầu 3.
À, vâng...
Bạn có muốn tham gia một ban nhạc?
Phòng âm nhạc là của riêng chúng ta! !
Cái gì thế này?
Đừng xông ra bất ngờ như thế, không được đâu.
Xin lỗi...
Mà mặc cái này nóng quá đi.
Vậy sao? Tớ thấy vui như khi làm việc mà.
Mugi-chan, cậu yêu công việc quá ha.
Azusa, đi thôi.
À, ừ.
Phòng trù bị
Một công việc khó nhọc,
và hình như chả kéo được ai hết.
Chúng ta phải tìm cách gỡ lại
trong buổi diễn live ngày mai.
Đúng đó.
Các em... cô còn có cái này nữa nè...
Đi thôi, tiết học buổi chiều sắp bắt đầu rồi.
CLB nhạc nhẹ à?
Ừ, nghe có vẻ hay lắm.
Đi xem thử nhé?
T-Tớ không đi đâu, thế nhé.
Sao thế nhỉ?
Ui, cậu có đi không?
Tớ thì không sao.
Vậy thì đi thôi.
Azusa, CLB nhạc jazz đang có buổi diễn tập trên lầu 2 đó.
Mau đi thôi.
Ừ.
Đây rồi.
Xin lỗi ạ.
Chào mừng.
Chị hai?
A, Ui-chan!
Các em đến gia nhập CLB nhạc nhẹ hả?
Chị Ritsu với chị Tsumugi nữa?!
Bớ người ta!
Nào, đừng ngại, đừng ngại, vào đây đi.
Dạ, nhưng mà... cái gì vừa chạy qua thế ạ?
Xem nào... hình như là cách CLB huyền bí 2 phòng...
Không!
Trên kia là...
Hình như là phòng âm nhạc thì phải.
Phòng âm nhạc?
Từ hôm giáng sinh đó, Cô Sawachan đâm ra
nghiện mấy trò cosplay này rồi.
Ra là vậy.
À, đây là chị tớ, Yui.
Chị là Hirasawa Yui.
Đợt một tý nhé, để chị bưng trà ra.
Tớ bưng cái này ra nhé?
Nóng lắm đó, cẩn thận nhé.
Không sao chứ?
Chị hai?
Chị hai, ngồi đó đi.
Việc còn lại để em.
Ừ...
Yui...
Chị này là Ritsu-san.
Xin chào, chị là trưởng nhóm, Tainaka Ritsu.
Này, Ritsu!
Chị ấy chững chạc quá.
Cậu vẫn chưa điền vào
đơn xin sử dụng khán phòng, phải không?
Không đăng ký thì ngày mai diễn live kiểu gì hả?
Có vụ đó sao?
Thiệt tình.
Tớ phải nhắc cậu bao nhiêu lần nữa hả?
Xin lỗi! Xin lỗi! Xin lỗi!
Còn chị này là Kotobuki Tsumugi-san.
Hân hạnh làm quen.
Xin lỗi vì mấy vụ ồn ào nhé.
Đợi đã, đợi đã!
Chị này hiền lành quá.
Bộ quần áo này là sao hả?
Đừng có hỏi tớ!
Ric-chan thật là...
Và cuối cùng là...
Ủa?
Chị đó hả?
Ừ, Akiyama Mio-san.
Chị này hơi nhút nhát một chút.
Hở? Gì thế, Mio?
Sao lại núp ở đó? Vào đây nhanh đi nào.
Không, mọi ngưòi sẽ cười tớ.
Tụi em không cuời đâu, trông hợp với chị lắm.
T-Thật ư?
Dễ thương quá!
Ưm... cô đây là...?
Cô Sawako, người đại diện của CLB.
Mấy nhóc...
Vâng?!
Thử cái này không?!
Xin phép không ạ.
Thôi, chào các em nhé.
Cám ơn chị ạ.
Cậu thấy sao?
Không giống với nhạc jazz tớ từng nghe cho lắm.
Thế à...
Sao thế?
Nhớ lại thì...
Bạn có muốn tham gia một ban
muốn tham gia một ban nhạc?
Tụi mình có đồ ăn nhẹ
nữa
(chưa chính thức)
Phòng âm nhạc là của riêng chúng ta!!
Oa, trông ngầu quá.
Giống một ban nhạc thật sự rồi.
Mio-chan, chỗ quai đàn hình như hơi vướng.
Ừ, tớ cũng thấy thế.
Cái váy này vướng víu quá.
Chỗ này thì...
Chà, ổn không nhỉ?
Argh! Chịu hết nổi rồi!
Đứa nào đòi mặc đồ Maid hả?
Cuối cùng lại về mặc đồ thể thao thôi.
Được rồi, tớ lên đây!
Lên đi.
Tiếp theo, Mugi biểu diễn!
OK!
Làm cái gì thế?!
Thôi, chuẩn bị nào.
Oa, ngầu quá.
Ngầu hết xảy, chỉ trừ bộ đồ...
Cậu định đi thật hả?
Họ là mấy người trong bộ đồ thú cảnh
đó phải không?
Tớ chỉ ngó qua một chút thôi.
Đồ thể thao?
Ơ, hình như là Hirasawa kìa.
Nhỏ này học chung lớp mình.
Sao trông nhỏ có vẻ lo lắng thế nhỉ?
CLB này có hoạt động thường xuyên không ta?
Xin lỗi nhé, chẳng thể cho các em xem
sự tiến bộ vượt bậc nào.
Do suốt ngày chỉ biết ngồi tán dóc đấy.
Vậy hả?
Chứ còn gì nữa!
Dù sao thì ngày mai, tụi chị sẽ biểu diễn 4 bài hát trong buổi live, đến nghe nhé.
Và nhớ cân nhắc đến đề nghị gia nhập.
Thôi, bọn em phải về rồi.
Chị hai, em về nhà trước nha.
Okay.
Cậu thấy sao?
Nhiều cái thú vị lắm.
Thế à?
À, bánh ở đó ngon lắm.
T-Thế hả?
À...
Xin lỗi, tớ muốn đi vệ sinh một chút.
Mai gặp lại nhé, bye.
Xem ra đúng là không được rồi.
Em thấy sao, thấy sao hả?
Mấy chị tuyệt lắm.
Thiệt hông?! Vậy ngày mai em nhớ đến xem nhé?
Umm... có lẽ.
Chơi nhạc nhẹ vui quá cơ.
Vâng.
Chị hai.
Hở?
Chị thích nhất CLB nhạc nhẹ ở điểm nào?
Hả? À... xem nào...
Có lẽ là vui vẻ.
Vui vẻ?
Có nhiều cái vui để vui lắm.
À, Ui, tham gia không? Chúng ta sẽ cùng hướng đến Budokan!
Em sẽ cân nhắc.
Đúng là chị hai, từ khi tham gia CLB nhạc nhẹ,
chị ấy đã hoạt bát hẳn lên.
Chỉ mới thời gian trước...
Ui, kem.
Để ăn cơm xong đã.
Kem cơ...
Còn bây giờ, chị ấy tập trung tất cả vào âm nhạc.
Ui.
Sao ạ?
Chị muốn ăn kem.
Để ăn cơm xong đã.
Nhưng nhiều cái chị vẫn chẳng thay đổi gì.
Lễ
chào
đón
học
sinh
mới
Oa! Nhiều người quá.
Tất nhiên, đây là lễ chào đón học sinh mới mà.
Tụi mình cứ biểu diễn như bình thường thôi.
N-N-Nhưng mà...
Vậy là cậu chưa hết sợ hả?
Ricchan! Tớ nhặt được 100 yên ở đây nè.
Cậu thì bớt vô tư đi được không?
Danh sách bài hát
Quãng thời gian mềm mại.
Cơm Cà-ri
Tình yêu em như chiếc giập ghim
Bút lông và bút bi.
Danh sách bài hát
Quãng thời gian mềm mại.
Cơm Cà-ri
Tình yêu em như chiếc giập ghim
Bút lông và bút bi.
Quãng thời gian mềm mại.
Cơm Cà-ri
Tình yêu em như chiếc giập ghim
Bút lông và bút bi.
Khẩu vị của Mio vẫn khác thường quá ha?
Thật sao?
Nè nè, một mình tớ hát liệu có ổn không?
Ừ nhỉ, tụi mình vẫn chưa quyết định.
Phải rồi, khi cả 2 đều có ở đây,
sao cậu không tham gia một bài nhỉ, Mio?
Coi nào, đồng ý đi!
Không, nhất quyết không!
Mio-chan...
Nhưng sau buổi diễn live lần trước,
cậu được nhiều người hâm mộ lắm mà.
Không!
Mấy tai nạn kiểu đó không xảy ra nữa đâu.
Nhưng mà...
Không!
Mio-cha—
Hủ tiếu mì không?
Không!
Có bánh bao hấp đó.
Ý chí phản kháng mạnh mẽ thật.
Không còn cách nào khác, đành để Yui-chan hát tất vậy.
Tiếp theo, xin mời các bạn thưởng thức
màn biểu diễn của CLB nhạc nhẹ.
Bọn mình kìa.
Cố lên nhé.
Cô chỉ muốn nói một lời cuối cùng.
Sawa-chan...
Đồng phục nữ sinh đẹp hết ý!
Khẩn trương chuẩn bị ra sàn thôi.
Hể? Cậu quyết định rồi à?
Ừ, mấy anh chị bên CLB nhạc Jazz
cũng tuyệt quá, thế nên tớ đã...
Xin lỗi nhé.
Thế à? Vậy thì biết làm sao được, cậu thích CLB nào
là quyền của cậu mà.
Thế nhé.
Xin lỗi...
Xin lỗi nhé, vì kéo cậu tới đây.
Oa, trong này đông người quá.
Chị hai mình làm ca sĩ chính!
Xin cám ơn! Tụi mình—
Tụi mình là CLB nhạc nhẹ!
Trước tiên, với toàn thể các bạn học sinh mới, xin chúc mừng đã thi đậu vào trường.
Lần đầu tiên, khi nghe về hai chữ "nhạc nhẹ",
mình cứ ngỡ nó là một loại nhạc dễ dãi.
Yui cũng có khiếu làm MC ghê ha.
Lúc đó, cứ nghĩ Cassanet là một nhạc cụ khó chơi...
Mình đã rất tự tin gia nhập CLB nhạc nhẹ.
Thế nên, các bạn, hãy gia nhập
CLB nhạc nhẹ trên tinh thần như vậy nhé.
À mà nè, cô Sawachan nói muốn là muốn chơi Casanet cũng không dễ đâu nha.
Bây giờ là bài hát tiếp theo.
Thiệt tình.
À, Sawachan là biệt danh cả nhóm đặt cho cô giáo dạy...
Đây không phải nhóm diễn hài!
Xin lỗi, xin lỗi.
Bây giờ, xin gửi đến các bạn bài hát:
"Tình yêu em như chiếc giập ghim".
Đây là một đoạn phối âm khó,
nhưng cậu ấy vẫn gảy rất hoàn hảo, vậy tức là...
Yui, hát đi!
Mình quên lời mất rồi!
Tớ tự hỏi tại sao
Nande nan darou
Trong một đêm đầy lo lắng,
Kininaru yoru
gửi đến cậu những cảm xúc chân thành mà tớ đã viết ra giấy
Kimi e no kono omoi bisen ni ne kaite miru yo
Mio-chan!
Cùng hát mau lên!
Có thể nào...
Moshikashite...
Tớ kỳ lạ quá hay không?
Kimakure tamou shire nai
Nhưng những xấp giấy vẫn cứ dày lên
Sorenanoni maisuu dake fue te yuku yo
Giá mà có phép tính được khả năng cậu thích tớ
Shuuchuu no kakuritsu waridesu keishan shiki
Thì thật tốt quá
Are ba ii no ni
Điều ước lấp lánh, lung linh
Kirakira hikari negai goto mo
Ngập chìm trong nỗi băn khoăn
guchagucha he taru nayami goto mo
Đúng rồi, cứ ghim chúng lại
Sonna no hocchikisu de toji chao u
Tâm trạng của tớ chỉ bình tĩnh được lúc đầu
Hajimari dakewa karui nori de
Không biết từ khi nào ruột gan đã lại sôi lên
Shiranai uchi ni atsuku natte
Và rồi cái kẹp ghim cũng không xuyên qua nổi nữa
Mou hari ga nandaka toora nai
Thôi hẹn cậu ngày mai
Nara matta ashita
Này, các cậu...
Nếu các cậu cứ nhìn như thế,
những người định đến sẽ chạy mất đó.
Nhưng mà... buổi biểu diễn hôm qua
thành công lắm mà.
Không thể tin được, chẳng một ai đến cả.
Liệu có phải do tớ nói nhiều quá không?
Cũng có thể do tụi mình ít thành viên quá ít.
Trà xong rồi nè.
Có lẽ đành phải tìm cách dụ dỗ Ui-chan thôi.
Con bé có phải sâu đâu.
Xin lỗi...
Vâng?
Em muốn gia nhập CLB.
Em vừa nói gì cơ?
Em muốn gia nhập...
Chào mừng!
Tốt quá rồi, chị hai!
Xin đừng tự nói bạn Lazy
Please don't say "you are lazy"
Vì đó thật ra là Crazy
datte hontou wa crazy
Loài thiên nga
hakuchoutachi wa sou
với đôi chân mạnh mẽ nhưng đâu cho ai thấy
mienai toko de bataashi surundesu
Tôi sẽ chấp nhận bị chế giễu,
honnou ni juujun chuujitsu
để được sống thật với lòng mình
honrou mo juujuu shouchi
Tương lai phía trước còn tươi sáng
zentoyouyou dashi
Thế nên tôi, thỉnh thoảng, cũng muốn được nghỉ ngơi
dakara tamani kyuukei shichaundesu
Nếu có đường tắt, đó sẽ là con đường tốt nhất
chikamichi areba sore ga oudou
Nếu có đôi cánh, con đường của tôi sẽ ngắn hơn biết bao
hashoreru tsubasa mo areba joutou
Ai cha, bị gãy móng tay rồi,
yaba tsume wareta
phải mau dùng hồ dán lại thôi
guruu de hoshuu shita
Chỉ vậy là đủ để khiến tôi thấy thoải mái hơn
soredake de nanka tasseikan
Cái chính là thế thôi bạn ơi, hãy biết tự yêu lấy bản thân mình
daijinano wa jibun kawaigaru koto
Nếu không làm nổi, vậy bạn còn có thể yêu ai khác đây?
jibun wo aisanakya hito mo aisenai
Xin đừng tự nói bạn Lazy
Please don't say "you are lazy"
Vì đó thật ra là Crazy
datte hontou wa crazy
Loài chim ưng
nou aru taka wa sou
với bộ vuốt tuyệt vời nhưng đâu cho ai thấy
mienai toko ni pikku kakusundesu
Tôi cố nghĩ ra một tương lai
souzou ni isshoukenmei
Nhưng rồi chết lặng trong hiện tại
genjitsu wa zettaizetsumei
Còn quá nhiều điều phải học hỏi
hatten tochuu dashi
Thế nên tôi sẽ từ từ mà tiến thôi
dakara fui ni picchi hazurerundesu
Tập tiếp theo
Xin lỗi... đây là cái gì ạ?
Cái gì à? Thì là tai mèo?
À, em cũng biết là thế, nhưng mà...
Em phải làm gì với nó ạ?
Không lẽ... đây là thử thách của em sao?
Nào, đến lượt em, Azusa-chan.
Dạ... em là Nakano Azusa, học lớp 1-2.
Mong các chị quan tâm giúp đỡ.
Thành Viên Mới!