Yui!
A, Nodoka-chan.
Cùng về thôi.
Xin lỗi, hôm nay tớ phải sinh hoạt CLB rồi.
Thế sao. Vậy cậu cứ đi ha.
Cuối cùng nhỏ đã tìm ra thứ để bỏ tâm huyết rồi.
Mình thấy vui, lại hơi buồn một tí...
Sao thế?
Hôm nay Mugi-chan sẽ mang nhiều đồ ngọt ngon lắm cơ!
Không phải cậu đến tập Ghita hả?
Hồi mình học nhà trẻ,
hồi mình học tiểu học,
và cả hồi mình học cấp 2,
Lúc nào mình cũng sống thật vô tư.
Nhưng bây giờ đã là cấp 3 rồi, và lần đầu tiên...
mình tham gia một CLB!
Chatting now
Sôi động và dễ thương làm sao never ending girls' talk
gachi de kashimashi never ending girls' talk
Cứ liếc mãi đồng hồ khi thầy cô trong lớp
shuugyou chaimu made matenai
Nói thế thôi chứ về sớm thì no no no
chikoku wa shitemo soutai wa no no no
Sẵn sàng ở lại study after school
seiippai study after school
Con tim cứ thổn thức mãi không nguôi, mở hết cỡ thì thành cái gì nhỉ?
dokidoki ga tomannai furu surottoru na nounai
Niềm tin, khát khao và hy vọng, dùng ruy băng mà cuốn lại thôi
kibou yokubou bonnou ribon kakete housou
Luôn cố gắng để trở nên nổi tiếng, thu âm thật nhiều thể nhạc mới
neta dossari mochiyori new type version uchikomi
Cuốn Album không dính đến con trai, nhưng lại có vài cái tên trong đó
danshi kinsei no purichou koi tsuzutta nikkichou
Chỉ còn hai centimet nữa, đỉnh cao đã ở ngay trước mắt
sukaato take nisenchi tsumetara tobuyo
Hôm nay lại cao hơn một chút, nốt nhạc đó vẫn không ngừng cao lên
kinou yori tooku ototoi yori okutaabu takaku
Jumping now
Đẹp đẽ và sôi động làm sao never ending girls'
gachi de uruwashi never ending girls' life
Cùng nhau chơi nhạc vào buổi trưa... thôi chết...
hibi maji raibu dashi matta nashi
Nếu dậy sớm thì không sao chứ ngủ sớm thì no no no
hayaoki shitemo hayane wa non non non
Hít sâu một hơi và shoutin' washoi
meippai shoutin' wasshoi
wasshoi
Tuyệt vời và du dương làm sao never ending girls' song
gachi de subarashii never ending girls' song
Buổi trưa thì ngồi uống trà thôi
gogo tii taimu niwa mottekoi
Không bao giờ bỏ cuộc trong tình yêu đơn phương here we go
kataomoi demo gyokusai de here we go
Cùng tụ tập shining after school
utaeba shining after school
Phòng trù bị
Xin chào!
Đây là những người bạn của mình tại CLB Nhạc nhẹ.
Bạn chơi bass - Akiyama Mio-chan.
Bạn ấy cao, quyến rũ, lại người lớn nữa.
Nè, nè, Mio-chan, sao cậu lại chọn chơi bass
mà không chơi Ghita vậy?
Bởi vì chơi Ghita... xấu hổ lắm...
X-Xấu hổ?
Người chơi Ghita được xem như trung tâm của ban nhạc.
Họ phải đứng trước tất cả và chơi nhạc.
Thế nên sự chú ý của khán giả sẽ đổ dồn vào họ.
Chỉ tưởng tượng tớ phải đứng ở vị trí đó...
Mio-chan!
Mio-chan đúng là một cô gái nhút nhát.
Cậu không sao chứ?
Bạn chơi Keyboard - Kotobuki Tsumugi-chan.
Biệt danh là Mugi-chan.
Nhỏ hiền dịu, da dẻ mịn màng, lại dễ thương nữa.
Mugi-chan, cậu chơi Keyboard giỏi ghê ha.
Chắc cậu chơi lâu lắm rồi nhỉ?
Tớ đã tập Piano từ hồi 4 tuổi kìa.
Cũng từng đạt nhiều giải thưởng lắm đó.
Tài quá!
Không hiểu sao nhỏ lại vào CLB này nhỉ?
Nào, cùng ăn đi.
Nhân tiện, tớ muốn hỏi...
Phòng tụi mình trang bị đầy đủ quá nhỉ?
Trường trung học bây giờ đều như thế này à?
A, tớ tự mang từ nhà lên đấy.
Của cậu hết á?
Ừ.
Xem ra nhà Mugi-chan giàu lắm cơ.
Tay trống là Tainaka Ritsu-chan.
Nhỏ năng động, lúc nào cũng tràn trề sinh lực!
Ricchan, cậu phát ra được khí thế của một tay trống đó!
Tớ có lí do chính đáng để lay động hết thảy mọi người mà!
Hê? Là gì, là gì?
Chính là...
Ừ... Cậu biết đó...
Vì trông ngầu thôi.
Thế á?
Tại vì cậu thấy đó, Ghita nè, Bass nè, Keyboard nè...
Cứ nghĩ đến phải di chuyển ngón tay loạn xà ngầu
là tớ phát điên lên rồi!
Có lẽ nhạc cụ thể hiện tính cách của người chơi.
Nhạc Cụ!
Thêm ly nữa nha.
Cám ơn!
Mà nè, Mugi-chan, cậu từng muốn gia nhập CLB Hợp xướng nhỉ?
Ừ, nhưng tớ thích kết bạn với mấy người vui vẻ mà hiếm khi gặp hơn.
Thế ra bọn này là động vật quý hiếm của cậu à?
Mà nè, Hirasawa-san, cậu mua Ghita chưa?
Gọi tớ "Yui" được rồi.
Tớ đã gọi cậu là Mio-chan rồi còn gì.
Yu-Yui...
D-Dễ thương quá!
Thế Yui nè, Ghita thế nào rồi?
Ghita?
A, phải rồi! Tớ quên béng mất là sắp phải chơi Ghita!
CLB Nhạc nhẹ đâu phải quán café chứ!
Ghita giá bao nhiêu một cây nhỉ?
Ừm, nếu rẻ thì cỡ 10.000 Yên (100 Đô),
nhưng chất lượng thì không được tốt lắm đâu.
Tớ đoán cũng phải hơn 50.000 Yên (500 Đô) mới đủ.
50.000?
Bằng 10 tháng tiền túi hàng ngày của tớ rồi...
Đồ xịn còn phải hơn 100.000 Yên cơ.
Thế mình dùng quỹ của CLB được hem?
Hem.
Món này ngon lắm đó.
Dù gì thì phải có nhạc cụ mới bắt đầu tập được.
Được rồi! Cuối tuần này cùng đi lựa Ghita đi!
Chán...
Chị hai, xuống ăn tối nào.
Ui...
Sao thế?
Chị tham gia CLB Nhạc nhẹ rồi.
Thế đó, chị muốn mua Ghita...
Onee-chan biết chơi Ghita không?
Không.
Em thấy đó...
Em cho chị mượn tí xíu nha?
Xin lỗi, nhưng em cũng chả có nhiều đâu.
Cũng phải ha...
Hay chị thử xin mẹ ứng trước tiền túi đi?
Để em xin giúp cho.
Ui, em thật đáng tin cậy!
Yui, bên đây, bên đây!
Chào mọi người!
Xin lỗi ạ!
Nó cách mình có mấy mét mà cũng...
Nhỏ không tới đây được sao?!
Chó ngoan, chó ngoan...
Chuyện tiền nong thế nào rồi?
Tớ xin mẹ đưa trước 50.000 Yên rồi.
Giờ phải dùng số tiền này...
thật cẩn thận...
Tớ có thể mua nó ngay bây giờ nè!
Uây, coi nào!
Tớ đi ngó một tí thôi.
Mệt ghê đi...
Tớ mua rồi!
Vui quá nhỉ?
Mình đi đâu tiếp theo đây?
Ủa... Hình như tụi mình quên gì đó...
Nhạc cụ của cậu á!
Ui, thôi chết!
Oa!
Nhiều Ghita ghê!
Yui, cậu đã chọn được cây nào chưa?
Không biết có mẫu chuẩn để chọn đàn không nhỉ.
Dĩ nhiên là có chứ.
Cậu phải chọn đàn có âm sắc tốt.
Cần đàn cũng phải chọn độ dày và kích cỡ phù hợp.
Vì là con gái nên cậu phải chọn cần nhỏ thôi...
Ui, cây này dễ thương nè!
Nhỏ không thèm nghe...
Cây này giá 250.000 Yên lận.
Ờ, đúng thế ha.
Mình sẽ chẳng bao giờ mua được nó...
Cậu thích cây này hả?
Có mấy cây rẻ hơn bên này nè.
Mình thích cây này nhất...
Nghĩ lại, tớ cũng từng bỏ công chọn cây bass
thích hợp cho mình đó chứ.
E-Em lấy cái này!
Tớ cũng thế, trả giá cho bộ trống second-hand khốc liệt luôn ấy chứ.
Bớt nữa đi! Bớt nữa đi!
Cậu làm anh bán hàng khóc luôn.
Nhưng tớ thích bộ trống đó thiệt!
Ưm, cậu nói trả giá là sao?
Tức là cố hết sức lực và quyết tâm
có được thứ cậu muốn ấy!
Tuyệt quá!
Nghe thật đáng khâm phục đó!
Việc đó thì có gì hay chứ?
Yui...
Được rồi, mọi người cùng đi làm thêm nào!
Làm thêm?
Ừ, để mua nhạc cụ cho Yui!
Hể? Thôi, không cần đâu...
Đó là một phần hoạt động của CLB Nhạc nhẹ mà!
Ricchan...
Tớ sẽ thử!
Mugi-chan...
Được, tiến hành thôi!
Yo!
Hoan hô!
Nhỏ định kiếm việc làm thêm gì nhỉ?
Làm thêm?
Ừm, vì mục tiêu mua Ghita!
Nhỏ bỗng dưng tự lập hẳn...
Mình thấy vui, lại hơi buồn một tí...
Tất cả thành viên CLB Nhạc nhẹ sẽ giúp tớ!
Hả? Tất cả mọi người á?
Tụi mình sẽ làm thêm việc gì đây?
Phát khăn giấy được không?
Kh-Không được...
Thế làm ở cửa hàng fast food thì sao?
X-Xin chào!
Chắc tớ làm không được...
Ừ hen, hơi quá sức với Mio nhỉ.
Tớ không thể nhấn chuông vì một người đáng sợ sẽ xuất hiện...
Tớ không thể hỏi người ta muốn ăn gì được...
Mi-Mio-san!
Xin lỗi, cậu không cần tự ép mình làm việc đâu.
Tớ chưa thử đã đầu hàng rồi...
Đây là vì cây Ghita cho Yui đó.
Đó là mục tiêu chung của toàn CLB Nhạc nhẹ.
Tớ phải vượt qua chính bản thân mình!
Tớ sẽ làm tất cả!
C-Cái gì?
Thế cái này thì sao?
Thanh tra giao thông á?
Tụi mình chỉ cần đếm lưu lượng xe và người đi đường thôi.
Giống như Hội Quan Sát Chim Hoang Dã ấy hả?
Mio có lẽ sẽ làm được việc này.
Tớ đoán vậy đó.
Chị đi đây!
Chị hai, cơm trưa nè!
Nhiều quá vậy?
Em làm đủ cho cả CLB Nhạc nhẹ đó.
Các chị ấy đều giúp chị mà nhỉ?
Hay quá, cám ơn nha!
Đây!
Tụi mình sẽ chia và đổi cặp theo từng giờ.
Dễ ẹc đó mà.
Coi đây!
Ricchan, cậu làm nhanh ghê!
Ui...
Tối ngày làm trò ngố nên thế đó.
Vẫn còn một chút thời gian nè.
Đi uống trà nghen?
Đi picnic!
Sao mà thấy lo vậy nè...
Thanh tra giao thông
Thời tiết hôm nay dễ chịu ghê ha?
Ừ, đúng vậy.
Công chúa miền cao!
Xổ số trên báo hả?
Giải thưởng là Ghita đó!
Ừm, có lẽ đây là cách nhanh hơn nè!
Nhỉ?
Mugi-chan, cậu không mệt hả?
Tớ không sao.
Ngón tay cậu không đau à?
Không.
Cậu không buồn ngủ à?
Tớ ấn nút thay vì trả lời rồi...
Đó là nhịp bốn.
Cái này là nhịp tám.
Khoan đã, nghiêm túc coi!
Mugi-chan, mấy món này ngon ghê,
nhưng ăn đồ ngọt đắt tiền thế này hoài có sao không?
Không sao đâu.
Mọi người cứ cho nhà tớ luôn,
thế nên nếu cứ để ở nhà thì
sẽ chật kín mất.
Nhà cậu làm gì mà nhận được bánh kẹo chất đống thế hả?
Mình đang đếm mây trôi qua...
Người ta gọi đây là bệnh nghề nghiệp ư?
Ngày thứ nhất đã xong!
Thôi, tớ đến trạm xe điện đây.
Mio với tớ sẽ đón xe buýt.
Yui đi bộ về nhà hả?
Ừ.
Ngày mai...
Ừm, hãy mang thêm nhiều bánh kẹo nữa nha!
Tớ định nói là "Ngày mai lại cùng nhau cố gắng" cơ.
Uây...
Nhưng mà nếu cậu có dư thì...
Uây, uây, uây, uây, uây, uây, uây, uây, uây, uây, uây...
Rõ ràng là bệnh nghề nghiệp rồi.
Chào nha!
Bye bye!
Mai gặp lại nha!
Mọi người nè!
Cám ơn nhiều lắm!
Khi mua được Ghita, tớ hứa sẽ chăm tập luyện!
Cám ơn các em hai ngày qua nhé.
Cám ơn cô ạ.
Đây.
8.000 Yên một ngày à...
Cộng cả 50.000 Yên cậu nhận từ mẹ,
xem ra còn một chặng đường dài lắm.
Làm thêm việc khác thôi.
Ừ, phải đấy.
Được rồi, đi săn việc tiếp thôi.
Ừ!
Tớ nghĩ tớ không nên lấy hết...
Dùng tiền theo ý các cậu đi.
Yui-chan...
Tớ sẽ mua cây Ghita mà tớ đủ tiền vậy.
Yui...
Tớ muốn tập sớm để chơi nhạc cùng các cậu cơ.
Các cậu đi với tớ đến cửa hàng nhạc cụ lần nữa nha?
Cám ơn các cậu!
Chào nha, tớ đi về.
Mai gặp lại nha.
Chào nha.
Chào!
Mình phải cố sức vì các bạn thôi.
Thôi, tớ cũng về đây.
Nhìn nhỏ quê quá đi!
Nhỏ thích cây đàn này thật đó.
Được rồi, mọi người đi làm việc khác đi.
Chờ tớ một lát nhé.
Ưm...
Vâng?
Em trả giá được không ạ?
Hả?
Anh giảm giá cây Ghita đó cho em được không ạ?
C-Cô là... con gái ông chủ tịch!
Thế này thì sao ạ?
Giảm nữa cho em đi!
Anh ấy đồng ý bán cây Ghita này với giá 50.000 rồi.
Thật á?!
Khoan... Cậu mới làm gì thế?
Thật ra thì nhà tớ là quản lý cửa hàng này.
Thì ra là thế...
Mugi-chan, cám ơn cậu!
Tớ nhất định sẽ trả cậu sau!
Dễ thương quá!
Mình nhìn giống nghệ sĩ thiệt đó!
Mình phải tập chữ ký nữa-
Chị hai, chị tập ồn quá à.
Chị hai, dậy mau đi không lại trễ học kìa.
Chị hai?
Chị ngủ với nó sao...
Tuyệt vời!
Cậu ra dáng Guitarist lắm đó.
Chơi thử gì đi!
Cậu chưa tập nữa hả?
Ừm... Ghita vừa sáng lại vừa bóng...
Tớ sợ chạm vào nó quá...
Tớ hiểu cảm giác của cậu mà.
Tớ còn đứng trước gương chụp hình với nó nữa kia...
Tớ còn ôm nó ngủ nữa...
Chơi đi.
Mà miếng film nhựa còn dính kìa.
Giỡn thôi mà...
Ritsu, xin lỗi đi!
Xin lỗi, tớ hổng chịu suy nghĩ gì hết!
Xin lỗi mà, Yui-chan!
Yui-chan, ăn bánh đi.
Làm vậy sao nhỏ thấy khá hơn được-
Ui, được rồi!
Các cậu nói đúng, Ghita được tạo ra để ta chơi.
Thật đáng tiếc khi cất giữ nó như một món quý giá.
Cám ơn cậu, Ricchan!
Tớ thấy có hứng rồi!
Thật á? Tớ nghĩ đó là cách để gây cảm hứng cho cậu mà.
Thật là-
Ui!
Thôi, tập đi!
Làm sao để tạo ra âm thanh như khi nghệ sĩ biểu diễn nhỉ?
Cậu phải nối đàn với âm ly trước.
Được rồi.
Giữ chân thành viên
Xịn ghê!
Cuối cùng đã bắt đầu rồi...
CLB Nhạc nhẹ của chúng ta...
Ừm.
Giấc mơ của chúng ta là được biểu diễn ở Budokan...
trước khi tốt nghiệp!
Xin lỗi, tớ chơi được có vậy à.
Có lẽ phải tập nhiều hơn trước khi nối với âm ly vậy.
Nè, coi chừng!
Tại cậu hổng thèm vặn nhỏ volume lại trước khi rút dây cắm đó...
Cậu phải nói tớ trước chứ...
1065 ngày trước khi diễn live tại Budokan
?!
\
Xin đừng tự nói bạn Lazy
Please don't say "you are lazy"
Vì đó thật ra là Crazy
datte hontou wa crazy
Loài thiên nga
hakuchoutachi wa sou
với đôi chân mạnh mẽ nhưng đâu cho ai thấy
mienai toko de bataashi surundesu
Tôi sẽ chấp nhận bị chế giễu,
honnou ni juujun chuujitsu
để được sống thật với lòng mình
honrou mo juujuu shouchi
Tương lai phía trước còn tươi sáng
zentoyouyou dashi
Thế nên tôi, thỉnh thoảng, cũng muốn được nghỉ ngơi
dakara tamani kyuukei shichaundesu
Nếu có đường tắt, đó sẽ là con đường tốt nhất
chikamichi areba sore ga oudou
Nếu có đôi cánh, con đường của tôi sẽ ngắn hơn biết bao
hashoreru tsubasa mo areba joutou
Ai cha, bị gãy móng tay rồi,
yaba tsume wareta
phải mau dùng hồ dán lại thôi
guruu de hoshuu shita
Chỉ vậy là đủ để khiến tôi thấy thoải mái hơn
soredake de nanka tasseikan
Cái chính là thế thôi bạn ơi, hãy biết tự yêu lấy bản thân mình
daijinano wa jibun kawaigaru koto
Nếu không làm nổi, vậy bạn còn có thể yêu ai khác đây?
jibun wo aisanakya hito mo aisenai
Xin đừng tự nói bạn Lazy
Please don't say "you are lazy"
Vì đó thật ra là Crazy
datte hontou wa crazy
Loài chim ưng
nou aru taka wa sou
với bộ vuốt tuyệt vời nhưng đâu cho ai thấy
mienai toko ni pikku kakusundesu
Tôi cố nghĩ ra một tương lai
souzou ni isshoukenmei
Nhưng rồi chết lặng trong hiện tại
genjitsu wa zettaizetsumei
Còn quá nhiều điều phải học hỏi
hatten tochuu dashi
Thế nên tôi sẽ từ từ mà tiến thôi
dakara fui ni picchi hazurerundesu
Tập tiếp theo
Cái gì? Thi giữa học kì á?
Đó là một dây khác sao?
Sao cậu không chịu học hả?
Ừm, tớ nghĩ làm việc đó thì...
Cậu biết đó, mấy kì kiểm tra mình dễ bị xao nhãng lắm.
Ui, hôm nay lại là kẹo dẻo sao...
Tập Huấn Đặc Biệt!