Dây ghita ghê quá.
Nó vừa mỏng lại vừa cứng cứ như muốn cắt tay mình vậy.
Ừa, không cẩn thận là đứt tay chảy máu đó!
Mio-chan mới hét hả?
Đ-Đừng có nói mấy chuyện đó mà!
Không sao đâu.
Nè, tớ có chảy tí máu nào đâu.
Ừm, tập một thời gian là tay cậu sẽ chai lại
và không bị chảy máu nữa đâu.
Đây nè.
Đúng rồi! Mềm quá à!
Mềm!
Ưm... Xong chưa?
Th-Thêm tí xíu nữa đi...
Chatting now
Sôi động và dễ thương làm sao never ending girls' talk
gachi de kashimashi never ending girls' talk
Cứ liếc mãi đồng hồ khi thầy cô trong lớp
shuugyou chaimu made matenai
Nói thế thôi chứ về sớm thì no no no
chikoku wa shitemo soutai wa no no no
Sẵn sàng ở lại study after school
seiippai study after school
Con tim cứ thổn thức mãi không nguôi, mở hết cỡ thì thành cái gì nhỉ?
dokidoki ga tomannai furu surottoru na nounai
Niềm tin, khát khao và hy vọng, dùng ruy băng mà cuốn lại thôi
kibou yokubou bonnou ribon kakete housou
Luôn cố gắng để trở nên nổi tiếng, thu âm thật nhiều thể nhạc mới
neta dossari mochiyori new type version uchikomi
Cuốn Album không dính đến con trai, nhưng lại có vài cái tên trong đó
danshi kinsei no purichou koi tsuzutta nikkichou
Chỉ còn hai centimet nữa, đỉnh cao đã ở ngay trước mắt
sukaato take nisenchi tsumetara tobuyo
Hôm nay lại cao hơn một chút, nốt nhạc đó vẫn không ngừng cao lên
kinou yori tooku ototoi yori okutaabu takaku
Jumping now
Đẹp đẽ và sôi động làm sao never ending girls'
gachi de uruwashi never ending girls' life
Cùng nhau chơi nhạc vào buổi trưa... thôi chết...
hibi maji raibu dashi matta nashi
Nếu dậy sớm thì không sao chứ ngủ sớm thì no no no
hayaoki shitemo hayane wa non non non
Hít sâu một hơi và shoutin' washoi
meippai shoutin' wasshoi
wasshoi
Tuyệt vời và du dương làm sao never ending girls' song
gachi de subarashii never ending girls' song
Buổi trưa thì ngồi uống trà thôi
gogo tii taimu niwa mottekoi
Không bao giờ bỏ cuộc trong tình yêu đơn phương here we go
kataomoi demo gyokusai de here we go
Cùng tụ tập shining after school
utaeba shining after school
Cậu bảo tớ tập ghita thì tập chứ chả biết
bắt đầu thế nào cả.
Nè.
Học thuộc hợp âm trước đi đã.
Cám ơn!
Ch-Chỉ tớ đọc mấy cái này làm sao trước đã.
Đọc cũng không biết hả?!
Tập Huấn Đặc Biệt!
Về nha!
Bye bye!
Mai gặp lại!
Xem nào...
C là thế này... B là thế này...
Yui!
Nodoka-chan!
Cậu làm gì vậy?
Cách chào mới hả?
Là thế đó, hôm nay tớ mới vào học hợp âm nè.
Tập luyện siêng ghê ha.
Mà nè, hôm nay cậu về trễ quá nhỉ?
Ừm, tớ học thi giữa kì ở thư viện mà.
Hả?! Thi giữa kì á?!
Đó cũng là hợp âm hả?
Phải rồi... đã tới kỳ thì giữa kỳ...
Đúng ngay lúc tớ dồn hết tâm huyết vào học ghita...
Cậu chưa học chữ nào cho kì thi giữa kì đó.
Ờ phải!
Vậy thì tớ sẽ ổn thôi!
Không, không có "sẽ ổn" đâu...
Phòng trù bị
Cuối cùng cũng thi cử xong!
Học Cấp 3 vất vả hẳn ha.
Cứ như đại họa ấy chứ.
Ừ, ở đây còn một cái đại đại họa nữa kia kìa.
Kiểm tra không tốt đến vậy sao?
Tớ là đứa duy nhất trong lớp phải thi lại...
K-Không sao đâu.
Có thể lúc này cách học của cậu không ổn thôi.
Phải đó, chăm chỉ hơn một xíu là thi lại đậu ngay chứ gì.
Tớ có học chữ nào đâu.
Vậy quên câu hồi nãy đi, ngốc!
Sao cậu không chịu học hả?
Ừm, mỗi lần học, cậu có thấy muốn
làm việc gì khác không?
Ừm, cũng có ha...
Giống như dọn phòng hay cái gì đó vậy.
Tớ nghỉ giải lao để tập ghita, nhưng không cưỡng lại được luôn.
Cuối cùng lại chẳng học hành gì được cả.
Nhưng mà...
Tớ đã học được một mớ hợp âm mới rồi đó!
Giá mà cậu dùng cái tập trung đó
vào việc học thì hay biết mấy...
Thế cậu làm được không, Ricchan?
Tớ à?
Dễ ẹc, nhìn đi!
Chả giống tính cách cậu tí nào...
Một khi cậu đã được như tớ thì mấy chuyện
như thế này dễ như ăn bánh!
Cứ ngỡ học lực của cậu cũng chỉ ngang tớ...
Thế nhỏ nào hôm trước khi thi
đến khóc lóc với tớ vậy ta?
Ê, vụ đó phải là bí mật thôi chứ!
Vậy mới là cậu, Ricchan.
Tớ không muốn bị một đứa vừa thi rớt nói vậy đâu!
Mio-chan, Mugi-chan, hai cậu thế nào?
Nè.
Ừ-Ừm, biết không nè...
Tớ có làm sai vài chỗ bé bé...
Nè, nói gì coi!
Hai ngày sau
Em đi ạ.
Hôm nay có thạch đậu đỏ.
Học sinh phải thi lại sẽ bị cấm tham gia các
hoạt động CLB cho đến khi đậu kì thi.
Ác quá vậy.
Vậy cậu không nên ở đây đâu...
Không sao đâu.
Tớ tới ăn thạch thôi mà.
Vậy sao.
Cũng nhẹ lòng được phần nào...
Vậy là ý gì hả?!
Nếu Yui không tập được thì chỉ có ba đứa mình thôi đó.
Vậy là...
...tụi mình không đủ người.
Và thế là phải giải tán à?
Bao giờ thi lại?
Một tuần nữa.
Một tuần à?
Nếu chỉ có thế thì ngày nào tớ
ghé qua đây cũng được mà.
Không phải chuyện đó!
Nếu cậu không đậu kì thi lại này thì
CLB sẽ bị giải tán đó.
Ừ ha.
Vì ai cũng muốn CLB tồn tại nên tớ phải cố hết sức!
Hây a, nào, học thôi!
Sao bừa bộn vậy nè?
Hợp âm Ghita cho người mới
Đã trễ vậy rồi sao!
Phải đi tắm rồi còn đi ngủ nữa!
6 ngày trước khi thi lại
Chẳng làm được việc gì ra trò khi Yui không có mặt.
Chứ cậu ăn uống vậy là ra trò à?
Hai cái nó khác nhau chứ.
Chẳng biết Yui có học hành chăm chỉ không...
Nhỏ hổng sao đâu.
Ưm... x² - y² = x - y...
Mình cố tí là làm được đó mà!
x²y - 4y... kết hợp y thứ nhất với (x² - 4)...
3 ngày trước khi thi lại
Yui đang học chăm chỉ mà nhỉ?
Chăm chỉ hở?
Lo thiệt đó chứ...
Nè, tối nay tụi mình nhắn tin động viên nhỏ nhé?
Hay đó!
Ừ, làm vậy đi.
Mio-chan nhắn nè.
Mio-chan
Có đang học hành chăm chỉ không?
Nước đến chân mới nhảy là nguy lắm
đó nhé.
Mio-chan
Có đang học hành chăm chỉ không?
Nước đến chân mới nhảy là nguy lắm
đó nhé.
Rõ rồi.
Mugi-chan!
Xin lỗi đã làm phiền cậu trễ thế này.
Ráng lên nha, nhưng đừng cố quá sức.
Có bánh ngon cho cậu đấy
Xin lỗi đã làm phiền cậu trễ thế này.
Ráng lên nha, nhưng đừng cố quá sức.
Có bánh ngon cho cậu đấy
Xin lỗi đã làm phiền cậu trễ thế này.
Ráng lên nha, nhưng đừng cố quá sức.
Có bánh ngon cho cậu đấy
Xin lỗi đã làm phiền cậu trễ thế này.
Ráng lên nha, nhưng đừng cố quá sức.
Có bánh ngon cho cậu đấy
Cám ơn, Mugi-chan!
Ricchan!
Có trò này vui lắm
Xem nè- - - - - - - - - - - - - - - ! !
2 ngày trước khi thi lại
Thiệt tình là không tập trung được.
Nhưng có cái này là ổn mà.
Tập Khả Năng Tập Trung
Trong 5 phút
Con khỉ
còn làm
được!!
Mình sẽ dùng 5 phút đầu để tăng cường
độ tập trung mới được.
Không được! Mình không đọc được sách này!
Không, không, không.
Mình không đầu hàng ở đây được.
Ngày trước khi thi lại
Phòng trù bị
Là vậy đó, cứu tớ với, Mio-chan!
Cái gì? Chả phải cậu đang học sao?
Tớ không học được...
Nếu cậu không đậu là tụi này...
Tớ không muốn thế!
Được rồi! Tập huấn đặc biệt tối nay đi!
Thật á?
Có Mio dạy kèm cho thì cậu đậu là cái chắc.
Mấy lần phụ đạo vào giờ chót của nhỏ hay lắm đó!
Nè! Tớ dạy theo cách đàng hoàng thôi đó!
Bố mẹ tớ đi công tác cả rồi nên đừng ngại nha.
Ơ, cậu nói cậu có em gái mà phải không?
Ừ, có lẽ nó đang ở nhà đó.
Thế thì có phiền em cậu không?
Em gái của Yui-chan à...
Chị hai!
Em gái!
Chắc hẳn là hổng sao đâu.
Vào đi mọi người.
Chào cả nhà!
Chị về rồi, Onee-chan!
Ơ, bạn chị à?
Rất vui được gặp các chị.
Em là Ui.
Cám ơn vì đã quan tâm giúp đỡ chị em.
Xin để giày ở đây ạ.
Người lớn quá chừng!
Phòng của Yui
Hai người là chị em mà khác nhau một trời một vực.
Cái gì?
Em gái cậu lấy hết gen tốt rồi à?
Xấu xa!
Ưm... Xin mời mọi người dùng trà ạ.
Em xin lỗi, nhà chỉ có món này để dùng kèm thôi.
Đúng là người lớn quá chừng!
Ui-chan, em học lớp mấy vậy?
Lớp 8 ạ.
Vậy là em nhỏ hơn tụi chị một năm.
Sắp thi vào Cấp 3 rồi nhỉ?
Dạ.
Em chọn trường chưa?
Em muốn vào Sakuragaoka,
nhưng không biết sức học em có thi được không.
Đừng lo, chị em còn vào được nữa là.
Vào đây! Vào đây!
Em cứ nhờ chị em kèm cặp cho.
Chuyện đó....
Em tự học được ạ.
Mất giá quá à!
Sao chứ? Sao chứ?
Nh-Nhưng một khi chị em đã cố thì việc gì cũng làm được ạ!
Đúng là người lớn quá chừng!
Thôi, không có nhiều thời gian đâu, tập trung nào.
Lật sách trang 20.
Đọc câu hỏi này.
Cậu giải thích đoạn này thế nào?
Nè.
Ô, có truyện tranh nè.
Trời ơi là trời!
Tê hết cả chân rồi...
Ritsu!
Chịu thôi! Tớ chả thể nào tập trung được!
Thôi mà, mới học được có nửa tiếng mà.
Yui-chan, tớ có mang theo bánh nè.
Ráng tí xíu nữa thôi nha.
Mugi, cậu giỏi thật đấy.
Sao mình vào phòng lại bây giờ nhỉ?
Yo, ai cũng hào hứng quá hen!
Không được.
Hê, tớ đây!
Phải ấn tượng hơn mới được.
Vui lòng!
Ồn ào quá!
Ngon quá.
Ưm, sống là phải thế này chứ.
Cuộc sống này có ý nghĩa gì với hai cậu vậy?
Tới liền!
Ai vậy nhỉ?
A, Nodoka-chan!
Học hành thế nào rồi?
Ừ, cũng tương đối.
Các bạn này ở CLB Nhạc nhẹ à?
Để tớ giới thiệu cho.
Đây là Akiyama Mio-chan.
Tainaka Ritsu-chan,
và Kotobuki Tsumugi-chan.
Rất vui được biết cậu.
Mình là Manabe Nodoka.
Mình là hàng xóm và bạn hồi nhỏ của Yui,
Tụi mình đang học chung một lớp ở trường.
Tụi này học chung từ hồi nhà trẻ rồi đó.
Có duyên lạ ghê ha.
Nhân tiện...
Nè, tớ có làm bánh sandwich.
Ui, đúng lúc ghê! Tớ đói quá!
Chả phải cậu mới ăn bánh kem à?
Đâu có sao!
Cho bọn này ăn ké đi! Ăn ké đi!
Cám ơn!
Có hôm nọ hồi học cấp 2, tớ bị sốt phải ở nhà,
nhưng hôm nào Yui cũng đem bài vở về cho tớ.
Tớ có bao giờ bị cảm sốt đâu!
Nhưng Yui lại nhầm lẫn bài kiểm tra của nhỏ với bài vở.
Chả thay đổi gì nhỉ!
Nhưng cậu thật sự đã giúp tớ mà.
Nói mới nhớ, Ritsu đây cũng...
Đừng có nói!
Kể đi! Kể đi!
Thật ra Ritsu...
Không thể nào!
Sao vậy được!
Mà, việc học sao rồi?
Hiểu chưa? Phần này sẽ ra trong bài kiểm tra đó.
Để giải phương trình x² - xy - 6y² + 2x - y + 1,
đầu tiên cậu đặt x làm nhân tử chung...
Để cho phương trình trở thành x² - (y - 2)...
x - 6y² - y + 1
= x² - (y - 2)...
x -...
Tỉnh lại đi! Xin cậu đấy!
Đây là đâu?
Yui, đừng ngủ!
Cậu ngủ là không dậy được đâu!
Suýt nữa là tớ ngủ mất tiêu rồi!
Ủa?
Đội trưởng, Ricchan mất tích rồi!
Nhỏ đang chơi ở đằng kia sao?!
Xin lỗi...
Tớ chẳng thể làm gì hơn được...
V-Vâng!
Nè, Yui?
Ricchan...
Ch-Chúc may mắn...
(x - 2y + 4)...
(x - y - 1)...
Xong!
Cậu làm đúng nhiều lắm, sẽ không sao đâu.
Giờ thì cậu sẽ thi tốt thôi!
Cám ơn, Mio-chan, Mugi-chan!
Có lẽ đến giờ bọn tớ về rồi.
Ơ, Ritsu đâu?
Thua nữa rồi!
Hai người này-
Khoan, "nữa rồi" là sao?
Nào, bắt đầu làm bài.
Yui sẽ ổn chứ nhỉ?
Sẽ ổn thôi mà.
Tỏ ra lo lắng một chút coi!
Ơ, Hirasawa.
Chào cô ạ...
Thi lại thế nào rồi?
Dạ...
Hình như em cố sức lắm rồi nhỉ...
M-Miễn là em không bỏ cuộc thì chuyện gì cũng làm được mà!
Phòng trù bị
Hôm nay sẽ có điểm phải không?
Vài ngày sau
Chả biết Yui có đậu không...
Nhỏ học chăm như vậy rồi, sẽ thi được mà.
K-Kết quả thế nào?
Tớ phải làm sao đây, Mio-chan?
Lại rớt à?
Xuất sắc!
Siêu thế?!
Nhưng mà tốt quá rồi, không phải lo chuyện thi cử nữa.
Đúng đó!
Đều nhờ các cậu giúp đỡ cả!
Cám ơn nhiều nha!
Đâu có, cậu cứ nói quá...
Cậu có làm gì đâu!
Vậy nhanh tập luyện nào!
Cậu học thuộc hết các hợp âm rồi chứ nhỉ?
Biểu diễn thử xem nào.
Được thôi!
Dù là x hay y, tớ cũng đánh được tuốt!
Vậy thử C, A thứ 7, D thứ 7 và G7 đi.
Được!
Sao thế?
Tớ quên mất rồi.
Bởi vì tớ học x với y nhiều quá...
Vậy là phải học lại từ đầu hả?!
Ưm...
Đây là x...
Khoan, làm gì có hợp âm đó.
Vậy thì...
Mio-chan, x nè.
Đã bảo là không có hợp âm như vậy mà!
Cậu vẫn còn chơi được hả?
Xin đừng tự nói bạn Lazy
Please don't say "you are lazy"
Vì đó thật ra là Crazy
datte hontou wa crazy
Loài thiên nga
hakuchoutachi wa sou
với đôi chân mạnh mẽ nhưng đâu cho ai thấy
mienai toko de bataashi surundesu
Tôi sẽ chấp nhận bị chế giễu,
honnou ni juujun chuujitsu
để được sống thật với lòng mình
honrou mo juujuu shouchi
Tương lai phía trước còn tươi sáng
zentoyouyou dashi
Thế nên tôi, thỉnh thoảng, cũng muốn được nghỉ ngơi
dakara tamani kyuukei shichaundesu
Nếu có đường tắt, đó sẽ là con đường tốt nhất
chikamichi areba sore ga oudou
Nếu có đôi cánh, con đường của tôi sẽ ngắn hơn biết bao
hashoreru tsubasa mo areba joutou
Ai cha, bị gãy móng tay rồi,
yaba tsume wareta
phải mau dùng hồ dán lại thôi
guruu de hoshuu shita
Chỉ vậy là đủ để khiến tôi thấy thoải mái hơn
soredake de nanka tasseikan
Cái chính là thế thôi bạn ơi, hãy biết tự yêu lấy bản thân mình
daijinano wa jibun kawaigaru koto
Nếu không làm nổi, vậy bạn còn có thể yêu ai khác đây?
jibun wo aisanakya hito mo aisenai
Xin đừng tự nói bạn Lazy
Please don't say "you are lazy"
Vì đó thật ra là Crazy
datte hontou wa crazy
Loài chim ưng
nou aru taka wa sou
với bộ vuốt tuyệt vời nhưng đâu cho ai thấy
mienai toko ni pikku kakusundesu
Tôi cố nghĩ ra một tương lai
souzou ni isshoukenmei
Nhưng rồi chết lặng trong hiện tại
genjitsu wa zettaizetsumei
Còn quá nhiều điều phải học hỏi
hatten tochuu dashi
Thế nên tôi sẽ từ từ mà tiến thôi
dakara fui ni picchi hazurerundesu
Tập tiếp theo
Tụi mình sẽ có trại tập huấn.
Trại tập huấn?
Phải. Sắp nghỉ hè rồi mà!
Bọn mình sẽ đi biển à?
Hay đi leo núi đây?
Không có đi chơi đâu.
Đó sẽ là trại tập huấn của ban nhạc tụi mình.
Bọn mình sẽ tập luyện từ sáng đến tối!
Cùng đi nào.
Giấc mơ của tớ là được đi chung với các cậu mà.
Trại Tập Huấn!