Ricchan, chào.
Chào.
Nóng quá à...
Ủa, cậu đang xem gì vậy?
Tớ vừa phát hiện ra cái này hay lắm.
Nhìn đi.
Hể, cái gì đây?
Trong mớ hộp các-tông Mio tìm ra đó.
Có vẻ như là hình của CLB Nhạc nhẹ trước.
Oa, xịn quá chừng...
Chả biết lúc chụp hình là thời nào nữa.
Đúng thế ha...
Trước giờ mình cứ nghĩ ban nhạc nào
cũng phải thế này chứ...
Chatting now
Sôi động và dễ thương làm sao never ending girls' talk
gachi de kashimashi never ending girls' talk
Cứ liếc mãi đồng hồ khi thầy cô trong lớp
shuugyou chaimu made matenai
Nói thế thôi chứ về sớm thì no no no
chikoku wa shitemo soutai wa no no no
Sẵn sàng ở lại study after school
seiippai study after school
Con tim cứ thổn thức mãi không nguôi, mở hết cỡ thì thành cái gì nhỉ?
dokidoki ga tomannai furu surottoru na nounai
Niềm tin, khát khao và hy vọng, dùng ruy băng mà cuốn lại thôi
kibou yokubou bonnou ribon kakete housou
Luôn cố gắng để trở nên nổi tiếng, thu âm thật nhiều thể nhạc mới
neta dossari mochiyori new type version uchikomi
Cuốn Album không dính đến con trai, nhưng lại có vài cái tên trong đó
danshi kinsei no purichou koi tsuzutta nikkichou
Chỉ còn hai centimet nữa, đỉnh cao đã ở ngay trước mắt
sukaato take nisenchi tsumetara tobuyo
Hôm nay lại cao hơn một chút, nốt nhạc đó vẫn không ngừng cao lên
kinou yori tooku ototoi yori okutaabu takaku
Jumping now
Đẹp đẽ và sôi động làm sao never ending girls'
gachi de uruwashi never ending girls' life
Cùng nhau chơi nhạc vào buổi trưa... thôi chết...
hibi maji raibu dashi matta nashi
Nếu dậy sớm thì không sao chứ ngủ sớm thì no no no
hayaoki shitemo hayane wa non non non
Hít sâu một hơi và shoutin' washoi
meippai shoutin' wasshoi
wasshoi
Tuyệt vời và du dương làm sao never ending girls' song
gachi de subarashii never ending girls' song
Buổi trưa thì ngồi uống trà thôi
gogo tii taimu niwa mottekoi
Không bao giờ bỏ cuộc trong tình yêu đơn phương here we go
kataomoi demo gyokusai de here we go
Cùng tụ tập shining after school
utaeba shining after school
Có lẽ mình nên đổi phần này.
Ui!
Sao thế?
Ngón tay bị tróc da rồi.
Trông có vẻ đau đó...
Nè, Mio-chan, lại xem thử đi.
Ủa?
Không thấy đâu... Không nghe đâu...
Tập trống nhiều quá, mấy vết phồng trên tay bị vỡ ra rồi.
Nhìn! Nhìn nè...
Ricchan, cậu có dán băng cá nhân không?
Mio, nhìn coi!
Nhìn nè! Mio! Nhìn cái thôi!
Xin lỗi.
Cô đến mượn mấy cái giá đỡ... ủa?
Người Đại Diện!
Ừ, em cứ để đó cho tôi.
Cám ơn thầy ạ.
Ui da!
Ủa?
Khử trùng đau quá!
Được rồi, giữ nguyên ngón tay nhé.
Bàn làm việc gọn gàng ghê.
Rồi, xong nhé.
Cám ơn cô ạ.
Để cô xem nào.
Dạ...
Chưa được...
Tay em sẽ còn bị tróc da nữa đó.
Khi nào tập nhiều rồi, da tay sẽ thô hơn,
đến lúc đó thì không lo gì nữa.
Mới tập chơi thì ai cũng vậy mà.
Ra vậy ạ...
Ơ, mà cô cũng có chơi ghita ạ?
Không có, vài người bạn của cô chơi thôi.
Thầy vất vả quá!
Cám ơn cô.
Thế nhé.
Dạ.
Thầy dùng trà nhé?
Ồ, cám ơn.
Cô giáo dễ thương quá.
Mugi-chan!
Phòng y tế
Mugi-chan, cậu sao thế?
À không, tớ chỉ thấy cô đẹp quá...
Ô, ý cậu là cô Sawako hả?
Mà nè, cậu đi đâu mới về thế?
À, Mio-chan nhờ tớ đi nộp đơn xin mượn sân khấu
cho lễ hội trường lần này.
Nhưng mà CLB Nhạc nhẹ vẫn chưa phải là CLB chính thức,
nên đơn các thầy cô không nhận.
Ồ, vậy à...
Tụi mình chưa được công nhận là chính thức hả?!
Ừ, có vẻ như vậy.
Cứ tưởng là có đủ 4 thành viên thì ổn rồi chứ.
Vấn đề đúng là vậy mà...
Mà nếu tụi mình chưa được công nhận là CLB...
Vậy thì xài phòng âm nhạc như thế này
liệu có ổn không?
Cho đến giờ thì vẫn thưa thấy ai phàn nàn mà.
Thế là ok rồi!
Mà hơn hết là tụi mình phải
tìm lí do vì sao chứ.
Đúng đó.
Ủa...
Mio đâu?
À, Mio-chan còn đang run rẩy đằng kia kìa.
Dẹp dùm cái đi chị hai!
Xin lỗi!
Mình là Hội trưởng CLB!
Ủa? Yui?
Nodoka-chan?
Nodoka-chan, sao cậu lại ở đây?
Tớ làm trong Hội học sinh mà.
Oa! Cậu ngầu ghê, Nodoka-chan!
Hai cậu chơi với nhau từ nhỏ thật à?
Mấy cậu quả là không có trong danh sách.
Không thể nào...
Lẽ nào là...
Ricchan, cậu phát hiện ra điều gì hả?
Đúng, tớ sợ rằng đây là...
một âm mưu để ép các CLB nhỏ phải giải tán!
Nodoka-chan, cậu chỉ là một cô gái ngây thơ thôi!
Thức tỉnh đi!
Cậu đang nói gì thế hả?
Mà hình như mấy cậu chưa nộp đơn đăng ký CLB đó.
Đơn đăng ký CLB?
Có nghe tới cái đơn đó bao giờ đâu!
Nghe rồi, thưa chị hai!
Ờ phải, mùa xuân năm ấy...
Tớ là Hội trưởng, tớ sẽ điền vào đơn!
Cậu chắc chứ?
Ưm, hôm nay tớ mang bánh ngọt nè.
Ăn thôi!
Nè, Ritsu!
Tớ nhớ mà...
Ăn xong là tớ điền ngay.
Điền ngay...
Rõ ràng là lỗi của cậu mà!
Mio-chan, tớ hổng nghĩ Ricchan cố ý đâu.
Mugi, cậu hiền quá à!
Thôi nào, thôi nào.
Phải nói sao nhỉ...
Tớ nghĩ CLB Nhạc nhẹ hợp với cậu ghê.
Thật hết biết.
Để tớ giúp các cậu vậy.
Thật sao?!
CLB Nhạc nhẹ...
Bốn thành viên...
Rồi...
Ai là người đại diện vậy?
Người đại diện?
Mấy cái cậu này...
Yamanaka Sawako,
cô giáo dạy nhạc tại trường mình.
Với nét xinh đẹp và hòa nhã,
cô rất được yêu mến với cả học sinh lẫn giáo viên.
Ngoài ra, cô còn chơi giỏi các nhạc cụ và có một giọng hát hay-
Này em...
Cô được hâm mộ đủ để lập fanclub đó.
Từ nãy đến giờ em nói cái gì thế?
Các em...
Cô ơi!
Hả?
Cô làm người đại diện cho CLB Nhạc nhẹ đi!
Thế ra mấy đứa chưa có người đại diện à?
Tụi em không biết nhờ ai ngoài cô nữa.
Đi mà cô!
Xin lỗi.
Cô cũng muốn lắm, nhưng mà...
Cô đã làm người đại diện cho CLB Nhạc cụ gỗ rồi,
nếu bây giờ mà phải quản lý cả 2 CLB một lúc...
Không thể nào...
Cô xin lỗi.
Có nhiều người nói về cô lắm ạ.
Đã nói rồi, đừng tâng bốc cô mà!
Bọn em sẽ không làm phí thời giờ của cô đâu!
Bọn em sẽ tự tập mà!
Cô chỉ cần ký tên vào đây thôi ạ!
Đơn giản lắm ạ!
Kh-Khoan...
Cô, cô tốt nghiệp từ trường này ạ?
À, ừ...
Lúc nãy, em vừa xem qua cuốn Album
của CLB Nhạc nhẹ trươc đây...
Sao thế?
A-Album để ở đâu?
Ở phòng CLB ạ.
Thế à.
Cô ơi?
Thật không ngờ vẫn còn một bản sao còn sót lại ở trường này.
Nó là một quá khứ tồi tệ không ai được phép biết đến.
Nó là đứa con của quỷ mà đáng ra không nên tồn tại.
Nó là cuốn sách bị phong ấn mà đáng ra không ai nên đọc.
Nó là một cánh cửa cấm tuyệt đối mà đáng ra không ai nên mở.
Nó là... Nó là...
Nó là...
Vậy là...
Quả nhiên đúng là cô.
Nhìn cô ấy kìa.
Không thể tin được các em lại tìm ra...
Đúng vậy, cô đã từng ở trong CLB Nhạc nhẹ này...
Thật không ngờ...
Vậy giọng nói này cũng là...
Ta đã chờ các ngươi từ lâu lắm rồi!
Sát!
Dừng lại đi! Nghe xấu hổ quá!
Không nghe... Không nghe đâu...
Nhỏ vẫn còn sợ kìa.
Vậy tức là cô...
Phải rồi, chơi đi, chơi đi cô!
Nào!
Khoan- Không...
Không!
Ôi...
Cân nặng đặc thù này phải là gỗ gụ Les Paul và gỗ thích...
Giai điệu ngọt ngào của pick-up humpbucker...
Âm thanh êm ái du dương nó tạo ra...
Cô ơi?
Đã vậy thì...
Mắt cô thay đổi rồi!
Gảy tốc độ cao!
Tapping!
Gảy bằng răng!
Ghita của em...
Bọn nhãi nhép!
Phòng dạy nhạc không phải nơi để lăn tăn đâu!
X-Xin lỗi cô!
Biến hết đi!
Các em thấy rồi hả?
Dạ...
Dù rằng cô đã quyết định giữ lấy hình ảnh
trong trắng khi làm giáo viên...
Cô ơi...
Chuyện xảy ra vào 8 năm về trước...
Cô chuyển sang hồi tưởng rồi!
Cô...
Cô đã yêu.
Em yêu anh...
Xin lỗi.
Tôi thích mẫu con gái hoang dã hơn.
Cô đã quyết tâm...
Trở thành mẫu con gái anh ấy thích.
Hoang dã hơn nữa...
Hơn, hơn nữa...
Hơn nữa, hơn nữa, hơn nữa!
Hoang dã, hoang dã hơn nữa!
Ta sẽ hẹn hò với ngươi nếu ngươi muốn.
Sawako...
Em đi quá xa rồi.
Cô là con người như thế đó.
Cô ơi...
Được rồi, mấy đứa không cần an ủi cô...
Cô ơi, vui lên đi.
Ricchan...
Nếu không muốn bí mật này bị lộ,
hãy làm người đại diện cho tụi em.
Ricchan, cậu ngầu quá!
Mugi-chan?
Gì thế?
Mugi-chan nè...
Mugi!
Cậu không sao chứ?
Thấy cậu hơi kỳ đó, bị cảm à?
Tụi em mới chỉ chơi được như vậy thôi ạ.
Là người đại diện thì cô thấy sao ạ?
Ừ thì...
Nghe hơi kì, nhịp thì lộn xộn...
Nói chung là hơi bị có vấn đề.
Nhưng mà mấy em đã có hát chính chưa?
Đừng nói là chưa viết nhạc nữa đó nha...
Dạ, cái đó...
Không thể tin là mấy đứa lại muốn
biểu diễn ở lễ hội trường đấy.
Xin lỗi cô...
Mấy đứa làm gì trong phòng dạy nhạc này vậy chứ?!
Đây có phải là chỗ để uống trà đâu!
Cô giận rồi...
Còn nữa!
Cô ơi!
Cái giề?!
M-Mời cô ăn bánh ạ...
Được!
Cô duyệt rồi!!
Xem nào...
Lẽ ra mình nên viết nhạc sớm hơn.
Mugi?
Từ khi cô Sawako nhận lời làm người đại diện,
tim tớ cứ đập thình thịch sao ấy.
Viết nhạc thành công nha!
"Thình thịch"?
Có lẽ nào nhỉ...
Xong rồi hả?!
À, ừ...
Cho tớ xem đi! Cho tớ xem!
Ngay bây giờ hả?
Chứ còn khi nào?
Tớ cũng muốn xem.
N-Nhưng mà... xấu hổ lắm...
Đừng lo!
Tụi này không cười cậu đâu!
Đúng rồi đó!
Nhưng mà-
Nè, chờ đã!
Không chờ gì hết!
Cậu mang tới là cho tụi này xem mà, phải không?
Mio-chan, xin cậu đó!
Chút chút thôi... cho tớ ngó chút chút thôi!
Keo quá.
Tớ đọc trước!
Tại sao?
Tớ là nhóm trưởng mà!
Nếu thế thì... tớ là bạn tốt của Mio-chan!
Thế thì tớ là bạn tốt số 2 của Mio-chan!
Kì cục!
Tớ là chỗ dựa tinh thần của Mio!
Hồi nào vậy?
Ui... Không biết bà tớ dưới quê có sao hông...
Cậu lạc đi đâu vậy?
À, mà Tết năm ngoái hình như tớ quên gửi thiệp cho bà...
Đừng có nói lảng!
Đưa cái của nợ này đấy!
Xem nào...
Mỗi khi nhìn thấy anh thì trái tim em lại đập
Cảm xúc trong em lơ lửng như
những viên
Kẹo Bông
MỀM
MẠI
Ngứa... Tớ muốn gãi quá!
Khi mới viết ra, em thấy nó cũng được, nhưng mà...
Chắc là không ổn rồi.
Không phải là không ổn đâu...
Ừ, chỉ là nó không hợp thôi...
Yui, nói gì coi.
Hay tuyệt!
Thật hả?!
Tớ thích lời nhạc này!
Th-Thật sao?
M-Mugi, cậu nghĩ sao?
Hớp hồn luôn rồi!
Không lẽ cậu cũng thích nó hả?
Phải...
Chắc hông?
Có.
Thật hông?
Yes
Vừa chắc vừa thật hông?
Thật.
Sawa-chan!
Sawa-chan?
Sawa-chan, lời nhạc này có vấn đề, phải không?!
Ừ-Ừ...
Em biết mà!
Ba cậu này, suy nghĩ kĩ đi!
Nhưng mà bình tĩnh lại trước đã...
Khoan đã.
Nếu mình nói mình thích thứ nhạc vui tươi này,
hình tượng của mình sẽ tốt hơn.
Cô ơi, cô trẻ trung quá!
Đúng là cô Sawako!
Cô Sawako, cô tuyệt quá!
Sawako! Sawako! Sawako!
C-Cô nghĩ là cô thích nó!
Cái gì?!
Chắc là phải theo lời nhạc này thôi.
Hoan hô!
Tuyệt quá, Mio-chan!
Thế... Mio, cậu hát chính nha.
Kh-Không được!
Sao không?
B-Bởi vì... Bởi vì...
Tớ không hát bài hát xấu hổ này được!
Ê, ai soạn?
Phiền quá nhỉ...
Nếu Mio không muốn thì...
Mugi, thử không?
Tớ bận đánh keyboard rồi...
Thế à...
Ừm...
Vậy hả...
Yui, thử không?
Tớ á?
Nhưng mà tớ sợ tớ hát hổng được hay...
Hổng biết có làm được hông ấy chứ...
Vậy thì thôi.
Xin lỗi! Tớ giỡn mà! Tớ hát! Tớ muốn hát!
Vậy thì hát thử xem.
Rõ!
Mỗi lần trông nhìn hình bóng anh, trái tim em...
Cắt, cắt!
Chơi ghita luôn chứ.
Ờ ha, quên mất.
Này, này...
Xem nào...
Lần này thì quên hát rồi.
Tớ không vừa hát vừa chơi ghita được...
Không còn cách nào khác...
Để cô huấn luyện đặc biệt cho em vậy.
Thật ạ?!
Được rồi, bắt đầu bằng gảy bằng răng-
Dạ thôi ạ.
Nào, theo cô, khẩn trương lên!
Rõ!
Ritsu...
Gì?
Cậu có nghĩ Mugi thích cô Sawako không?
Gì cơ?
Thì đó...
Nhỏ trông có vẻ thích cô Sawako lắm...
Không phải chứ?
Mugi, cậu kết cô Sawako hả?
Khoan-
Đồ ngốc!
Hả?
Ôi không...
Tớ chỉ nghĩ con gái được gần nhau thật vui quá.
Không lẽ...
Tốt quá.
Cậu không thấy kì hả?
Tớ nghĩ không mình chơi với nhau
thật gần gũi thì có gì sai cả...
Hê...
Cậu vừa nói gì thế?
Thế thì hát chính sẽ là Yui, trình bày bài
"Quãng Thời Gian Mềm Mại".
Được rồi, khi nào xếp xong lịch biểu diễn
tớ sẽ báo cho các cậu.
Hay quá.
Cám ơn cậu đã vất vả nhé.
Là bổn phận của Hội học sinh mà.
Nhưng các cậu để Yui hát thật hả?
Từ tuần trước,
nhỏ đã được cô Sawako dẫn đi tập huấn đặc biệt rồi.
Chắc hẳn sẽ có tiến bộ thôi.
Ta đã quay lại đây!
Chuẩn rồi!
Nào, Yui-chan, thể hiện bản lĩnh đi!
Ghê quá!
Tiến bộ rõ rệt!
Nhỏ tràn trề tự tin!
Mỗi lần nhìn thấy hình bóng anh, trái tim em lại đập vang thình thịch...
Nhỏ tập luyện nhiều quá mà.
Tớ mất giọng luôn òi.
Ra vẻ dễ thương chả giúp được gì đâu!
Không thể nào...
Thế ai hát chính đây?
Nếu mấy cậu muốn đổi thì làm trong ngày hôm nay thôi nha.
Thật á?
Nếu thế thì...
Đúng rồi, cô thấy Mio-chan sẽ nhớ lời đó.
Nhỏ viết lời bài hát mà.
Chúc may mắn nha, Mio-chan.
Tớ trông cậy vào cậu đó!
Mio-chan?
Bình tĩnh lại đi!
Ba ngày nữa là biểu diễn chính thức đó!
Xin đừng tự nói bạn Lazy
Please don't say "you are lazy"
Vì đó thật ra là Crazy
datte hontou wa crazy
Loài thiên nga
hakuchoutachi wa sou
với đôi chân mạnh mẽ nhưng đâu cho ai thấy
mienai toko de bataashi surundesu
Tôi sẽ chấp nhận bị chế giễu,
honnou ni juujun chuujitsu
để được sống thật với lòng mình
honrou mo juujuu shouchi
Tương lai phía trước còn tươi sáng
zentoyouyou dashi
Thế nên tôi, thỉnh thoảng, cũng muốn được nghỉ ngơi
dakara tamani kyuukei shichaundesu
Nếu có đường tắt, đó sẽ là con đường tốt nhất
chikamichi areba sore ga oudou
Nếu có đôi cánh, con đường của tôi sẽ ngắn hơn biết bao
hashoreru tsubasa mo areba joutou
Ai cha, bị gãy móng tay rồi,
yaba tsume wareta
phải mau dùng hồ dán lại thôi
guruu de hoshuu shita
Chỉ vậy là đủ để khiến tôi thấy thoải mái hơn
soredake de nanka tasseikan
Cái chính là thế thôi bạn ơi, hãy biết tự yêu lấy bản thân mình
daijinano wa jibun kawaigaru koto
Nếu không làm nổi, vậy bạn còn có thể yêu ai khác đây?
jibun wo aisanakya hito mo aisenai
Xin đừng tự nói bạn Lazy
Please don't say "you are lazy"
Vì đó thật ra là Crazy
datte hontou wa crazy
Loài chim ưng
nou aru taka wa sou
với bộ vuốt tuyệt vời nhưng đâu cho ai thấy
mienai toko ni pikku kakusundesu
Tôi cố nghĩ ra một tương lai
souzou ni isshoukenmei
Nhưng rồi chết lặng trong hiện tại
genjitsu wa zettaizetsumei
Còn quá nhiều điều phải học hỏi
hatten tochuu dashi
Thế nên tôi sẽ từ từ mà tiến thôi
dakara fui ni picchi hazurerundesu
Tập tiếp theo
Nè, Ritsu.
Không định luyện tập trước buổi biểu diễn hả?
À, xin lỗi, nhưng bây giờ không được.
Vẫn còn một chút thời gian mà.
Cậu không định luyện tập hả?
Đúng vậy, bọn mình phải tập luyện.
Không có gì sai đâu.
Không có gì sai đâu...
Hôm nay là biểu diễn đó.
Chúng ta phải tập luyện hết sức!
Tập luyện nào.
Tập luyện à...
Lễ Hội Trường!