Mùa hè!
Bãi biển!
Đẹp ghê...
Bãi biển lấp lánh...
Được rồi, bơi thôi!
Ừ!
Này, đừng có ham chơi quá nhé!
Yui, nước mặn quá!
Muối! Là muối đó, Ricchan!
Yui, sóng kìa! Sóng!
Ừ, sóng đó, Ricchan!
T-Tụi nó chả thèm nghe mình...
Chatting now
Sôi động và dễ thương làm sao never ending girls' talk
gachi de kashimashi never ending girls' talk
Cứ liếc mãi đồng hồ khi thầy cô trong lớp
shuugyou chaimu made matenai
Nói thế thôi chứ về sớm thì no no no
chikoku wa shitemo soutai wa no no no
Sẵn sàng ở lại study after school
seiippai study after school
Con tim cứ thổn thức mãi không nguôi, mở hết cỡ thì thành cái gì nhỉ?
dokidoki ga tomannai furu surottoru na nounai
Niềm tin, khát khao và hy vọng, dùng ruy băng mà cuốn lại thôi
kibou yokubou bonnou ribon kakete housou
Luôn cố gắng để trở nên nổi tiếng, thu âm thật nhiều thể nhạc mới
neta dossari mochiyori new type version uchikomi
Cuốn Album không dính đến con trai, nhưng lại có vài cái tên trong đó
danshi kinsei no purichou koi tsuzutta nikkichou
Chỉ còn hai centimet nữa, đỉnh cao đã ở ngay trước mắt
sukaato take nisenchi tsumetara tobuyo
Hôm nay lại cao hơn một chút, nốt nhạc đó vẫn không ngừng cao lên
kinou yori tooku ototoi yori okutaabu takaku
Jumping now
Đẹp đẽ và sôi động làm sao never ending girls'
gachi de uruwashi never ending girls' life
Cùng nhau chơi nhạc vào buổi trưa... thôi chết...
hibi maji raibu dashi matta nashi
Nếu dậy sớm thì không sao chứ ngủ sớm thì no no no
hayaoki shitemo hayane wa non non non
Hít sâu một hơi và shoutin' washoi
meippai shoutin' wasshoi
wasshoi
Tuyệt vời và du dương làm sao never ending girls' song
gachi de subarashii never ending girls' song
Buổi trưa thì ngồi uống trà thôi
gogo tii taimu niwa mottekoi
Không bao giờ bỏ cuộc trong tình yêu đơn phương here we go
kataomoi demo gyokusai de here we go
Cùng tụ tập shining after school
utaeba shining after school
Hở? CLB Nhạc nhẹ...
Lễ Hội Trường Sakura?
Trại Tập Huấn!
Ưm...
Ng-Ngón tay...
Quên sạch bách hết rồi.
Bà tớ lại nói thế là tốt đó.
"Yui, cháu cứ nhớ được điều này là
quên hết những điều khác."
Tớ nghĩ cậu hiểu nhầm ý bà rồi...
A, Mio-chan.
Cậu đi đâu mới về thế?
Bọn mình phải đi trại tập huấn!
Trại tập huấn?
Phải, đã gần tới kỳ nghỉ hè rồi.
Ý cậu là đi biển hay núi đó hả?
Không phải đi chơi đâu.
Là trại tập huấn cho ban nhạc của tụi mình đó.
Bọn mình sẽ tập luyện thâu đêm suốt sáng.
Tớ phải mua đồ mới!
Tụi mình phải mua áo tắm nữa chứ!
Không phải!
Ngày sau kỳ nghỉ hè là lễ hội của trường, phải không nào?
Lễ hội trường...
Đúng vậy, CLB Nhạc nhẹ nổi tiếng với các buổi
diễn live ở lễ hội trường mà.
Chính vì thế...
Lễ hội trường...
Lễ hội trường ở cấp 3 chắc phải tuyệt lắm ha?
Quầy vui chơi nè!
Mì xào nè!
Bạch tuộc viên nè!
Được luôn! Tớ sẽ mở quán maid café!
Tụi mình làm nhà ma đi!
Maid café!
Nhà ma!
Xời, maid café chắc chắn sẽ-
Sao chỉ đánh có mình tớ vậy?
Tụi mình là CLB Nhạc nhẹ, nhất định diễn live.
Xin lỗi, mình đến trễ.
Có ai ăn bánh madeleine không?
Ồ...
Mugi, cậu nghĩ sao?
Tớ biết là tụi mình không cần phải vội, nhưng mà...
đã 3 tháng rồi mà tụi mình chưa chơi được
cái gì ra hồn hết!
À, à, à, à, à, à...
Sáu lần.
Ý hay đây, đi đi.
Giấc mơ của tớ là được đi chung với các cậu mà.
Thế sao.
Thế thì tụi mình đi biển hay-
Đã nói rồi, tụi mình phải hoạt động
cho giống một ban nhạc chứ!
Nhưng chi phí sẽ như thế nào đây?
Ừ, liệu có đủ không đó?
Ừ thì, chuyện đó...
M-Mugi?
Sao cơ?
Biệt th...
Có đấy.
Có thiệt kìa!
Chị hai!
Tới giờ dậy rồi đó.
Mà nè, đây là áo ngủ của em mà?
Tí nữa đi...
Bó tay chị luôn.
Chị hai?
Mấy giờ rồi?
Ưm...
Mio
Alô?
Chào buổi sáng.
Xin lỗi nha!
Thế là tớ cũng tới kịp.
Đã dặn cậu biết bao nhiêu lần là
đừng ngủ quên rồi, vậy mà...
Xin lỗi nha, tớ vui quá nên chẳng ngủ được.
Cứ như là học sinh mẫu giáo đó.
Thôi, không đổ lỗi cho cậu ấy được đâu.
Mugi-chan...
Nhỏ nói đó là giấc mơ của nhỏ phải hông?
Thạch dẻo ngon ngon...
Thạch?
Không biết nhỏ đang mơ gì vậy nhỉ...
Được, chụp một tấm đi.
Thôi đừng, tội nghiệp nhỏ.
Chụp làm kỉ niệm mà!
Xin lỗi nha.
Thấy chưa? Làm nhỏ dậy rồi.
Ui da, tớ xấu quá.
Mà nè, nói tụi này nghe đi.
Biệt thự nhà cậu ở đâu vậy?
À...
Xem nào...
Sắp đến rồi.
Oa!
Sát bờ biển luôn à?
Ừ, biển.
Yui.
Một, hai!
Mùi nước biển đó!
Đi bơi thôi!
Tớ nói rồi đó, tụi mình không đi chơi-
To quá!
Thật ra nhà tớ có nhiều cái to hơn, nhưng mà...
Tớ chỉ có thể lấy được cái bé nhất này thôi.
Cái bé nhất?
Đây ý hả?
To quá!
Tuyệt ghê!
Cái này là...
Xin lỗi!
Tớ đã dặn mọi người đừng chuẩn bị gì cả, vậy mà...
Cái gì trong này đây?
Giường của công chúa kìa!
Nhìn ngon quá đi!
Xin lỗi...
Tớ đã dặn họ làm thật đơn giản thôi, vậy mà...
Xem ra họ không hiểu.
Xin mời.
Lâu rồi nhà tớ không đụng đến nên không biết
còn hoạt động tốt không.
Trông còn tốt lắm.
Ủa? Yui với Ritsu đâu?
Chắc hai cậu ấy chạy đi đâu đó.
Thật hết biết.
Gì vậy?
À, cái này hả?
Là từ buổi diễn live của CLB Nhạc nhẹ trước đây.
Tớ tìm thấy trong phòng sinh hoạt CLB.
Họ giỏi quá...
Giỏi hơn tụi mình nhiều.
Ừm.
Tự nhiên... Nghe xong, tớ thật sự
không muốn thua kém họ.
Thế nên cậu đề xuất ý tưởng
trại tập huấn này phải không?
Ừ, nhưng mà...
Tớ không nghĩ tụi mình thua kém đâu.
Tụi mình làm được mà.
Mugi-
Nào, đi bơi thôi!
Oh Yeah!
Nhanh quá vậy? Còn tập luyện thì sao?
Tụi này đi trước đó, hai cậu cũng mau vù ra đi!
Với cái kiểu này à?
Ừ thì...
Nè!
Lẹ lên!
Chờ tí!
Mio-chan, đi nào.
Mugi, cậu cũng đi nữa hả?
Cũng đi chứ, đi một chút thôi...
Nha?
Nhưng mà tớ...
Mugi, đi thôi!
Tới liền!
Thôi, tớ đi trước nhé.
Tớ đi nữa chứ!
Đã 2 tuần rồi kể từ khi tụi mình trôi dạt đến
hòn đảo hoang sơ này...
Cứ tưởng dạt vào bờ nằm chết queo rồi chứ...
Nhưng cũng vui đó chứ.
Tớ thấy có cái gì hay quá kìa.
Thoát nạn rồi...
Itadakimasu-
Diễn trò gì thế?
Mio-chan...
NẢY NỞ
Đỡ nè!
Yui, đi bơi!
Đau nha...
Nhưng mà...
chỗ này đẹp thật.
Nè nè, các cậu vẽ gì thế?
Trước khi tớ nhìn ra, nó đã thành như thế này rồi...
Không sợ... Không sợ đâu...
Sau này khi đi khám bác sĩ,
cậu sẽ thấy hàu đá nó mọc khắp đầu gối luôn..
Tớ uống nước biển!
Hình như chúng ta đã đến đảo giấu vàng rồi đó, Zipangu!
Chưa xong đâu.
Cậu tìm đâu ra thế?
Tụi mình đã bõ công ra biển thế này,
thật vô nghĩa khi không tận hưởng-
Chết! Tập luyện!
Cậu quên rồi hả?
Ừ, tất cả là tại mấy cậu làm tớ ảnh hưởng
cái tư tưởng ăn chơi đó.
Thế ai ăn chơi nhất trong đám hả?
No quá chừng...
Sàn nhà lạnh thoải mái quá...
Nếu nhắm mắt lại, cậu sẽ có cảm giác
bồng bềnh như trôi trên sóng...
Ồ, đúng là thế.
Ngủ ngon.
Ủ ngon.
Chuẩn bị bắt đầu nào.
Hai cậu dậy đi.
Mugi, tránh ra một tí.
Thôi mà, hôm nay nghỉ đi...
Bọn mình tới đây để luyện tập mà!
Ừ thì cậu nói đúng, nhưng mà...
Mà nè, Ritsu, hình như cậu đang phì ra đấy.
Đặc biệt là cái bụng tròn xoe...
Có thể là vì dạo này cậu không chạm tay vào bộ trống đó.
Sức để vác cây Ghita lên còn hổng có...
Ghita nặng quá à.
Tớ bảo cậu chọn cây nhẹ đi mà không nghe.
Ai là người kêu tớ mua cây ghita này chứ?!
Cậu chứ ai!
Sàn nhà hết lạnh òi...
Ừ...
Coi chừng dơ đồ đó.
Ô, lạnh lại rồi.
Thế này thì lễ hội trường tính làm sao đây?
Tớ nói rồi, làm maid café đi.
Không chịu, nhà ma!
Yui, cậu chả hiểu gì hết.
Nhìn Mio đi.
Hả?
Chẳng có ai thích hợp với bộ đồ hầu gái bằng Mio đâu.
Vớ đen!
Tạp dề trắng!
Khăn của hầu gái!
Moe, moe!
Kyun!
Phải nói chuyện dễ thương như vậy nữa đó!
Dễ thương thiệt chứ.
Giỡn thôi-
R-Ricchan...
Thật là, xong trò này là tập đó nghen.
Duyệt!
Một, hai...
Nào, tác phẩm cuối!
Tiến lên!
Oh, yeah! Oh, yeah!
Hả? Xong hết rồi hả?
Kinh phí chơi được đến đó à.
Để lần sau tiếp đi.
Ừ.
Khi mình biểu diễn live ở Budokan sẽ có pháo nổ khắp nơi!
Budokan?
Nè, nó là mục tiêu của tụi mình đó.
Nhỉ?
Mục tiêu: Budokan!!
Tớ muốn nổ màu hồng!
Cậu là học sinh Tiểu học à?
Dễ thương mà!
Con nít!
Tớ nghĩ màu hồng hơi...
Thật hả?
Nếu mục tiêu là Budokan,
thì trước hết cứ đạt trình độ này đã.
Oa, hay ghê ta.
Ủa, nhưng bài hát này...
Ta đã chờ các ngươi từ lâu lắm rồi!
Sát!
Cái này...
Cuộn băng qua mặt B rồi.
Ui.
Không nghe... Không nghe đâu...
Hàu đá.
Cái nhà ma có cái con hàu đá.
Thôi! Làm ơn mà...
Thôi mà...
Ricchan!
Hơi quá rồi đó.
Xin lỗi...
Xin lỗi nha, Mio.
Mio-chan, hổng sao đâu.
Không có ma đâu.
Thật không?
Moe, moe. Kyun!
Tớ xin lỗi, Mio.
Yui-chan, bài hát đó...
Nhìn nè.
Để coi...
Không phải chứ?!
Sao hả?!
Chuyên nghiệp.
Nhưng mà tớ không biết sao để
phát ra cái tiếng "myon" đó nữa.
Myon?
A, chắc là kỹ thuật ben dây đó.
Thế này à?
Không...
Ben dây có nghĩa là trong khi vừa đánh như vậy nè...
Sau đố...
Thấy chưa?
Làm...
thế này hả?
Đúng rồi đó!
Thấy lạ lạ sao ấy!
Lạ?
Cười như con hàu đá!
Hàu đá?!
Có cả hồ tắm lộ thiên ở đây...
Hôm nay vui quá chừng!
Cậu nói phải, có lẽ tớ không cần phải lo lắng quá.
Mình chơi nhiều hơn đi!
Ai thế này?!
Tớ đây nè!
Tóc cậu cắt ngắn mà dài nhỉ...
Thì có sao không?
Ngạc nhiên thật, dễ thương lắm đó.
Cám ơn nha!
Khoan, "ngạc nhiên thật" là ý gì?
Ơ, xin lỗi!
Ưm...
Cầm như vầy nè.
Cậu hiểu ý tớ hả?
Hay quá ta!
Xong rồi cậu giữ nó với ngón đeo nhẫn nha.
A, hiểu rồi!
C-Có sao không?
Âm nhạc tuyệt thật đấy.
Hôm nay là lần đầu tiên tớ chơi nhạc cùng các cậu.
Tớ vui lắm!
Yui...
Cám ơn vì ý kiến tổ chức trại tập huấn nha!
Cám ơn!
Thật là...
Mio xí hổ kìa!
Làm gì có! Tớ nóng quá đó!
Lại nữa rồi...
Đã nói là không có mà!
Ui, Mio giận rồi kìa!
Đứng yên đó!
Ui, sợ quá!
Xin lỗi!
Đây, xuống ngay!
Lấy được ảnh chụp hôm tập huấn rồi à?
Ừ, đây nè.
Đẹp quá phải không?
Tớ cũng có của Mugi-
Đưa phim gốc đây.
C-Chụp kĩ thuật số thì lấy đâu ra phim...
Mục tiêu: Budokan!!
Nè, Mio, bắt đầu thôi!
Chờ tớ tí!
by CLB Nhạc Nhẹ!
Xin đừng tự nói bạn Lazy
Please don't say "you are lazy"
Vì đó thật ra là Crazy
datte hontou wa crazy
Loài thiên nga
hakuchoutachi wa sou
với đôi chân mạnh mẽ nhưng đâu cho ai thấy
mienai toko de bataashi surundesu
Tôi sẽ chấp nhận bị chế giễu,
honnou ni juujun chuujitsu
để được sống thật với lòng mình
honrou mo juujuu shouchi
Tương lai phía trước còn tươi sáng
zentoyouyou dashi
Thế nên tôi, thỉnh thoảng, cũng muốn được nghỉ ngơi
dakara tamani kyuukei shichaundesu
Nếu có đường tắt, đó sẽ là con đường tốt nhất
chikamichi areba sore ga oudou
Nếu có đôi cánh, con đường của tôi sẽ ngắn hơn biết bao
hashoreru tsubasa mo areba joutou
Ai cha, bị gãy móng tay rồi,
yaba tsume wareta
phải mau dùng hồ dán lại thôi
guruu de hoshuu shita
Chỉ vậy là đủ để khiến tôi thấy thoải mái hơn
soredake de nanka tasseikan
Cái chính là thế thôi bạn ơi, hãy biết tự yêu lấy bản thân mình
daijinano wa jibun kawaigaru koto
Nếu không làm nổi, vậy bạn còn có thể yêu ai khác đây?
jibun wo aisanakya hito mo aisenai
Xin đừng tự nói bạn Lazy
Please don't say "you are lazy"
Vì đó thật ra là Crazy
datte hontou wa crazy
Loài chim ưng
nou aru taka wa sou
với bộ vuốt tuyệt vời nhưng đâu cho ai thấy
mienai toko ni pikku kakusundesu
Tôi cố nghĩ ra một tương lai
souzou ni isshoukenmei
Nhưng rồi chết lặng trong hiện tại
genjitsu wa zettaizetsumei
Còn quá nhiều điều phải học hỏi
hatten tochuu dashi
Thế nên tôi sẽ từ từ mà tiến thôi
dakara fui ni picchi hazurerundesu
Tập tiếp theo
Chẳng có gì trong danh sách cả.
Sao có thể...
Không lẽ...
Cô ơi, cô cũng chơi Ghita ạ?
Không có! Mấy người bạn của cô chơi thôi.
Mio tìm ra cái này mấy ngày trước nè.
Hình của CLB Nhạc nhẹ trước đây đó.
Oa! Hay quá, Nodoka-chan!
Người Đại Diện!
Còn người đại diện?
Người đại diện?