Đi nha!
Khoan đã, Akira!
Hôm nay em sẽ đi cùng chị!
Chị vẫn ổn mà!
Khi nào cần thì tự khắc chị sẽ làm phiền em thôi!
Nhưng...
Không sao đâu!
Dù sao cũng phải công nhận nhìn em nổi bật giữa mấy bà già vui thiệt đó!
Bất lịch sự quá đi...
Nổi bật hồi nào chứ.
Thật vậy à?
Kasugano-kun nữa à?
YamiSora FS xin giới thiệu
toozakaru kumo no aima
Cơn mưa ánh sáng giữa những đám mây đang trôi trên bầu trời
furi sosogu kagayaki wa dare wo terasu?
chúng tỏa soi xuống ai kia?
natsu no hi no kage wo tsurete tobitatsu omoi wa mada koko ni
Bóng đen của những ngày hè bay đi, cảm xúc em vẫn còn đọng lại nơi đây
nokotta itami wa itsuka kiete yuku kara
Nỗi đau này rồi một ngày nào đó sẽ biến mất
mou nani mo mayowanai
và em sẽ không bao giờ cảm thấy lạc lõng nữa
aozora wo koete
Bay ngang bầu trời xanh
kinou yori mo motto chikazuketara
đến gần nhau hơn ngày hôm qua
sukoshi de ii no hohoende
Làm ơn hãy cười lên, một chút thôi cũng được
kaze ni notte
Đạp lên những cơn gió
kono kokoro ga zutto jiyuu na mama
Con tim này được tự do mãi mãi
onaji sora no shita
Dưới cùng một bầu trời
fureatteru no nara
chúng ta lại có thể được ở bên nhau
doko made mo massugu na kimochi de
Cùng với những cảm xúc chân thành
itsu made mo tsudzuiteku hikari de
Cùng với thứ ánh sáng còn lan tỏa đến thiên thu
subete wo tsutsumitai kara
Em muốn ôm chặt mọi thứ vào lòng
Trái tim của Haruka
Em xin lỗi.
Cũng khó ghê nhỉ.
Chiếc viola này là thứ em trân trọng nhất.
Vậy anh phải có gắng để em cũng trân trọng anh như vậy rồi.
Cũng không hẳn là vậy đâu.
Đây là thứ em trân trọng nhất,
nhưng cũng là thứ mà em ghét nhất.
Từ khi nhận được nó, em chỉ muốn chơi cho mình chị Akira nghe mà thôi.
Chuyện em nói ban nãy có liên quan đến cha em phải không?
Này!
Mấy đứa có thấy con bé Akira đâu không?
Amatsume về trước bọn em...
Ban nãy gặp ông lão ở Motegi, ổng bảo rằng nó hẹn nhưng vẫn chưa đến...
Có thể cô ấy bận đột xuất chăng?
Cậu thừa biết là nó không bao giờ thất hứa mà!
Amatsume!
Ơ? Haru-kun?
Akira!
Sao vậy... mọi người...
Có chuyện gì vậy?
Họ bảo cô ấy chỉ bị kiệt sức thôi.
Chúng ta nên để cho cô ấy nghỉ ngơi, mai lại đến thăm.
Vẫn như thế...
Ế?
Em chỉ nghĩ đến mình anh mà quên mất chị Akira...
Như vậy có khác gì những điều cha đã làm chứ?
Em... làm sao thế này...
Cô ấy hạ sốt rồi, nên không còn gì phải lo nữa.
Tớ dám chắc là Akira đang chán chết luôn đó,
phải nghỉ tận 4 ngày lận mà.
Vậy chúng ta hãy tổ chức sinh nhật thật hoành tráng cho cô ấy.
Ồ, đúng! Cũng gần đến rồi nhỉ?
Đừng quên mua quà đó nghen!
Tuân lệnh! Sora-chan cũng sẽ đến nữa!
Phải không, Haruka?
Ế ? À... được...
Đích thân tớ sẽ đi mời Sora-chan.
Chào nhé.
Có chuyện gì đang xảy ra phải không?
Sao lại hỏi thế?
Cái cách nói chuyện dịu dàng với tớ như vậy... lạ lắm...
Ở đó mà tự sướng đi.
Onee-chan.
Xin chào!
Chị đang làm gì vậy?
À, chỉ đi quét dọn tí thôi mà.
Cứ để cho em làm.
Vậy, chị sẽ đi chuẩn bị cho lễ hội...
Không được, không được!
Chị vẫn chưa khỏi hẳn, nên về nghỉ đi.
Nè, Kazu-chan...
Gì nữa đây?
Không phải hôm nay em phải đi học viola sao?
Gần đây ngày nào em cũng đến... Có ổn không đó?
Em ổn!
Vậy còn Haru-kun thì sao? Chuyện với Haru-kun có tốt không?
Ý chị là sao?
Vì chị mà em cãi nhau với cậu ấy?
Không có...
Thật không?
Thật không là ý gì chứ?
Giữa bọn em không có chuyện gì cả.
Nhưng mà...
Tại sao?
Không có sao trăng gì hết!
Tất cả những gì em muốn quan tâm là onee-chan!
Em chỉ muốn sống vì onee-chan mà thôi!
Đó là trách nhiệm của em!
Vậy là em yêu chị hơn cả Haru-kun?
Sao em không yêu chị luôn đi?
Không!
Thấy chưa?
Không... không phải....
Sao Kazu-chan lại tự ép mình như vậy?
Đó là vì... onee-chan....
Cứ như vầy là chị hạnh phúc rồi.
Cha là 1 người tốt.
Kazu-chan tự ép mình nghĩ rằng lỗi là ở cha, phải không?
Em để quên cái gì đây này!
Bệnh viện Haruhino
Giờ thì...
Mừng Akira đã khỏe lại và sinh nhật cậu ấy...
Cạn ly!
Cám ơn!
Giờ tiểu thư ấy lại bị bệnh...
Tự mình đề xuất mà lại...
Đừng có nói thế!
Vào lúc này chắc chắn cô ấy là người không vui nhất.
Ơ? Migiwa-san cũng vậy sao?
Ừm!
Bọn tớ sinh cùng ngày.
Kazu-chan không nói với ai hết vì sợ mọi người bỏ rơi tớ.
Nên xin Haru-kun hãy đến chúc mừng sinh nhật nó.
Nhưng mà tớ...
2 người đang hẹn hò mà phải không?
Tớ cũng... không biết nữa...
Vậy là cậu ghét Kazu-chan?
Tớ yêu cô ấy!
Yêu...
Vậy thì tốt rồi.
Tớ chắc rằng Kazu-chan cũng yêu cậu.
Đừng lo, mọi chuyện sẽ ổn thôi.
Như vậy có khác gì những điều cha đã làm chứ?
Haru!
Ế? À... sao thế?
Anh xem gì vậy?
Anh đang định làm bánh kem.
Cho Migiwa-san phải không?
Anh dễ đoán quá mà, Haru.
Vậy sao...
Akira cũng nói thế mà.
Kazu-chan và Haru-kun đều rất cố gắng.
Cứ hỏi em là được rồi.
Hế?
Sao hả?
À không, anh xin lỗi. Chỉ là anh không ngờ em lại...
Anh tệ quá.
Anh cứ nghĩ em sẽ bảo là tùy anh chứ.
Em không có định nói thế.
Chúng ta là người một nhà mà, phải không?
Ế?
Sao thế?
Đợi anh một chút.
Thế nên mới...
Cha là một người tốt.
Kazu-chan tự ép mình nghĩ rằng lỗi là ở cha, phải không?
Trước giờ mình đã làm cái quái gì thế này?
Mình phải làm sao đây?
Xin hãy kể cho em nghe...
về cha của Amatsume.
Tôi đã nói đó không phải chuyện của cậu rồi còn gì.
Em không thấy ông ấy giống loại người có thể vứt bỏ gia đình của mình.
Em không biết mình có thể làm được gì khi biết mọi chuyện.
Nhưng em không muốn cứ đứng ngoài nhìn mà chẳng biết gì thế này nữa!
Dù sao thì tôi cũng nợ cậu nhỉ.
Hả?
Cậu đã giúp Akira lúc nó bị ngất phải không?
Vâng!
Xin lỗi nhé, cô chủ nói lúc này có hơi...
Vậy ạ?
Đó là quà hả?
Cần tôi chuyển giúp không?
Phải rồi nhỉ. Vậy nhờ chị.
Nogizaka-san.
Cha của Migiwa-san là người như thế nào?
Ế? Xem nào...
Như cậu thấy thôi. Ông ấy giàu có, nổi tiếng.
Không những vậy, ông ấy còn rất hiền từ,
cũng không có tính xấu gì cả.
Cũng rất biết quan tâm tới vợ con.
Tôi còn nghe nói tiểu thư chơi viola là vì được ông ấy gợi ý.
Ông ấy cũng luôn tận dụng khoảng thời gian rảnh rỗi ít ỏi của mình để tới thăm con gái...
Vậy mà cô chủ lại giả ốm-
Chết.
Tôi xin phép.
Kazu-chan liệu có tới không?
Tớ sẽ tới đây cho đến khi nào cô ấy chịu xuất hiện mới thôi.
May mà có Haru-kun ở đây.
Vậy, hai người cứ thoải mái mà vui vẻ đi nhá.
Cậu không ở lại nói chuyện với Migiwa-san à?
Ừ, tớ còn phải diễn Misogi nữa.
Chào!
Chào buổi tối...
Chào buổi tối.
Món quà anh gửi tặng em bữa trước quả thật rất tuyệt.
Anh định là sẽ tự làm một cái bánh cơ, nhưng mà...
Em đã rất vui.
Em muốn tới gặp anh ngay và cho anh biết em cảm thấy thế nào.
Anh nhớ em.
Anh sẽ đợi em mãi mãi.
Nhưng em không thể tha thứ cho sự ích kỉ của mình-
Không sao đâu.
Chỉ cần em vui là được rồi.
Nhưng mà...
Với lại, không phải ngày nào cũng là lễ hội đâu. Nên tận dụng thời gian mà đi thăm thú thôi.
Nhé?
Em phát hiện ra Akira là chị cùng cha khác mẹ của mình khi người chủ ngôi đền mất.
Mẹ em bảo với cha rằng bà ấy không muốn tới đám tang.
Em cũng hiểu cảm giác của mẹ khi bị cha phản bội.
Nhưng đó không phải lí do để cha ruồng bỏ Akira.
Và em bắt đầu ghét cha mình?
Nhưng cha em đã phạm lỗi lầm từ trước khi em ra đời, phải không?
Có thể ông ấy nghĩ rằng mọi chuyện đã kết thúc và muốn làm một người cha tốt để được con gái mình yêu thương?
Chuyện đó-
Sao không thử tin ông ấy xem.
Sao em có thể...
Vậy sao em vẫn tiếp tục chơi viola?
Chuyện đó...
Anh đã nghe một người kể thế này.
Akira được ông lão ở ngôi đền nuôi dưỡng và nhận làm con nuôi.
Lúc ông ấy mất, chẳng ai muốn nhận con bé về cả.
Thực ra tôi nhận nuôi con bé cũng được thôi, nhưng mấy người trong nhà lại cứ tranh nhau quyền thừa kế.
Tôi thì chỉ nhận được một chút trong đó.
Số tiền tiết kiệm lúc còn làm nhân viên công sở đã dùng hết, nguồn thu nhập hiện giờ chỉ dựa vào cái cửa hàng này.
Theo cậu thì tôi có thể lo cho Akira cả tiền sinh hoạt lẫn học phí không?
Chuyện như thế, không lẽ...
Ông ấy không muốn làm tổn thương mẹ em.
Tất nhiên đó cũng không phải lỗi của Amatsume.
Em thì cũng đã làm hết những gì có thể rồi.
Thay vì liếc nhìn từ một phía, sao không trực tiếp đối diện với cha mình xem?
Migiwa-san?
Đi theo em.
Lối này chỉ có Akira sử dụng.
Cũng giống như... lúc đó...
Cha... luôn luôn...
Vậy mà...
Em...
Em không đủ tự tin để nghĩ rằng mối quan hệ giữa mình và cha có thể trở nên tốt đẹp.
Nhưng em cảm thấy mình có thể cố gắng hết sức khi có anh ở bên.
Vậy là tốt rồi.
Rất cám ơn anh, Kasugano-kun.
Không có gì.
Vì anh yêu em mà, Migiwa-san.
Đừng có nói thẳng ra như vậy. Xấu hổ lắm.
Em cũng yêu anh.
Migiwa-san...
Hãy gọi em bằng tên.
Em cũng sẽ gọi anh là Haruka...
Kazuha.
Haru... ka...
Haruka...
Haruka!
Kazuha...
Anh biết cách mặc lại kimono chứ?
Haru-
Anh không biết...
Nhưng...
Anh không thể nhịn được nữa!
Haruka...
Kazuha...
Haruka?!
Anh vừa ngủ gật đúng không?
Đâu có, anh vẫn nghe-
Haruka.
Có thể chơi cho anh nghe thế này... em vui lắm.
Hết
hate wa natsukashii kisetsu
Tận cùng là những chuỗi ngày hoài cổ
ashita wo motometa
Những gì chúng ta mong muốn cho ngày mai
yosuga de no natsu no hi
Là những ngày hè được ở bên người thân
fureau tabi ni kuzurete shimaisou de
Mọi thứ tưởng chừng như
dễ dàng vỡ vụn mỗi khi chạm tới
nani mo dekinai de ita
Nên em đành đứng yên bất lực
kizutsuke atte tadori tsuita kotae wa
Chúng ta làm tổn thương nhau,
để rồi có được câu trả lời mình tìm kiếm
taisetsu ni omou dake jyanaku
Rằng chúng ta không chỉ nghĩ về nhau
như những người thân thương nhất
hakanai omoi mo sono kurushimi
Những cảm xúc thoáng qua,
những nỗi đau ta từng chịu đựng
nani mo kamo wo daki tometai
Em muốn giữ lấy tất cả
yasashisa ni deaeta kara
Bởi vì em có thể cảm nhận được
sự dịu dàng của anh
yosuga ga itsuka namae kaetemo
Có thể mối quan hệ giữa chúng ta
một ngày nào đó sẽ được gọi bằng cái tên khác
tashikame aeta sono imi wo kawarazu
Nhưng ý nghĩa của nó thì
sẽ không bao giờ thay đổi
yobu yo kizuna to
Em sẽ gọi nó là ràng buộc
Thật lòng xin lỗi về buổi tối hôm trước!
Khác với mọi khi
Bù lại, tôi sẽ tự tay làm một bữa cho hai người!
Được rồi mà, cần gì phải...
A!
Tôi đi chuẩn bị nước tắm trước!
Xin lỗi, xin lỗi, rất rất xin lỗi!
Nhưng mà nhân dịp này... hay để tôi thử đóng giả Sora-chan?
Chị làm được sao?
Được mà. Đừng coi thường tôi.
Tệ quá...
Mấy người bị ngốc hả?!
Mất hết cả phong cách.
Đồ ngốc, đồ ngốc.
Hoài niệm nhỉ...
Vũ điệu samba đen của Baka Jumble.
Ai thế?
Vậy thế này thì sao?
Cú xoay ba vòng trong trượt băng nghê thuật!
Xong.
Cám ơn, cám ơn!
Tiếp theo là bà lão ở cửa tiệm tạp hóa!
Chim bồ câu bay ra từ mũ!
Rất cám ơn mọi người!
Mong được gặp lại vào một ngày không xa!
Xong rồi!
Lời kết hôm nay...
Cố gắng
quá
sức
thì
cũng
tệ
như
không
chịu
cố gắng
Thảm bại...
Còn tiếp
Còn tiếp!
chapa chapa
Sặc nước, sặc nước
bouken tour ga seisun da
Phiêu lưu - là hành trình - là tuổi trẻ
gokujou no yume wo mezashichae
Hãy tìm lấy những giấc mơ đẹp đẽ nhất
hoshii mono itsumo survival
Tự do làm điều mình thích chính là cách tốt nhất để tồn tại
nori dake ja dame maji shinsen de
Đừng để người ta lôi kéo, hãy sống đúng với bản chất thật
(yi er san shi wu)
1, 2, 3, 4
kawaii dake ja monotannai nai
Chỉ dễ thương thôi chưa đủ đâu
ura no ichimen mi ni tsukechatte
Trở nên đen tối chút đi
sakadachi juukan nandemo allright
Bọn mình trồng chuối được này
bugei kushami hakushon!
Hắt xì bất lịch sự ghê!
kyarararara
Charararara
number 1
Số 1
acchi e kocchi e tabi shite ashi panpan
Đi đây đi đó mỏi chân quá đi!
ikura genki wo hokyuu na okuchi aan
Muốn phục hồi bao nhiêu năng lượng, cứ "Ah" đi là có hết
yume wa sakasete nando no monsa
Hãy cứ mơ, mơ càng nhiều càng tốt
tsuyoku tsuyoku kirei ni saku zo
Làm chúng trở nên táo bạo, mạnh mẽ và tươi đẹp
yosuga wo tayori ni shite saa saa ima koso
Giờ là lúc phải nhờ đến người quen rồi đó
gyakkyou koso ga chance da ze
Đối đầu với nghịch cảnh luôn là một cơ hội tốt
ame mo arashi mo saa koi, saa koi
Mưa hay bão, nào đến đi, nào đến đi
guard wo harimakuri
Em luôn chuẩn bị đối đầu
jijou nante norikoete kimi ni aitai
Em muốn vượt qua tất cả để đến với anh
aitai aitai
Đến với anh, đến với anh...
suttokodokkoi
Đồ ngốc!
chapa chapa
Sặc nước, sặc nước