Sora?
Haru...
Sora, em định... làm gì?
Lấy số đo giùm em.
Để may đồng phục.
YamiSora FS xin giới thiệu
toozakaru kumo no aima
Cơn mưa ánh sáng giữa những đám mây đang trôi trên bầu trời
furi sosogu kagayaki wa dare wo terasu?
chúng tỏa soi xuống ai kia?
natsu no hi no kage wo tsurete tobitatsu omoi wa mada koko ni
Bóng đen của những ngày hè bay đi, cảm xúc em vẫn còn đọng lại nơi đây
nokotta itami wa itsuka kiete yuku kara
Nỗi đau này rồi một ngày nào đó sẽ biến mất
mou nani mo mayowanai
và em sẽ không bao giờ cảm thấy lạc lõng nữa
aozora wo koete
Bay ngang bầu trời xanh
kinou yori mo motto chikazuketara
đến gần nhau hơn ngày hôm qua
sukoshi de ii no hohoende
Làm ơn hãy cười lên, một chút thôi cũng được
kaze ni notte
Đạp lên những cơn gió
kono kokoro ga zutto jiyuu na mama
Con tim này được tự do mãi mãi
onaji sora no shita
Dưới cùng một bầu trời
fureatteru no nara
chúng ta lại có thể được ở bên nhau
doko made mo massugu na kimochi de
Cùng với những cảm xúc chân thành
itsu made mo tsudzuiteku hikari de
Cùng với thứ ánh sáng còn lan tỏa đến thiên thu
subete wo tsutsumitai kara
Em muốn ôm chặt mọi thứ vào lòng
Akira, xấu hổ lắm
Yo, Kasugano.
Chào buổi sáng.
Dân thành thị có khác nhỉ, chơi cả di động cơ đấy.
Dân thành thị?
Nơi này mới chỉ được phủ sóng gần đây.
Ngoài cậu thì chắc chỉ có tiểu thư có thôi.
Gửi tin nhắn à?
Không, tớ đang xem trang mua bán của siêu thị.
Dạo này Sora cứ phàn nàn mãi.
Ồ? Ra em gái cậu tên Sora-chan à?
Có hứng thú à?
Mà này, không phiền nếu tớ gọi cậu bằng tên được chứ?
Ừ, tất nhiên.
Được rồi! Vậy...
Này! Đừng có đứng ở đó nữa! Lại đây đi, Nao!
Hế? Vậy là cả hai anh em cậu đều sẽ tới trường à.
Ừ. Cũng phải vài hôm nữa.
Sora-chan liệu có biết khâu cúc áo không?
Sao chị lại hỏi thế?
Ơ? Cậu không biết à?
Trường chúng ta vốn ban đầu là trường nữ,
chủ yếu dạy nữ công gia chánh
Nên có truyền thống là nữ sinh phải tự khâu cúc áo của mình.
Đùa gì chứ? Sora làm sao có thể... Làm sao đây?
Arghh...Moo! Đứng gần nhau mà nói chuyện đi chứ!
Thôi, tớ đứng cạnh Ryouhei cũng được mà.
Chào buổi sáng!
Ờ.
Chào buổi sáng.
Yahoo!
Chào buổi sáng!
Vậy, lát nữa nhờ ông mang giúp tôi cây viola tới nhé.
Tôi rõ rồi.
Chào buổi sáng, mọi người.
Chào buổi sáng.
Ở trong xe Kazu-chan cứ vồ tớ mãi thôi.
"Vồ" cái gì chứ? Nghe chẳng lịch sự chút nào.
Hai cậu thân nhau thật đấy nhỉ.
Ahh~ Còn phải nói sao!
Này!
Em chán quá.
Xóa?
Đã 10 ngày rồi đấy.
Sắp xong rồi mà.
Hôm qua anh cũng nói như thế.
Em có hỏi anh mỗi ngày thì nó cũng đâu nhanh hơn được.
Khóa cửa cẩn thận đấy.
Không.
Thiệt tình...
Sora!
Không, đừng có lại đây!
Không!
Sora!
Chuyện gì thế?
Không!
Cút đi, cút đi, cút đi, cút đi!
Anh chả hiểu gì cả. Chuyện gì thế?
Em đã bảo là có muỗi mà!
Xịt bao nhiêu rồi mà sao nó không chịu chết?
Dùng keo xịt tóc thì làm sao mà được...
Sao cũng được, giết nó mau đi!
Cứ thả anh ra cái đã.
Còn muỗi xung quanh thì em không thả đâu!
Nhưng mà như thế thì anh không thể-
Không thả đâu!
G-Gần quá đấy, Sora!
"Nice shot"
Sao thế? Sao thế? Cậu trông phờ phạc quá.
Tớ nghĩ có lẽ mình hơi lao lực rồi.
Đúng thế thật! Người cậu cứng đơ ra rồi nè.
Này, Akira! Đừng có làm phiền cậu ấy.
Nhưng mà dễ chịu thật đấy...
Phải không? Phải không?
Hay đấm bóp cho mấy ông bà lão, nên vụ này bả rành lắm.
Tuyệt quá, dễ chịu thật...
Thôi, xem như đây là lần đặc biệt đấy nhé.
Ừ!
Chắc là khó chịu lắm nhỉ!
Không chừng có cả tổ ở đó đấy.
Thật á?!
Ờ, ở đây thì nhiều vô số.
Liệu Sora-chan có ổn không đấy? Có cần tớ bảo vệ không?
Cậu còn đáng lo hơn lũ muỗi đấy.
Nhà tớ còn dư nhiều màn chống muỗi lắm,
lát nữa cậu có thể tới lấy.
Vậy tớ cũng-
Nội quy không cho phép nam sinh và nữ sinh cùng đi về một mình.
Hả? Làm gì mà nghiêm trọng hóa
ba cái quy định tào lao đó thế?
À... Có khi nào tiểu thư...
đã phải lòng Haruka rồi?
L-Làm gì có chuyện đó!
Thế thì tại sao?
Thôi nào! Có vấn đề gì đâu!
Kết nối tới số này?
Amatsume tuyệt thật...
Trông nhỏ con thế thôi chứ cũng đa tài ra phết đấy.
Thiệt tình, lại làm hỏng ở phút cuối nữa rồi!
Xin lỗi.
Tớ đã bảo cậu là đừng có làm phiền cô y tá nữa rồi còn gì?
Tiểu thư ấy lúc nào cũng nghiêm khắc với Akira nhỉ.
Mời cả nhà cùng xơi!
Này, Akira!
Lại không có rau cho bữa trưa nữa kìa!
Tại vì buổi sáng tớ vội quá, không đủ thời gian.
Lại không thể ngủ vì quá phấn khích, nên cuối cùng lại ngủ quên chứ gì?
Có còn là con nít nữa đâu chứ.
Phần của cậu là 2/3 chỗ này.
Snack
khoai tây
Cheddar
Cám ơn vì bữa ăn.
Nào, giờ hãy cùng chơi trò đóng giả người khác thôi!
"Moo! Akira đúng là hết thuốc chữa rồi!"
Được đấy, được đấy!
"Coi kìa, lại cư xử như con nít nữa rồi!"
Màn trình diễn đã kết thúc, xin phép mọi người!
Akira, làm tiếp phát nữa đi nào!
Ế? Tiếp á?
Phải rồi! Cu ly đầy mùi cà ri nhé?
Xin phép mọi người!
Có ai có bộ kim chỉ không?
Tớ bị đứt nút.
Tớ có nè.
Cho tớ mượn chút được không?
Được thôi, mà để tớ khâu lại luôn cho!
Cậu làm nhanh thật đấy.
Nhìn trông khù khờ vậy thôi chứ mấy chuyện này bả giỏi lắm.
Đây, xong rồi!
Cám ơn nha!
Vậy, giờ là thật nè! Xin phép mọi người!
Amatsume, giúp tớ luôn được chứ?
Ừm!
Akira, ra đây chút!
Chuyện gì vậy nhỉ?
Ai biết?
Tiểu thư thỉnh thoảng cũng dễ sợ thật đấy nhỉ?
Thiệt tình.
Đã bảo là đừng có lo chuyện bao đồng nhiều như vậy rồi mà?
Xin lỗi nhé!
Mà này, sao không đi cùng sao Kazu-chan?
Cũng không hẳn là không muốn đi.
Thế à.
Xin lỗi, anh sẽ về muộn một chút.
Amatsume bảo sẽ cho chúng ta màn chống muỗi
nên anh sẽ tới chỗ cô ấy rồi mới về nhà
Anh sẽ về sớm nhất có thể.
Nhanh lên, nhanh lên nào!
Đợi tớ với, Amatsume...
Ủa, Amatsume?
Haru-kun!
Cậu biết sử dụng nó chứ?
Ừ, chắc vậy.
Tớ cứ hướng dẫn lại cho chắc vậy.
Cậu cầm chỗ này... sau đó làm thế này, rồi thế này!
Sau đó cậu làm thế này... nhé!
Nghe không đó?
Ế? À-Ừ.
Sao thế?
Ế? À, ừ, thì...Nếu đã lấy mấy cái thì có lẽ tớ nên tới cám ơn bố mẹ cậu...
Họ không có ở đây đâu.
Hế?
Tớ sống ở đây một mình mà.
Một mình ư?
Ừ!
Nhưng mà thỉnh thoảng tớ vẫn qua ăn tối với Hiro-neechan.
Hiro-neechan?
Là cái chị chủ hàng bán bánh kẹo đó.
Ngủ ngon quá.
Đến mua đồ à?
Ế, à vâng... Ở đây có bán kem không ạ?
Ngay trước mặt cậu đó.
Ế?
Anou...
Chị biết Amatsune-san sống ở ngôi đền trên kia phải không ạ?
Akira làm sao? Cậu là bạn học của nó à?
Vâng. Em mới chuyển tới không lâu.
Tiền thối lại này. Mốt lại ghé qua mua đồ nhé.
Anou... Cô ấy sống một mình ở trên đó thật ạ?
Định bám theo con bé à?
K-Không ạ, chỉ là em nghe nói bố mẹ cậu ấy không sống ở đó-
Thế thì sao?
Cũng không có gì ạ. Em chỉ tò mò vậy thôi.
Đừng có chĩa mũi vào chuyện của người khác.
Em xin lỗi.
Mau về đi.
Đúng lúc thật đấy.
Migiwa-san!
Tớ đang định gọi cho cậu đây.
Lúc tớ tới cửa hàng để lấy bộ đồ đặt trước
thì thấy đồng phục của em gái cậu cũng đã xong rồi.
May mà có cậu giúp. Cám ơn nha.
Đâu có gì. Cũng trùng hợp thôi mà.
Có gì trên mặt tớ à?
Không có gì. Chỉ là tớ thấy đúng như mình nghĩ.
Ế?
Lần đầu gặp cậu, tới thấy cậu có vẻ hơi đáng sợ và nghiêm khắc.
Cậu không nhầm đâu. Tớ luôn như vậy với Akira mà.
Nhưng thật ra cậu rất tốt bụng.
Hế?
Cậu luôn tỏ ra nghiêm khắc, mắng mỏ Amatsume,
nhưng thật ra trong lòng cậu luôn lo lắng cho cậu ấy, phải không?
Sao cậu...
Tớ luôn luôn dõi theo các cậu mà, cũng dễ để nhận ra thôi.
"Luôn luôn"?
Cậu là một người rất tốt bụng.
Đây là lần đầu tiên có người nói với tớ như thế.
Không, không có gì, cậu tưởng tượng thôi.
Tớ không có nghĩ nhiều như vậy đâu.
Vậy à?
Đúng vậy đấy.
Ra vậy à?
Đúng vậy đấy!
Amatsume ấy...
Hế?
Tại sao cậu ấy lại sống một mình thế?
Akira nói với cậu à?
Ừ.
Tớ cứ thắc mắc tại sao cậu ấy lại sống một mình trên ngôi đền đó...
Làm ơn đừng tìm hiểu thêm nữa.
Ế?
Vì Akira...
...và cả vì tớ nữa.
Anou...
Chuyện là...
Vụ khâu cúc áo đó... ổn chứ?
À, phải rồi nhỉ. Chút nữa thì tớ quên mất.
Tớ với em gái tớ không giỏi mấy vụ này lắm.
Nếu cậu không phiền, để tớ làm hộ cho.
Thật không?
Nhưng mà thưa tiểu thư, chúng ta còn phải-
Không lâu đâu mà.
Migiwa-san đúng là một tiểu thư.
Ế?
Làm mấy việc thế này mà trông cậu thật tao nhã.
Gì chứ... Đừng nói vậy mà, tiểu thư gì chứ...
Loại kem đó...
Cái này á?
Là loại tớ thích nhất đấy.
Thật à?
Ngon thật đấy!
Hồi ấy tớ từng trúng thưởng khi ăn loại kem này.
Migiwa-san cũng vậy à?
Thỉnh thoảng tớ còn cố ăn nhanh để biết có gì bên trong đấy.
Nhưng rốt cuộc lại chẳng có gì phải không?
Đúng rồi!
Coi này, đồng phục của em xong rồi đấy.
Thử mặc đi nào.
Được rồi. Để mai em mặc.
Anh tưởng em sẽ rất vui chứ-
Đừng nói nữa. Đi chỗ khác đi.
Đẹp đấy!
Trông rất hợp với em.
Thật không?
Ừ. Vậy là tốt rồi, Sora.
Cám ơn anh.
Ồ, tuyệt vời! Quả là tuyệt vời, Haruka!
Cái gì thế hả?
Đây là người anh từng kể với em - Ryouhei.
Xin chào, xin chào! Anh là Nakazato Ryohei, người vô cùng đẹp trai mà cậu ta từng nói tới.
Có chuyện gì thì cứ tự nhiên hỏi anh, miễn là không phải sử dụng tới đầu óc.
À há, đừng có ngượng ngùng mà!
Mới sáng sớm ngày ra đã xông tới xồn xồn lên như vậy thì ai mà chẳng sợ.
Tớ nghe nói Amatsume sống 1 mình trên ngôi đền ấy.
Ờ.
Sao cậu ấy lại chỉ có 1 mình?
Ai biết. Sao thế, thích Akira rồi à?
Tào lao thật.
Vấn đề quan trọng bây giờ là... chỗ Sora-chan ngồi sẽ là ở đâu đây.
Ế?
Ngồi trước mặt tớ là hay nhất ấy nhỉ?
Như vậy tớ có thể ngắm nhìn cô bé suốt cả buổi!
Đừng có mơ.
Sao lại không chứ?
Không thích.
Này này, thế là không được đâu nhé!
Kasugano Sora.
Kasugano Sora
Đơn giản quá nhỉ.
Điểm mấu chốt của vấn đề này là -
Như các em thấy đấy, cột liên hợp sa này...
Phải rồi!
Tiết thể dục hôm nay là vệ sinh bể bơi!
Nam và nữ sẽ được ghép lớp!
Có thể thấy Sora-chan mặc bộ đồ bơi rồi!
Tuyệt vời!
Hiếm thấy nhỉ. Kazu-chan mà lại quên không mang đồ bơi à.
Hay là hôm qua có chuyện gì?
Không, tớ chả nghe cậu ấy kể gì cả.
Phải rồi, Sora-chan ấy!
Đã tới chưa, tới chưa vậy?
D-Dễ thương quá!
Động đến nó đi, tớ sẽ cho cậu sống không bằng chết.
Đúng rồi! Lúc đó tớ cũng giúp nữa!
Dẹp!
Etou...giáo viên có công việc đột xuất,
nên tớ sẽ xả nước-
Yahoo!
Ok! Bắt đầu thôi mọi người!
Lớp trưởng, mở nước đi!
Nước mạnh quá! Không điều khiển được!
Muốn ngừng nhưng lại không thể.
Phải làm sao đây?
Amatsume-san!
Này! Thôi đi!
Akira, mau giữ nó-
Kazu-chan!
Migiwa-san!
Cậu không sao chứ?
Ừ.
Xin lỗi nhé!
Đi thay đồ ngay thôi!
Tớ tiếp tục xả nước nhé!
Nhà
Phòng thay đồ nữ
Etou...
Đừng mà, không được! Đừng có đụng vào chỗ đó!
Giọng nghe dễ thương quá đi!
Đừng có trêu em mà!
Nhưng mà nó chặt thiệt đó, làm chị cứ muốn nựng mãi thôi!
Đừng mà! Nhột!
Vậy tiếp theo sẽ là ngón tay nhé!
Đừng mà!
Đừng mà...
Dừng lại đi, Onee-chan!
Em bảo dừng lại đi mà...
Onee-chan?
Còn tiếp
hate wa natsukashii kisetsu
Tận cùng là những chuỗi ngày hoài cổ
ashita wo motometa
Những gì chúng ta mong muốn cho ngày mai
yosuga de no natsu no hi
Là những ngày hè được ở bên người thân
fureau tabi ni kuzurete shimaisou de
Mọi thứ tưởng chừng như
dễ dàng vỡ vụn mỗi khi chạm tới
nani mo dekinai de ita
Nên em đành đứng yên bất lực
kizutsuke atte tadori tsuita kotae wa
Chúng ta làm tổn thương nhau,
để rồi có được câu trả lời mình tìm kiếm
taisetsu ni omou dake jyanaku
Rằng chúng ta không chỉ nghĩ về nhau
như những người thân thương nhất
hakanai omoi mo sono kurushimi
Những cảm xúc thoáng qua,
những nỗi đau ta từng chịu đựng
nani mo kamo wo daki tometai
Em muốn giữ lấy tất cả
yasashisa ni deaeta kara
Bởi vì em có thể cảm nhận được
sự dịu dàng của anh
yosuga ga itsuka namae kaetemo
Có thể mối quan hệ giữa chúng ta
một ngày nào đó sẽ được gọi bằng cái tên khác
tashikame aeta sono imi wo kawarazu
Nhưng ý nghĩa của nó thì
sẽ không bao giờ thay đổi
yobu yo kizuna to
Em sẽ gọi nó là ràng buộc
Bắt đầu
với
sự bất cẩn
Nhiệm vụ ngày hôm nay của Nogizaka Motoka...
là mang tới cho cô chủ món đồ bị bỏ quên!
Xem nhé!
Bước đầu tiên, không có một lỗi nào!
Không... đừng nhìn...
Thời cơ là đây!
Có gặp tai nạn bất ngờ xảy ra giữa nhiệm vụ cũng chẳng sao.
Ta đã trải qua nhiều đợt huấn luyện đặc biệt nên sẽ không bao giờ nao núng.
Tới đích rồi...
Hành động mau lẹ, không một động tác thừa,
tuyệt đối không lơ là cảnh giác!
Không sao đâu mà! Tôi vẫn chưa nhìn thấy phần quan trọng nên không có sao đâu!
Hoàn thành nhiệm vụ là tôi sẽ đi ngay nên đừng để ý, cứ tiếp—
Tôi xin lỗi!
Ah~ Bất ngờ quá đi.
Nhiệm vụ của người hầu gái thật căng thẳng.
Nhưng mà...
Đúng vậy, thượng đế vẫn cho mình một niềm an ủi.
Lời kết hôm nay:
Trong
A, bộ đồ bơi...
Còn tiếp
Còn tiếp.
chapa chapa
Sặc nước, sặc nước
bouken tour ga seisun da
Phiêu lưu - là hành trình - là tuổi trẻ
gokujou no yume wo mezashichae
Hãy tìm lấy những giấc mơ đẹp đẽ nhất
hoshii mono itsumo survival
Tự do làm điều mình thích chính là cách tốt nhất để tồn tại
nori dake ja dame maji shinsen de
Đừng để người ta lôi kéo, hãy sống đúng với bản chất thật
(yi er san shi wu)
1, 2, 3, 4
kawaii dake ja monotannai nai
Chỉ dễ thương thôi chưa đủ đâu
ura no ichimen mi ni tsukechatte
Trở nên đen tối chút đi
sakadachi juukan nandemo allright
Bọn mình trồng chuối được này
bugei kushami hakushon!
Hắt xì bất lịch sự ghê!
kyarararara
Charararara
number 1
Số 1
acchi e kocchi e tabi shite ashi panpan
Đi đây đi đó mỏi chân quá đi!
ikura genki wo hokyuu na okuchi aan
Muốn phục hồi bao nhiêu năng lượng, cứ "Ah" đi là có hết
yume wa sakasete nando no monsa
Hãy cứ mơ, mơ càng nhiều càng tốt
tsuyoku tsuyoku kirei ni saku zo
Làm chúng trở nên táo bạo, mạnh mẽ và tươi đẹp
yosuga wo tayori ni shite saa saa ima koso
Giờ là lúc phải nhờ đến người quen rồi đó
gyakkyou koso ga chance da ze
Đối đầu với nghịch cảnh luôn là một cơ hội tốt
ame mo arashi mo saa koi, saa koi
Mưa hay bão, nào đến đi, nào đến đi
guard wo harimakuri
Em luôn chuẩn bị đối đầu
jijou nante norikoete kimi ni aitai
Em muốn vượt qua tất cả để đến với anh
aitai aitai
Đến với anh, đến với anh...
suttokodokkoi
Đồ ngốc!
chapa chapa
Sặc nước, sặc nước
Giới
Thiệu
Kì
Tới
Tại sao chứ?
Lúc tôi nhận ra... Tôi đã làm những chuyện như vậy...
Mặc dù tôi không nên...
Mặc dù tấm thân này thuộc về mỗi mình Onee-chan thôi...
Không gần không xa