Đừng mà... Đừng mà...
Dừng lại đi, Onee-chan!
Onee-chan?
Cậu đang làm gì thế?
Ồ, ra là cậu bé dễ thương đó.
Tôi là hầu gái nhà Migiwa, Nogizaka Motoka.
Tôi nghe nói cô chủ Kazuha đang ở đây...
À!
Cậu đang nhìn trộm hả?
Không phải!
Ya, thanh niên ngày nay đúng là không biết kiềm chế dục vọng mà.
Đã bảo không phải mà! Chỉ là nhặt được cái này nên...
Ơ, của cô chủ đây mà?
Vậy để tôi đưa lại cho cô ấy.
YamiSora FS xin giới thiệu
toozakaru kumo no aima
Cơn mưa ánh sáng giữa những đám mây đang trôi trên bầu trời
furi sosogu kagayaki wa dare wo terasu?
chúng tỏa soi xuống ai kia?
natsu no hi no kage wo tsurete tobitatsu omoi wa mada koko ni
Bóng đen của những ngày hè bay đi, cảm xúc em vẫn còn đọng lại nơi đây
nokotta itami wa itsuka kiete yuku kara
Nỗi đau này rồi một ngày nào đó sẽ biến mất
mou nani mo mayowanai
và em sẽ không bao giờ cảm thấy lạc lõng nữa
aozora wo koete
Bay ngang bầu trời xanh
kinou yori mo motto chikazuketara
đến gần nhau hơn ngày hôm qua
sukoshi de ii no hohoende
Làm ơn hãy cười lên, một chút thôi cũng được
kaze ni notte
Đạp lên những cơn gió
kono kokoro ga zutto jiyuu na mama
Con tim này được tự do mãi mãi
onaji sora no shita
Dưới cùng một bầu trời
fureatteru no nara
chúng ta lại có thể được ở bên nhau
doko made mo massugu na kimochi de
Cùng với những cảm xúc chân thành
itsu made mo tsudzuiteku hikari de
Cùng với thứ ánh sáng còn lan tỏa đến thiên thu
subete wo tsutsumitai kara
Em muốn ôm chặt mọi thứ vào lòng
Không
Gần
Xa
"Onee-chan"...
Nhìn thế nào cũng thấy Migiwa-san giống chị hơn...
Nhưng mà...
Onee-sama, đừng mà!
Đừng gì cơ?
Nhưng...
Không thể nào!
Kasugano-kun!
Migiwa-san?
Cậu đã nghe hết rồi phải không?
Cuộc nói chuyện của bọn tớ ấy.
Tớ không nói cho ai nghe đâu!
Dù đều là con gái, nhưng nếu cả 2
đều vui thì thôi, cũng không sao.
Hả? Cậu đang nói cái gì thế?
Đừng có hiểu nhầm bậy bạ kiểu đấy!
Hiểu nhầm?
Thiệt tình...
Nhưng mà tại sao cậu lại gọi cậu ấy là "Onee-chan"?
Migiwa-san...
Có liên quan tới việc cậu luôn quan tâm đến Amatsume-san phải không?
A, xin lỗi. Nếu cậu không muốn nói thì-
Đó chính là chị ruột của tớ.
Akira vốn là con của cha tớ với một người phụ nữ khác.
Nhưng cha tớ không chấp nhận Akira và đã đuổi chị ấy ra khỏi nhà.
Người cha tồi tệ.
Vậy nên tớ sẽ thế chỗ ông ấy, làm mọi thứ có thể cho Akira.
Đó là quyết định của tớ.
Nè, Sora.
Hử?
Nếu lỡ có một người anh chị em khác nữa thì sao?
À, không, anh chỉ đang giả dụ thôi mà.
Gì nữa đây?
Chỉ mình Haru là quá đủ rồi.
Em chẳng cần ai khác nữa.
Ế?
Cám ơn vì bữa ăn.
Chào buổi sáng, Haru-kun!
Chào buổi sáng, Amatsume.
Chào buổi sáng, Migiwa-san.
C-Chào buổi sáng.
Ơ?
Đó là Violin à?
Không, là Viola.
Cậu tập luyện để tham dự giải à?
Không phải vậy.
Cậu ấy nói chỉ cần được người cậu ấy muốn chơi cho lắng nghe là đủ rồi.
Uổng phí thật nhỉ?
Cậu cũng luôn ngủ gật giữa chừng còn gì?
Vì cậu chơi hay quá mà.
Đừng có ngụy biện!
Mỗi lần chơi xong phải lau nước miếng cho Akira là tớ buồn lắm đấy.
"Sin lỗi mờ..."
Chắc là hay lắm nhỉ.
Hế?
Vì người chơi là Migiwa-san mà.
Xin đừng nói vậy mà.
Xin lỗi nhé!
Mọi người, kì nghỉ tới-
Kì nghỉ?
Thấy trình độ xài camera của tớ thế nào?
Cậu đang chụp cái quái gì thế?
Biết ngay mục đích chính của cậu ta là nghía đồ tắm mà.
Có lẽ vậy, nhưng tớ nghĩ cậu ta cũng đang cố giúp Sora hòa nhập với mọi người.
Có vẻ 2 ta chả bao giờ hết chuyện để lo lắng nhỉ.
Cậu cứ như ông già ý.
Chưa bao giờ tớ thấy Sora vui vẻ đến thế.
Kasugano-kun tốt thật đấy.
Cô chủ!
Để tôi trông đồ cho.
Ế, chị xong rồi à?
Tôi không thể theo nổi Aka-san đó...
Cô chủ, hãy chơi thật vui vẻ nhé.
Vậy...
Em nghe chị vậy!
À...
Etou...
Được rồi!
Đi nào, Sora-chan!
Không!
Đành phải lấy chai khác thôi.
Anou...
Nếu cậu không phiền...
Được chứ?
Ừ...
Vậy... tớ uống nhé.
Ehhh, mệt thật đấy.
Giờ chỉ còn đi chơi bowling nữa thôi.
Amatsume-san sung sức thật đấy!
Hôm nay vui thật nhỉ?
Ừ.
Ô, nhìn kìa!
Tuyệt thật.
Ừ.
Lần tới...
Cậu sẽ chơi cho tớ nghe chứ?
Viola ấy.
Tớ không tự tin lắm, nhưng một lúc nào đó...
Ế?
Mail
Sora
Với bạn
Em đi về với bạn
Anh về trước đi
Trả lời
Về phụ lục
Gì nữa đây?
Chuyện gì vậy?
À, không...
Nó bảo đợi nên tớ mới đứng đây.
Cái con Sora này, giờ nó lại đi với bạn rồi nên nhắn tin bảo tớ về trước.
Thật ra, tớ cũng vừa mất dấu Akira.
À, thế à...
Ơ?
Trước giờ vẫn thấy nó được buộc mà?
Họ đang chuẩn bị cho lễ hội mùa hè.
Tất cả mọi người cùng tham gia làm đấy.
Không biết là do đám đông làm hỏng hay gì nhỉ?
Để tớ giúp.
Mọi người cùng làm việc này với nhau chắc là vui lắm nhỉ.
Anou...
À...
Cậu sẽ đi với tớ chứ?
Lẽ ra là Akira đi cùng với tớ, nhưng chị ấy còn có việc khác phải làm...
Chuẩn bị cho lễ hội mùa hè?
Ừ.
Akira luôn lao đầu vào công việc, dù chị ấy còn bổn phận của 1 Miko.
Nên... Tớ muốn giúp chị ấy, một chút thôi cũng được.
Được thôi.
Rất vinh dự là đằng khác.
Cám ơn rất nhiều!
Không phải làm như vậy!
Ahh...mou~
Ế?
Được chưa?
Làm vậy với phần này, phần kia cho ra chỗ đó.
Như vậy...
Này, cậu có nhìn không đấy?
A, xin lỗi!
Kazu-chan xinh đẹp quá mà.
Không thể trách cậu ta lơ là được.
Xin đừng nói vậy!
Có 1 tin nhắn mới
Lịch sử
Yamanashi
Akira - Nhà
Mẹ
Nhà
Nogizaka Motoka
Akira - Nhà
Lịch sử
Yamanashi
Akira - Nhà
Mẹ
Nhà
Nogizaka Motoka
Akira - Nhà
Lịch sử
Yamanashi
Akira - Nhà
Mẹ
Nhà
Nogizaka Motoka
Akira - Nhà
Lịch sử
Yamanashi
Akira - Nhà
Mẹ
Nhà
Nogizaka Motoka
Akira - Nhà
Alô?
Xin lỗi, tôi chỉ...
Ế?
Cha của cô cũng...
Cha chả liên quan gì đến chuyện này hết!
Ch-Cháu xin lỗi...
Tôi không có ý gì hết.
Nhưng, không nói tới kì nghỉ tuần trước, tuần này cô lại trễ 2 giờ.
Xin cô mau chóng lên ạ.
Vâng...
Tuyệt quá! Cám ơn cha!
Xin hãy đi ngủ đi ạ.
Còn tiếp tục tập nữa sẽ hại tới sức khỏe của cô đấy.
Không sao đâu mà! Tôi muốn được cha khen nhiều hơn nữa!
Con làm tốt lắm.
Cha cảm động lắm.
Không phải tuần trước chúng ta đi biển sao?
Ừ.
Giá mà hôm qua tớ không làm phiền cậu...
Xin lỗi nha.
Kasugano-kun đúng là chẳng bao giờ hết chuyện để lo lắng nhỉ.
Không sao đâu mà!
Hôm nay thì tớ thực sự không có kế hoạch gì hết.
Sao thế?
Cha...
Kazu-chan!
Haru-kun!
Kazuha.
Cha nghe nói hôm qua con lại trễ buổi học nữa.
Hiểu tính con, cha nghĩ chắc con lại bận giúp đỡ ai đó nên quên mất thời gian,
nhưng làm trái lời hứa là không được đâu nhé con.
Cậu là?
À, cháu là Kasugano, bạn cùng lớp.
À.
Là cháu của sensei hả?
Sensei đã giúp đỡ chúng ta rất nhiều.
Cần gì cháu cứ nói với ta, đừng ngại.
Rất cám ơn bác.
Etou, xin lỗi, Migiwa-san-
Ý cháu là, Kazuha-san đang dẫn cháu đi tham quan thị trấn.
À, thế à.
Vậy thì cho ta xin lỗi đã làm phiền.
Dạ không có gì. Thôi, cháu xin phép.
Đi thôi, Migiwa-san.
À ừ...
Tớ xin lỗi.
Đã phải phiền cậu giúp...
Có thể cha cậu tới để thăm Amatsume.
Không thể nào!
Không thể có chuyện như vậy đâu.
Thế à?
Ông ta chỉ đến để làm ra vẻ như 1 người đức cao vọng trọng thôi.
Ngày chính năm nào ông ấy cũng như vậy.
Ngày chính? Ngày tổ chức lễ hội á?
Đúng, Akira sẽ múa điệu Kagura vào ngày ấy.
Đó là một nghi thức trang trọng, vậy nên những người chức cao trên thành phố đều tới cả.
Hế...
Tớ cũng tới giúp một tay, nhưng lúc nào cha cũng về nhà sau khi nghi thức kết thúc.
Ông ấy còn chẳng thèm khen tặng chị Akira lấy một lời.
Migiwa-san.
Gì thế?
Hôm nay cậu không có kế hoạch gì, phải không?
Sao?
A-Anou...
Vậy, bên đó giao cho cậu đấy.
Ế?
Moguta
Điểm
Cách chơi
Bạn là thánh chăng?!
Bạn rất giỏi đấy
Hoàn toàn bình thường
Có lẽ đã cố gắng
Chắc bạn chả quan tâm
Đập lũ chuột chũi
bằng cây búa.
chúng nấp rất nhanh
nếu không bị đập,
vậy nên hãy nhanh lên.
Xin lỗi nhé...
Vì đã kéo cậu đi làm mấy việc này...
Kasugano-kun khách sáo thật đấy.
Tớ muốn cậu trở lại làm một Migiwa-san như thường ngày.
Giống như lúc Migiwa-san chăm sóc cho Amatsume, tớ cũng...
À...
Cứ ở bên cậu là tớ lại chẳng còn là chính mình nữa!
X-Xin lỗi!
Chủ nhật 2 tuần nữa cậu có rảnh không?
Ế? Tớ cũng không có kế hoạch gì cả...
Vậy tớ hi vọng cậu có thể tới dự bữa tiệc sinh nhật Akira.
Nếu được thì tớ sẽ đi.
Vậy quyết định thế nhé.
Không được quên đâu đấy.
Anou...
Hả?
Chắc là Kazu-chan với Haru-kun không quay lại rồi.
Thôi kệ vậy.
Ô...
Nóng quá...
Sora-chan, sao thế?
Haru...
Cô thì sao?
Tớ đang định tới chỗ Hiro-neechan làm bữa tối.
Tớ nghĩ Kazu-chan và Haru-kun rất giống nhau.
Thế à?
Cả 2 người họ đều lo lắng cho người khác hơn cả chính bản thân mình.
Và cái cách họ cùng chú tâm tới một việc.
Tớ không định để mọi chuyện thành ra thế này...
Nhưng khi ở với cậu, tớ...
Tôi về đây.
Cẩn thận nhé.
Về một mình có ổn không đó?
Cám ơn vì cây kem.
Lúc khác lại tới nhé.
Cả mi nữa.
Giờ thì...
Ơ?
Mình làm việc hơi quá sức rồi sao?
Còn tiếp
hate wa natsukashii kisetsu
Tận cùng là những chuỗi ngày hoài cổ
ashita wo motometa
Những gì chúng ta mong muốn cho ngày mai
yosuga de no natsu no hi
Là những ngày hè được ở bên người thân
fureau tabi ni kuzurete shimaisou de
Mọi thứ tưởng chừng như
dễ dàng vỡ vụn mỗi khi chạm tới
nani mo dekinai de ita
Nên em đành đứng yên bất lực
kizutsuke atte tadori tsuita kotae wa
Chúng ta làm tổn thương nhau,
để rồi có được câu trả lời mình tìm kiếm
taisetsu ni omou dake jyanaku
Rằng chúng ta không chỉ nghĩ về nhau
như những người thân thương nhất
hakanai omoi mo sono kurushimi
Những cảm xúc thoáng qua,
những nỗi đau ta từng chịu đựng
nani mo kamo wo daki tometai
Em muốn giữ lấy tất cả
yasashisa ni deaeta kara
Bởi vì em có thể cảm nhận được
sự dịu dàng của anh
yosuga ga itsuka namae kaetemo
Có thể mối quan hệ giữa chúng ta
một ngày nào đó sẽ được gọi bằng cái tên khác
tashikame aeta sono imi wo kawarazu
Nhưng ý nghĩa của nó thì
sẽ không bao giờ thay đổi
yobu yo kizuna to
Em sẽ gọi nó là ràng buộc
Sự
tức
giận
của
em
gái
người
Đêm đó, Sora nổi điên lên vì một sinh vật lạ đột nhiên tới nhà chúng tôi.
Cái quái gì thế hả?! Quẳng nó ra ngoài đi!
Đừng quẳng tôi...
Đừng quẳng tôi ra ngoài!
Motoka-san!
Chị ấy không phải sinh vật lạ.
Chị ấy là Motoka-san, hầu gái nhà Migiwa!
Khác nhau chỗ nào chứ?
Vâng, tôi biết!
Tôi biết tôi là một lão bà bà không chút hấp dẫn!
Tôi không có nói thế!
B-Bình tĩnh nào! Dùng chút nước nhé?
Nước?!
Ngài chủ tịch là tuyệt nhất!
Ngài biết không, em rất muốn có một cái đồng hồ và túi xách.
Dễ thôi, dễ thôi.
Thật không ạ?!
Này, cho cô ấy đi.
Yay!
Cứ mua những gì em thích.
Tiến xa hơn là không có được đâu nhé.
Để - sau - nhé!
Chắc cậu sẽ nói là không đời nào, phải không?
Sao hình ảnh mình lại bị bôi nhọ thế này...
Đợi đã Motoka-san!
Tôi đã tới một buổi hẹn nhóm!
Là 1 buổi thác loạn cùng với đám gái đàn em của senpai của đàn em của Yahiro-senpai.
Nói tóm lại là tôi đến chỉ để cho đủ người thôi!
Nhưng tôi nghĩ là tôi đã không phụ sự kì vọng của đàn em của senpai của đàn em của senpai của Yahiro!
Tôi đã cố hết sức!
Em chả hiểu mô tê gì rứa.
Nói thật đó!
Cậu biết mà, tôi đã cố lắm đó!
Vâng...
Họ nhiệt tình lắm, nên tôi đã gọi thêm sake cho họ.
Làm con sâu cho họ, và thậm chí đóng giả làm 1 nàng cún nữa cơ.
Gâu
Dễ thương quá...
Ngoan, ngoan!
Cưng dễ thương lắm, không sao đâu! Không cần phải lo nữa đâu!
Ôi, chỗ đó...
Lời kết hôm nay:
Sông có khúc, người có lúc.
Kết cái kiểu gì thế ?
Còn tiếp
Còn tiếp ~
chapa chapa
Sặc nước, sặc nước
bouken tour ga seisun da
Phiêu lưu - là hành trình - là tuổi trẻ
gokujou no yume wo mezashichae
Hãy tìm lấy những giấc mơ đẹp đẽ nhất
hoshii mono itsumo survival
Tự do làm điều mình thích chính là cách tốt nhất để tồn tại
nori dake ja dame maji shinsen de
Đừng để người ta lôi kéo, hãy sống đúng với bản chất thật
(yi er san shi wu)
1, 2, 3, 4
kawaii dake ja monotannai nai
Chỉ dễ thương thôi chưa đủ đâu
ura no ichimen mi ni tsukechatte
Trở nên đen tối chút đi
sakadachi juukan nandemo allright
Bọn mình trồng chuối được này
bugei kushami hakushon!
Hắt xì bất lịch sự ghê!
kyarararara
Charararara
number 1
Số 1
acchi e kocchi e tabi shite ashi panpan
Đi đây đi đó mỏi chân quá đi!
ikura genki wo hokyuu na okuchi aan
Muốn phục hồi bao nhiêu năng lượng, cứ "Ah" đi là có hết
yume wa sakasete nando no monsa
Hãy cứ mơ, mơ càng nhiều càng tốt
tsuyoku tsuyoku kirei ni saku zo
Làm chúng trở nên táo bạo, mạnh mẽ và tươi đẹp
yosuga wo tayori ni shite saa saa ima koso
Giờ là lúc phải nhờ đến người quen rồi đó
gyakkyou koso ga chance da ze
Đối đầu với nghịch cảnh luôn là một cơ hội tốt
ame mo arashi mo saa koi, saa koi
Mưa hay bão, nào đến đi, nào đến đi
guard wo harimakuri
Em luôn chuẩn bị đối đầu
jijou nante norikoete kimi ni aitai
Em muốn vượt qua tất cả để đến với anh
aitai aitai
Đến với anh, đến với anh...
suttokodokkoi
Đồ ngốc!
chapa chapa
Sặc nước, sặc nước
Giới
thiệu
tập
sau
Anh luôn sát cánh bên em...
Anh luôn giang tay giúp đỡ em...
Nhưng em vẫn chưa đủ can đảm để có thể đối mặt với anh.
Nè, chúng ta liệu có thể hòa nhập thành 1 không?
Trái tim của Haruka