Lá đỏ đẹp quá.
Đã chính thức vào thu rồi, Desumi.
Phải đó, Fudo.
Đúng rồi, Fudo.
Cho Fudo cái này.
Hả?
LỄ HỘI KURODE
LỄ HỘI TRƯỜNG TRUNG HỌC KURODE
Lễ hội Kurode?
Là lễ hội trường sao?
Phải, là thứ Bảy và Chủ Nhật tuần sau.
Fudo rảnh không?
Lớp tôi sẽ tổ chức cà phê hầu gái.
Mặc trang phục hầu gái?
Desumi?
Dù thịt nát xương tan, tôi cũng phải đi xem.
Tốt quá rồi.
Có điều,
Fudo nên đợi đến Chủ Nhật, ngày cuối lễ hội trường hẵng tới.
Trường Kurode có truyền thuyết.
Trước khi ngày cuối cùng
của lễ hội Kurode kết thúc,
sẽ có một bức tượng hình mặt trăng
được bày ra trong một tiếng.
Người ta gọi nó là Trăng Kurode.
Nó cũng là điểm chụp ảnh nổi tiếng,
Nghe nói nếu hai người cùng ngồi lên đó,
thì sẽ có được tình yêu vĩnh viễn,
trở thành cặp đôi vô địch.
Thế nào? Có phải có hứng thú rồi không.
Ý tưởng hay quá.
Dù tôi tự tin
chúng ta đã là cặp đôi vô địch rồi,
nhưng nếu được mạnh lên
như truyền thuyết thì cũng là chuyện tốt.
Nhưng nếu là lễ hội trường
thì chắc đông người lắm.
Phải, tuyệt đối không thể để ai
phát hiện ra chúng ta là một đôi.
Xem ra đây sẽ là
nhiệm vụ gian khổ chưa từng có rồi.
Cầu mà không được.
Chúng ta đi thôi, Desumi.
Ừ, Fudo.
Đi trở thành cặp đôi vô địch nào!
Bùm!
Tình yêu là bùng nổ
Lớn chuyện rồi, tôi chưa gặp cảm xúc nào mãnh liệt đến vậy
Vừa chắc vừa đều, cũng được đó
Hai ánh mắt không chịu chùn bước,
Một cuộc tử chiến không thể coi thường
Gặp tôi ở đây coi như cô đen rồi,
Cô gái (Chàng trai)
Kìa, số mệnh chính là ngòi nổ
Vướng vào với nhau
Hai người bên nhau sẽ châm ngòi
Tất cả sẽ bắt đầu
Bùm!
Dù thích người thế nào
Bông hoa tình yêu cũng luôn đẹp
Tôi sẽ không nói dối vì trái tim loạn nhịp nữa
Em đã gặp anh
Anh đã gặp em
Cảm giác như đã chinh phục cả thế giới
Bùm!
TẬP 10: TRÊN TRĂNG KURODE
Này, xem kìa.
Không phải chứ?
Không thể tin nổi.
Tại sao anh ấy lại ở đó?
Là Hayato của đội quân Băng Giá!
Mọi người đợi lâu rồi.
Mỹ nam Xanh Lam của đội quân Băng Giá,
Ojino Hayato đã tới!
Người gỗ Đỏ Fudo cũng tới rồi.
Fudo!
Cậu đỉnh quá!
Cậu... cậu đang làm gì vậy, Hayato?
Trật tự, đồ chạy trốn.
Cậu dám không nói với tôi,
tự ý chạy tới đây để tham gia hoạt động vui thế này,
Đây là hình phạt dành cho cậu.
Tóm lại đừng làm gì gây chú ý quá.
Tôi cứ làm đó.
Nào! Các cô gái qua đây cả nào.
Giờ không nắm chắc thì sau này sẽ hối hận đó.
Hai, Gelato biến hình.
Nhìn xem, nhìn xem mọi người.
-Hai, Gelato...
-thích phiên bản nào của tôi hơn.
-Nhìn đi.
-Hai, Gelato...
-Nhìn đi!
-Hai, Gelato biến hình!
Đau quá.
Này, cậu chạy đi đâu rồi, Fudo!
Hả?
Fudo đi đâu rồi?
Đằng này!
Fudo!
Tiêu rồi.
TÔI TỚI THẲNG TIỆM CỦA LỚP DESUMI
TIỆM CỦA LỚP TÔI Ở PHÒNG HỌC LỚP B NĂM HAI
XIN LỖI, DESUMI, TÔI GẶP RẮC RỐI RỒI
Chủ nhân đi cẩn thận.
Gặp rắc rối rồi?
Này, Desumi.
Sao cậu ngây người ra đó vậy?
Không... không có gì.
Mau qua giúp làm parfait đi.
Được, tôi qua ngay.
Ho... Hojo!
"Tôi gặp rắc rối rồi"?
Sao vậy Desumi cưng, có hẹn với bạn trai à?
Không, không phải vậy…
Vậy sao? Vậy là cậu rảnh phải không?
Đã vậy,
hãy cùng tôi đến Trăng Kurode đi.
Hả?
Được không?
Chúng ta đến đó trở thành cặp đôi vô địch?
Hả?
-Được không? Được không?
Không hiểu gì cả!
Chờ chút nào, Desumi cưng.
Này, anh có muốn đến chỗ Trăng Kurode không?
Đâu cần phải vậy.
Chúng ta đã ngọt ngào không ai bằng rồi, cưng à.
Phải đó, không ai tách rời chúng ta được…
Bên kia!
Cậu... cậu là ai?
Trưởng... Trưởng ban Kỷ luật.
Mục đích tổ chức lễ hội trường
là bồi dưỡng tinh thần cống hiến hết mình,
chứ không phải chỗ
để các người chàng chàng thiếp thiếp!
Hiểu chưa?
Hiểu rồi!
Hừ.
Ôi trời.
Cô một thân một mình, thấy người ta
có đôi có cặp nên ghen tị phải không, Kiki?
Nói gì thế, Kyoko?
Tôi không ghen tị với người khác.
Kỷ luật không nghiêm
thì chứng tỏ tâm không sáng!
Các đôi yêu nhau phải đi dọn dẹp sạch sẽ.
Đáng sợ quá.
Xem ra để không bị bắt đi dọn dẹp,
tôi phải mau trốn đi mới được.
Cái gì?
"LÔNG LÁ"
Phải không, anh Gấu?
Cô điên rồi phải không?
Mà Gấu đã đến tận trường rồi,
Sao mọi người vẫn yên ắng thế nhỉ?
Nhìn kìa, có người hóa trang thành gấu kìa.
Hóa trang hoàn hảo quá.
Hay quá. Bên trong chắc nóng lắm.
Vậy tôi đi trước đây, Kiki.
Động thủ cũng đừng quá tay.
Phải nhổ cỏ tận gốc hết mấy cặp đôi đi!
NHÀ MA
XIN LỖI DESUMI, TÔI GẶP RẮC RỐI RỒI
TA GẶP NHAU Ở NHÀ MA ĐI, PHÒNG HỌC LỚP A NĂM BA
Coi như cắt đuôi được rồi.
Desumi.
Fudo.
Thay đổi hoàn toàn khái niệm hầu gái.
Dễ thương quá đi,
Từ "dễ thương" không đủ miêu tả sự dễ thương của Desumi rồi.
Sao còn lo nói cái này được?
Mau trốn vào trong đi.
Xin lỗi, Fudo,
làm mọi chuyện hỗn loạn hết cả lên.
Không sao, chỉ cần được nhìn thấy
Desumi mặc đồ hầu gái
là tôi đã hạnh phúc lắm rồi.
Vậy... vậy sao? Tốt quá rồi…
Này, Fudo lại nói
mấy câu không biết xấu hổ rồi...
Đúng rồi…
Cho Fudo này.
Hả?
Đây là điểm tâm tiệm cà phê hầu gái
lớp tôi tặng cho khách.
Chào, chào mừng chủ nhân trở về.
Chưa biết chừng tôi là
chủ nhân hạnh phúc nhất lịch sử nhân loại rồi.
Khoa trương quá đi.
Ngon quá.
Tốt rồi.
Có điều, muốn ở bên nhau trong lễ hội trường
đúng là rất khó, Fudo…
Không đâu,
Chúng ta đồng tâm hiệp lực,
độ khó ra sao cũng sẽ khắc phục được.
Bằng mọi giá, chúng ta phải đến Trăng Kurode.
Fudo…
Phải, đúng vậy,
tôi cũng phải quyết tâm kiên định.
Tôi phải ở đây đợi đến cuối cùng.
Dù có hơi tội lỗi với các bạn...
Phát hiện nam nữ hẹn hò lén lút.
Giờ bắt đầu trừng phạt!
-Nói ra xem các cậu học năm mấy lớp nào?
-Mau chạy đi.
Desumi.
Fudo.
Lát nữa chúng ta gặp lại.
Coi như đã cắt đuôi được rồi.
Sao cậu vô tình vậy, Desumi cưng?
Chẳng phải cậu đã đồng ý
sẽ cùng tôi đến chỗ Trăng Kurode sao?
Không có, tôi không đồng ý mà.
Mau đi xem đi.
Các cặp đội bắt đầu kéo đến rồi.
Xem ra không còn nhiều thời gian nữa.
Cậu đi đâu đó, Fudo?
Chẳng phải đã hứa cả ngày hôm nay
cậu sẽ làm ngựa cho tôi sao?
Tôi đâu có hứa với cậu?
Đằng này!
Hayato.
Fudo.
Đúng vậy, chính là tôi, mọi người đợi lâu rồi.
Thư các quan khách tham dự lễ hội Kurode,
mọi người đợi lâu rồi.
Trong một tiếng tới,
chúng tôi sẽ công khai màn kết thúc,
Nnổi tiếng của lễ hội Kurode, đó là Trăng Kurode!
Các cặp đôi xin hãy tập hợp ở cửa chính!
Yêu nhau để sau chinh phục thế giới.
Desumi cưng!
Chạy không thoát nổi đâu, Desumi cưng.
Ho... Hojo, thân thủ giỏi quá.
Cam chịu đi, Desumi cưng.
Ôi trời, Magahara.
Tôi... có một chuyện muốn nhờ cô giúp,
Công Chúa Máu Tươi.
Thật là, vậy sao được, Tử Thần?
Nghiêm cấm dùng danh hiệu
để gọi tôi ở trường đó.
CÔNG CHÚA GECKO
CÔNG CHÚA MÁU TƯƠI SANZUGAWA KIRA
Xin... xin lỗi cô Sanzugawa.
Em có chuyện gấp cần co giúp.
Mong cô có thể giúp em ngăn bạn ở ngoài cửa.
Chẳng biết tại sao cô ấy
cứ không ngừng đuổi theo em.
Hả? Vậy sao được?
Tôi mà động thủ ở trường,
Bosslar sẽ mắng tôi đó.
Xin cô, làm ơn đó!
Không được.
Em... sẽ tặng cô
thêm một con búp bê Bosslar siêu cấp.
Giải thích một chút.
Người Công Chúa Máu Tươi thích
là lãnh tụ tối cao Bosslar.
Thật là, chỉ lần này thôi đó.
Cám ơn!
Cái gì?
Không được đuổi theo, Hojo.
Chà, Công Chúa Máu Tươi, phiền thật.
Đừng đi nữa, nói chuyện với cô một lúc đi.
Cô ngăn được thì cứ thử xem.
Bé hư.
Ôi trời, không ngờ sức mạnh của em lớn tới vậy.
Ít ra tôi cũng là một trong số các công chúa mà.
Nổ sao?
Chắc là sự kiện thôi.
Sự kiện gì?
Vậy là có thể kéo dài thêm chút thời gian rồi.
Dễ thương quá!
Đó chẳng phải Chiến binh Đỏ
với Chiến binh Xanh Lam sao?
Đang làm gì vậy?
Chiến binh Đỏ?
Ngựa! Chạy đi!
-Ha ha ha.
-Làm gì đây…
Desumi.
Đỉnh quá.
Fudo…
Này, Desumi.
Kiki.
Không có việc gì làm sao?
Đi giúp tôi trừ khử mấy cặp đôi đi.
Ở nhà ma cô ấy không phát hiện ra là mình sao? T
Tốt quá rồi.
Không… không phải, tôi vẫn còn chuyện khác…
Sắp kết thúc rồi, cô còn có chuyện gì làm nữa?
Chờ chút…
Tôi nhớ trước đây cô có nói
có hứng thú với yêu đương đúng không?
Lẽ nào đến cô cũng có bạn trai rồi?
Chờ chút, đừng kích động.
LẠNH GÁY
Cơn ớn lạnh này là…
Chúng ta lại gặp nhau rồi.
Là… tên đó…
Lần trước gặp nhau là ở biển phải không?
Fudo!
Cơ hội tới rồi.
Phải… phải.
Có thể giúp chúng tôi chụp kiểu ảnh không?
Không, không mau lên thì không kịp.
Tôi biết.
Nhưng mọi người đều nhận ra Fudo,
xung quanh còn có các công chúa khác.
Sự kiện chụp ảnh với Trăng Kurode
sẽ kết thúc trong năm phút nữa.
Muốn đi qua biển người này,
ngồi lên đó mà không bị ai phát hiện,
e là…
Hết cách rồi…
Rốt cuộc cậu là ai?
Tôi còn tưởng là Gấu.
Không, tại trưởng ban
đột nhiên dán lên người tôi đó chứ.
Cậu làm hình nộm như thật thế này để làm gì chứ?
Vì tôi rất thích gấu!
Vậy Gấu thật ở đâu?
Tôi không biết!
Thật là, còn có người giả mạo thành gấu,
ai mà nhìn ra là thật hay giả?
Fudo, còn cách này, giờ bỏ cuộc là quá sớm.
Desumi?
Được rồi, cặp đôi cuối cùng.
Sau đó đăng ký chụp cùng Trăng Kurode sẽ đóng.
Làm vậy... được sao?
Đúng vậy, nhất định là được.
Với chúng ta không gì là không thể.
Phải không?
Phải.
Nói rất đúng.
Desumi.
Gelato biến hình!
Ủng hộ cái ác diệt trừ cái thiện!
Một, Gelato biến hình!
Tử Thần biến hình!
Được rồi, đi thôi Desumi.
Ừ, Fudo.
Cặp đôi cuối cùng rồi.
Này, nhìn bên kia kìa?
Hả?
Giống thật quá.
Rất có phong cách.
Hóa trang giống hệt như thật.
Nhưng ý tưởng này điên rồ quá phải không?
Đúng vậy, Gelato Đỏ
và Công Chúa Tử Thần nắm tay nhau…
Chỉ cần chúng ta đồng tâm hiệp lực,
thì không có gì không thành cả.
Đúng vậy, chúng ta là cặp đôi vô địch mà.
Ngày chúng ta có thể quang minh chính đại hẹn hò
nhất định không còn xa nữa, Fudo.
Phải đó, Desumi.
Cho đến ngày đó,
chúng ta hãy tận hưởng nốt
quãng thời gian hẹn hò bí mật này đi.
Ừ.
Nào, cười một cái. Chụp đây.
Ăn diện dễ thương một chút có ổn không
Ra vẻ ngầu một chút cũng được đó
Tôi đứng trước gương,
Thử rồi lại thử, không ngừng băn khoăn
Không xuất phát ngay thì sẽ trễ giờ
"Không được, ngắm thêm chút đã,
"Tóc mái nên hất về bên nào?
Trước đây tôi đâu thế này, tôi bị làm sao rồi
Nghĩ tới nghĩ lui, đi tới đi lui
Nhưng so với quá khứ mơ hồ
Giờ tôi tỏa sáng rực rỡ
Tôi thích cậu
Mỗi lần nói chuyện với cậu, chạm vào cậu
Ngựa gỗ tình yêu bắt đầu xoay
Tôi bắt đầu tưởng tượng một tương lai bất định,
Đến thần linh cũng không thể đoán trước
Thay vì xem nốt phần kết của bộ phim này
Hay chiếc kem sắp tan chảy
Tôi lại muốn nhìn cậu hơn
Tôi không muốn chớp mắt,
Không muốn bỏ lỡ, chỉ muốn ở bên cậu
Tình yêu cùng định lý thế giới tồn tại
Dù không đành lòng, cũng chỉ có thể đến đây
Tính hậu đậu lẫn lộn đầu đuôi làm tốn hết thời gian
Hãy hứa với tôi đây không phải là lần cuối
Nhưng đầu tiên phải đặt ám hiệu ngọt ngào cho nhau
PHÒNG THAY ĐỒ
Này, có biết không?
Nghe nói Gấu Culverin
và Sắt Thép đang hẹn hò đó.
Biết, biết, đúng là vậy phải không?
Tôi đã có cảm giác họ đang hẹn hò mà.
Nghe nói hai người họ
cùng tham gia lễ hội trường cấp ba đó.
Ngọt ngào quá, hẹn hò ở lễ hội trường,
đúng là ngọt ngào thật mà.
Phải không?
Có điều, nguyên tắc của chúng ta
là cấm hẹn hò nội bộ.
Làm vậy liệu có gặp rắc rối không?
Chính vì bị cấm nên lại càng muốn hẹn hò đó.
Vậy tôi hỏi cậu,
nếu để cậu chọn một người hẹn hò,
Machiro có được không?
Đừng hỏi, anh ta chỉ toàn tự tâng bốc thôi.
Đúng thật.
Vậy Reganda thì sao?
Không được, tôi chịu không nổi
đàn ông thích gượng ép.
Phải đó, vậy Nathrine thì sao?
Thần kinh lại còn mắc bệnh sạch sẽ,
ai hẹn hò nổi với anh ta?
Trời…
Đàn ông tốt khó tìm thật.
Bái phục Sắt Thép thật đó.
Không ngờ cô ấy có thể
hẹn hò với đàn ông như Gấu Culverin.
Còn ngây thơ mà.
Có lẽ tại vẻ ngoài lông lá đó
khiến cô ấy hiểu nhầm.
Các Công Chúa khác hình như
đều không có tin đồn yêu đương gì nhỉ?
Tử Thần có không?
Cô ấy là Tử Thần mà, sao có nổi?
Phải đó.
Không có đâu.
Tôi cũng nghĩ vậy.
Chị về rồi, hôm nay em có ngoan không?
Hôm nay cô chủ tâm trạng vui vẻ quá.
Tắm thôi, tắm thôi.
Tất cả là tại tên con trai ngốc đó.
Thế này làm mình có chút khó chịu.
Nhưng cô chủ có vẻ rất hạnh phúc,
Mình đành mắt nhắm mắt mở cho qua vậy.
Chính nghĩa là gì?
Hòa bình là gì?
Giống như băng giá cháy rừng rực
mở đường cho thời đại hỗn loạn này,
họ chính là đội quân Băng Giá Gelato 5.
Nhớ đón xem nhé. Tập sau,
"TẬP 11: TRỞ NÊN THÂN THIẾT CÓ Ý NGHĨA GÌ?"
Trở nên thân thiết có ý nghĩa gì?
Mọi người, hãy nói về tình yêu đi.
Tập sau nói cái này sao?