Nóng quá.
Phải, vào hè thật rồi.
Đúng rồi, Desumi.
Mùa hè có nhiều hoạt động
phù hợp với các đôi lắm.
Chúng ta ra ngoài chơi nhé?
Ý hay quá, Fudo.
Để tôi xem, đi đâu chơi thì được nhỉ?
À, có thể đi cắm trại nướng thịt,
có thể đi lễ hội pháo hoa.
À, đúng rồi,
lên núi chơi cũng không tệ.
Nhưng mùa hè là phải ra biển.
Biển?
Fudo?
Đồ bơi.
Này, Fudo?
Bùm!
Tình yêu là bùng nổ
Lớn chuyện rồi, tôi chưa gặp cảm xúc nào mãnh liệt đến vậy
Vừa chắc vừa đều, cũng được đó
Hai ánh mắt không chịu chùn bước,
Một cuộc tử chiến không thể coi thường
Gặp tôi ở đây coi như cô đen rồi,
Cô gái (Chàng trai)
Kìa, số mệnh chính là ngòi nổ
Vướng vào với nhau
Hai người bên nhau sẽ châm ngòi
Tất cả sẽ bắt đầu
Bùm!
Dù thích người thế nào
Bông hoa tình yêu cũng luôn đẹp
Tôi sẽ không nói dối vì trái tim loạn nhịp nữa
Em đã gặp anh
Anh đã gặp em
Cảm giác như đã chinh phục cả thế giới
Bùm!
TẬP 6: BUỔI ĐI BIỂN HIẾM HOI
Chẳng trách là đối thủ của ta,
Công Chúa Tử Thần.
Giờ ăn trưa
cũng mang theo thần thái đáng sợ như vậy.
Ánh mắt sắc lẹm đó rốt cuộc đang nhìn vào đâu?
Ơ...
Đúng là làm người ta thất vọng!
Hình ảnh của cô sắp sụp đổ trong mắt tôi rồi.
Vốn dĩ cô là người duy nhất,
Tôi công nhận là kẻ mạnh mà.
Ngon.
Vậy mà lại ung dung ăn spaghetti như vậy.
Rốt cuộc tại sao cô lại gia nhập Gecko chứ?
Người nhà tự ý đăng ký cho tôi.
Sao nói nghe cứ như nhóm nhạc thần tượng vậy?
Cô làm sao để vượt qua
bài kiểm tra đầu vào khó như vậy?
Tôi thi bừa vậy...
Mà họ cho tôi làm nhân viên chủ chốt luôn.
Cô gia nhập không phải vì bản thân cô muốn gia nhập,
Nên cô mới không căng thẳng như vậy?
Này, Ma Thú,
Lần này chúng ta đi tấn công...
Khu nghỉ dưỡng bên bãi biển được không?
Hả?
Đội trưởng các đội và công chúa lập tức tập hợp...
ở phòng hội nghị.
Chỉ thị tập hợp lúc ăn trưa.
-Đội trưởng các đội và công chúa lập tức tập hợp...
-Kỳ lạ thật.
Hả?
Này!
Đừng ăn spaghetti nữa, mau qua đây!
Công Chúa Ma Thú, Công Chúa Tử Thần đã đến.
Giải thích một chút.
Tổ chức bí mật Gecko
có chế độ phân cấp rất nghiêm ngặt.
Sáu quái nhân mạnh nhất thống lĩnh sáu đội quân.
Các công chúa chính là
các phụ tướng của các quái nhân.
Triệu tập các vị đến đây
chính là vì để lập đội quân mới.
Gecko của chúng ta
sắp có quái nhân mới ra đời rồi!
Công Chúa Tử Thần, tiến lên.
Chúc mừng!
Hả?
Công Chúa Tử Thần Magahara Desumi.
Ta sẽ thăng cấp cho cô
từ công chúa lên làm quái nhân.
Cô sẽ thông qua phẫu thuật cải tạo,
Dung hợp với dã thú để có được sức mạnh mới!
Tôi... được thăng cấp thành quái nhân?
Đáng ghét, bị cô cướp mất rồi!
Chờ… chờ chút.
Cuối cùng cô cũng thăng cấp rồi.
Tôi biết cô sẽ có được ngày hôm nay mà.
Chúc mừng cô đến với thế giới của quái nhân!
Cơ thể này vô cùng tuyệt vời.
Cô cứ biến thành quái nhân trước...
Mà chờ đi, tôi sẽ đuổi kịp cô.
Chúc mừng cô, Tử Thần.
Thế này chúng ta sẽ giống nhau rồi.
Tiền bối Thỏ.
Dễ thương quá,
Nếu có thể biến thành
quái nhân dễ thương như cô ấy...
thì còn tốt…
Công Chúa Tử Thần!
Ta muốn cô dung hợp với hắc tinh tinh.
Hai loài linh trưởng mạnh nhất kết hợp lại,
phản ứng hóa học sẽ đem lại kỳ tích!
Chờ... chờ đã!
Phẫu thuật cải tạo sẽ tiến hành vào ngày mai.
-Xin chờ đã.
-Kết thúc. Giải tán.
Nếu biến thành quái nhân...
Thì không thể sống cuộc sống như trước đây nữa rồi.
Nhất định không thể đến bãi biển hẹn hò nữa.
Nhưng mình chắc không thể từ chối.
Desumi, dạo này con khỏe chứ?
Bố.
Ngài Bosslar liên lạc với bố rồi,
nghe nói con sắp thăng cấp?
Làm tốt lắm! Đúng là bé ngoan.
Một, hai.
"CẢ ĐỜI LÀM QUÂN GECKO"
Chị, chúc mừng chị!
Nhà chúng ta lại có một người làm quái nhân,
đúng là như mơ vậy.
Được rồi, bố nố, đừng khóc nữa.
Đến lúc về hưu
bố vẫn chỉ là anh lính quèn, bố vui quá đi.
Con nỗ lực nhiều quá, Desumi.
Mẹ, thật ra con không muốn…
Nhìn Desumi luôn nỗ lực như vậy, con bé
dạo này cũng không làm biếng ở nhà nữa rồi.
Nào, nói vài câu với chị đi.
Chị.
Urami…
Sau khi tốt nghiệp, em cũng sẽ gia nhập Gecko.
Sau khi chị thành quái nhân,
đừng thua người khác nhé.
Chị là tấm gương của em đó.
Chị biết rồi, Urami, không cần lo đâu.
Được rồi, Desumi,
Con chú ý giữ gìn sức khỏe, làm cho tốt nhé.
Hẹn gặp lại, cố lên chị.
Đồng đội ở Gecko và mọi người ở nhà
đều mừng cho mình.
Nếu mình từ chối,
mọi người nhất định sẽ đau lòng.
Fudo sẽ nói sao đây?
Ơ, Fudo?
Gì... gì vậy?
Giọng vùng Hakata dễ thương quá.
Không có gì, tôi chỉ đang nhớ Desumi thôi.
Đột nhiên muốn nghe giọng Desumi.
Bên đó gặp phải chuyện gì sao?
Nghe giọng Desumi hơi khác bình thường.
Không, chắc tôi nghe nhầm thôi, đừng để ý.
Đợi tôi 1 tiếng.
TÔI TỚI RỒI, DESUMI
Fudo.
Ra vậy, Desumi sắp thăng cấp thành quái nhân.
Phải, tôi sẽ phải hợp thể với hắc tinh tinh.
Vậy thì chắc sẽ là hắc tinh tinh
dễ thương nhất thế giới rồi.
Tôi đang buồn lắm đấy nhé.
Fudo, tôi phải làm gì đây?
Không cần hỏi ý tôi, Desumi muốn làm thế nào?
Mình muốn làm thế nào sao…
Nói vậy mới thấy, từ trước tới giờ…
mình chưa từng nghĩ bản thân mình muốn làm gì.
Desumi rất chu đáo với người xung quanh,
đây là ưu điểm của Desumi.
Nhưng có lúc, có phải Desumi cũng nên...
Cchu đáo một chút với bản thân không?
Được rồi, Desumi muốn làm thế nào?
Phải, là vậy sao? Mình có thể tự quyết định.
Nếu biến thành hắc tinh tinh,
thì không thể làm móng,
nấu ăn với làm đồ thủ công rồi.
Cả chuyện hẹn hò của chúng ta cũng vậy, Fudo.
Tôi vẫn cùng Fudo đi công viên trò chơi,
muốn mặc đồng phục đi hẹn hò với Fudo,
còn cả đi biển, nếu biến thành hắc tinh tinh
thì sẽ không đi nổi nữa.
Những thứ đó tôi đều không muốn từ bỏ.
Fudo, từ lúc gặp Fudo,
tự nhiên có rất nhiều chuyện tôi muốn làm.
Nếu là trước đây,
Chắc chắn tôi sẽ đưa ra lựa chọn
không để mọi người thất vọng.
Nhưng bây giờ…
Mọi người, xin lỗi,
tôi chưa thể biến thành hắc tinh tinh.
Vì tôi vẫn muốn dựa vào Fudo thế này.
Cô... cô nói cái gì?
Cô nói không làm quái nhân là sao?
Đây là quyết định của tôi sau khi suy nghĩ rất kỹ,
Tôi sẽ không hối hận.
Đồ khốn Tử Thần! Cô không điên đó chứ?
Đây là cơ hội tốt để có được sức mạnh to lớn.
Cô dám từ chối cơ hội mà lãnh tụ ta ban cho sao?
Đúng vậy.
Đỉnh quá, Công Chúa Tử Thần là phải vậy!
Không ngừng thách thức giới hạn chiến đấu
của cơ thể con người,
đây chính sự quyết đoán
mà một chiến binh cần có sao?
Xem ra việc dựa vào sức mạnh của dã thú
là suy nghĩ quá ấu trĩ.
SỐC NẶNG
Nào, vỗ tay vì Công Chúa Tử Thần,
Mọi người cũng phải học tập cô ấy.
TÔI NÓI VỚI CẤP TRÊN SẼ KHÔNG LÀM QUÁI NHÂN RỒI
CÁM ƠN FUDO
DESUMI TỰ QUYẾT ĐỊNH RỒI, GIỎI QUÁ
Công Chúa Tử Thần tới rồi.
Cô ấy đã phẫu thuật cải tạo xong rồi sao?
Vậy tức là
đó chính là vẻ ngoài của cô ấy
sau khi hợp thể với hắc tinh tinh sao?
Phải, độ oai phong hoàn toàn khác với trước đây.
Yêu nhau để sau chinh phục thế giới.
Chà, thời tiết đẹp quá.
Chuẩn bị xong rồi, chúng ta đi.
Chờ chút, Công Chúa Tử Thần.
TỘI LỖI
Cô làm gì mà trông như đi nghỉ mát vậy?
Đến bờ biển rồi cũng không được lơi là.
Xin lỗi…
Thật là, tin tình báo của cô có chuẩn không đó?
Chuẩn, chắc chắn không sai.
Thật sao, Fudo?
Phải, thứ Bảy này tiến sĩ định đến...
khu nghỉ dưỡng bên bãi biển ở phía Nam,
tiến hành thử nghiệm cỗ máy King Gelato.
Giải thích một chút.
King Gelato
là robot quyết chiến được tạo ra để
đối phó với quái nhân khổng lồ,
hợp thành từ 12 robot nhỏ hơn.
Khu nghỉ dưỡng bên bãi biển… vậy tức là…
Ờ,
Có cơ hội hiện thực hóa giấc mơ
đến bờ biển hẹn hò rồi.
Tốt quá rồi, Fudo!
Vậy tôi sẽ mong đến thứ Bảy!
Alo, anh Gấu sao?
Tôi nắm được tin tình báo cơ mật về Gelato 5.
"TRANG BỊ HẢI CHIẾN GECKO, CÔNG CHÚA TỬ THẦN,"
Nhưng Gelato 5
"ĐỒ BƠI ĐƯỢC TẶNG"
hình như vẫn chưa tới.
Vậy thì chuẩn bị kỹ càng đi.
Nhiệm vụ lần này là điều tra người máy đó và phá hủy nó.
Cẩn trọng một chút, đừng lộ liễu.
Hôm nay 3 đội chúng ta
phải cùng tác chiến hoàn thành nhiệm vụ.
Chúng ta cùng hợp tác nhé, Tử Thần, Ma Thú…
Sao cô lại trốn?
Tôi... tôi không trốn.
Chỉ là…
Cái này…
Sao có vẻ như mỗi đồ của tôi thấy lạ vậy?
Sao có thể, cô mặc đẹp lắm.
Phải.
Vậy... vậy sao?
"MAJIMA"
Này Sắt Thép, đừng đứng cạnh tôi, đứng xa chút.
Tại sao? Chúng ta hợp tác chiến đấu mà?
Đừng nói nữa, đứng xa tôi ra!
Rút lui!
Xin lỗi, tôi bất cẩn ấn nút phóng.
Không làm ai bị thương cả.
Tôi nghĩ chắc là…
Không ngờ chúng đoán được
chúng ta sẽ đến phá người máy.
Tàu ngầm…
Đó là một phần của người máy khổng lồ sao?
Đúng là bên ngoài
vẫn dễ chịu hơn bên trong nhiều.
Chị Misaki dám uống bia!
Có gì không được?
Khó khăn lắm mới tới biển một lần mà.
Không được, chúng ta đâu tới để chơi.
Này, làm vậy sao được, Misaki?
Lon bia đó của cô vẫn chưa lạnh đâu.
Muốn uống thì uống cái này đi.
Tiến sĩ…
Được rồi, Haru, dù nói là buổi thử nghiệm,
nhưng cái cần thử
chỉ có mỗi cái tàu ngầm Gelato này thôi.
Hơn nữa,
Hơn nữa đây chỉ là bắp chân
của người máy khổng lồ, mất cũng chẳng sao.
Vậy ông còn chế ra làm gi?
Chiến binh Đỏ sắp tới rồi.
Làm sao đây Tử Thần?
Chỉ có chúng ta thì không thể hoàn thành nhiệm vụ…
Này!
Phát hiện ra Fudo rồi!
Desumi…
Sao... sao vậy, Fudo?
Này! Này!
Desumi quá dễ thương làm tôi quên cả thở.
Đừng như vậy, đừng làm người ta sợ!
Đừng nhìn tôi chằm chằm vậy.
Dù đây là đồ bơi do tổ chức phát,
Nhưng Fudo nhìn tôi như vậy tôi khó xử lắm.
Nữ thần!
Nào, đây chính là buổi hẹn hò,
Bên bờ biển trong mơ của chúng ta.
Mà phải, có một chuyện tôi muốn thử.
Được, chúng ta thử xem.
Đơn thương độc mã tiến hành kế hoạch tác chiến,
Công Chúa Tử Thần đúng là gan dạ.
Còn mình làm gì cũng phải tính đến rủi ro trước.
Đây chính là sự khác biệt
giữa mình và cô ấy sao?
Nhưng cô cũng chỉ đắc ý được đến hôm nay thôi.
Công chúa Ma Thú Majima Kiki
ta nhất định sẽ lập công…
Lại còn dùng hình...
Thế nào? Có phải không cử động nổi rồi không?
Phải…
Công Chúa Tử Thần đúng là hung ác…
Cái này tôi cũng muốn thử từ lâu rồi.
Cô ấy còn định giở trò hung ác hơn sao?
Chuẩn bị xong chưa?
Cô ấy định đập đầu Chiến binh Đỏ!
Bùm!
Đập vỡ rồi!
Hả?
Chào cô em dễ thương.
Hả? Chờ đã, này...
Đây đúng là số phận an bài.
Chờ chút, khuôn mặt này của ngươi…
Ngươi là Gelato Xanh Lam!
Chà, cô biết tôi sao?
Tốt lắm.
Cùng tôi tận hưởng niềm vui mùa hè đi.
Ngươi đúng là loại đàn ông lăng nhăng như lời đồn.
Buông ta ra!
A!
Tử Thần đâu?
Cám ơn.
Lại còn nằm vùng trong quân địch?
Nào, thành thực với bản thân mình chút đi.
-Chờ chút, cục cưng!
-Đừng qua đây!
Này.
Desumi nói mình là bạn của Fudo,
nhưng thực ra là bạn gái phải không?
Không... không phải...
Dễ thương quá!
Tôi làm mì lạnh rồi đây.
Lợi hại quá.
Em một bát.
Cô cũng ăn đi.
Cám ơn.
Pháo hoa bắn rồi.
Màn vui tới đây!
Đẹp quá!
Tiến sĩ cũng biết chơi thật mà.
Tôi hoảng mất rồi.
Bọn tôi phải cám ơn cô mới được.
Cám ơn?
Fudo giờ là một người đàn ông
tốt hơn cả trước đây rồi.
Giờ cậu ấy như vậy,
biểu cảm cũng phong phú hơn trước đây rồi.
Đây chắc chắn là nhờ Desumi.
Nhìn thấy không, Desumi? Đẹp quá.
Phải, Fudo.
Em mua pháo bông về này, mọi người cùng đốt đi.
Ý hay đó.
Fudo đúng là người đàn ông tuyệt vời.
Từ khi bắt đầu hẹn hò với Fudo,
Ngày nào tôi cũng thấy hạnh phúc.
Không biết đám thanh niên chơi có vui không.
Màn cuối bắn một quả thật to đi.
KẸT
Cuối cùng cũng cắt đuôi được hắn rồi,
Đúng là tên dai như đỉa.
Này, Ma Thú!
Tử Thần?
Hành hạ Chiến binh Đỏ dã man như vậy
mà cô ấy trông có vẻ như chẳng có chuyện gì.
Nhưng dù là cô ấy cũng không thể
phá hủy nổi người máy…
Phá hủy rồi sao?
Cú pháo hoa cuối cùng sáng quá.
Thực lực của cô ấy đúng là không có giới hạn.
Đúng là một ngày vui.
Ăn diện dễ thương một chút có ổn không
Ra vẻ ngầu một chút cũng được đó
Tôi đứng trước gương,
Thử rồi lại thử, không ngừng băn khoăn
Không xuất phát ngay thì sẽ trễ giờ
"Không được, ngắm thêm chút đã,
"Tóc mái nên hất về bên nào?
Trước đây tôi đâu thế này, tôi bị làm sao rồi
Nghĩ tới nghĩ lui, đi tới đi lui
Nhưng so với quá khứ mơ hồ
Giờ tôi tỏa sáng rực rỡ
Tôi thích cậu
Mỗi lần nói chuyện với cậu, chạm vào cậu
Ngựa gỗ tình yêu bắt đầu xoay
Tôi bắt đầu tưởng tượng một tương lai bất định,
Đến thần linh cũng không thể đoán trước
Thay vì xem nốt phần kết của bộ phim này
Hay chiếc kem sắp tan chảy
Tôi lại muốn nhìn cậu hơn
Tôi không muốn chớp mắt,
Không muốn bỏ lỡ, chỉ muốn ở bên cậu
Tình yêu cùng định lý thế giới tồn tại
Dù không đành lòng, cũng chỉ có thể đến đây
Tính hậu đậu lẫn lộn đầu đuôi làm tốn hết thời gian
Hãy hứa với tôi đây không phải là lần cuối
Nhưng đầu tiên phải đặt ám hiệu ngọt ngào cho nhau
Cô gái này là…
Nướng ngon quá!
Lừa ai vậy?
Tập 7: Magahara Desumi là quái vật tôi tạo ra.
Nhất định phải xem đó.