Bùm!
Tình yêu là bùng nổ
Lớn chuyện rồi, tôi chưa gặp cảm xúc nào mãnh liệt đến vậy
Vừa chắc vừa đều, cũng được đó
Hai ánh mắt không chịu chùn bước,
Một cuộc tử chiến không thể coi thường
Gặp tôi ở đây coi như cô đen rồi,
Cô gái (Chàng trai)
Kìa, số mệnh chính là ngòi nổ
Vướng vào với nhau
Hai người bên nhau sẽ châm ngòi
Tất cả sẽ bắt đầu
Bùm!
Dù thích người thế nào
Bông hoa tình yêu cũng luôn đẹp
Tôi sẽ không nói dối vì trái tim loạn nhịp nữa
Em đã gặp anh
Anh đã gặp em
Cảm giác như đã chinh phục cả thế giới
Bùm!
TẬP 5: CHÍNH LÀ CẬU
Các vị.
GECKO
Chuẩn bị tinh thần xong chưa?
Tiếp theo, theo thông lệ,
Chúng ta sẽ công bố thành tích cá nhân...
của từng công chúa tháng này.
Kết quả chiến đấu,
Lượng năng lượng tiêu cực thu thập được,
Độ tích cực, nhiệt tình trong công việc.
Tổng hợp các chỉ số này lại,
người đứng số một là...
Lần này đội gấu lại bỏ xa các đội rồi!
Đội gấu lại một lần nữa lập kỷ lục mới,
bỏ xa vị trí số hai.
Sự tham gia tích cực...
và kế hoạch tác chiến của Công Chúa Tử Thần,
Cộng với tham gia toàn bộ các cuộc đánh,
chứng minh cô là tấm gương của sự hung ác.
Lần trước cô còn đánh Chiến binh Đỏ chết đi sống lại,
Giúp cô tăng không ít điểm.
Mọi người hãy học tập Công Chúa Tử Thần.
Lợi hại quá, cô Tử Thần.
Xin phát biểu cảm nghĩ của cô
sau khi đạt danh hiệu số một.
Cái này... tôi rất vui.
Công Chúa Tử Thần sẽ nhận quà kỷ niệm...
là búp bê Bosslar siêu cấp!
Tôi không phục!
Lần nào cô cũng chắn trước mặt tôi.
Đánh nhau với tôi luôn đi, Tử Thần!
Đừng kích động, cho cô này.
Tôi không cần thứ đồ chơi này!
Cái gì?
Mời, set pasta đợi lâu rồi.
Tử Thần ngốc đáng ghét, cứ chờ xem.
Lần sau tôi nhất định sẽ cướp vị trí số một.
Dễ vậy sao?
Đứng cuối như cô lấy tư cách gì nói tôi?
Mà cô ăn gì vậy?
Hải sâm dấm.醋泡海参
Sao cô lại ăn cái này?
Công Chúa Ma Thú.
Tính cách rất ghê gớm,
là một cô gái không bao giờ chịu thua,
thường coi tôi là cái gai trong mắt.
Công Chúa Sắt Thép.
Là cô gái có chút bí hiểm.
Không hề có ý muốn cạnh tranh, Thường làm việc của riêng mình
Chẳng nhanh chẳng chậm.
Có muốn thử một miếng không?
Không!
Họ đúng là khiến người ta vui.
Này Ma Thú, thật ra tôi đang đau đầu một chuyện.
Hả?
Thật ra tôi đã thích một người.
Lạy hồn, tôi không có hứng thú.
Đừng nói mấy chuyện vô vị đó với tôi.
Có thể nói chi tiết cho tôi không?
Cái gì, tên Tử Thần này!
Có người mình thích sao?
Tuyệt vời quá, Sắt Thép!
Tử Thần cũng có hứng thú với tình yêu sao?
Phải, phải.
Hóa ra cô là kiểu người này sao?
Nói tôi nghe xem nào,
Người kia là người thế nào?
Người ấy không khéo, lòng dạ rộng mở.
Ừ.
Dù gì đi nữa cô cũng là Tử Thần cơ mà?
Đừng để lộ vẻ mặt vô dụng vậy chứ?
Nhưng người ấy là người trong tổ chức.
Này, thật hay giả vậy?
Yêu đương trong tổ chức là trái quy định đó,
từ bỏ đi.
Tôi cũng biết như vậy không tốt.
Nhưng... tôi không kiềm chế nổi bản thân.
Làm trái quy định là không được đâu.
Tử Thần khuyên cô ấy đi.
Tôi hiểu.
Sắt Thép, tôi hiểu tâm trạng của cô.
Này!
Làm trái quy định đã sao?
Tôi toàn tâm toàn ý ủng hộ cô!
Sao cô hăng vậy?
Cám ơn cô, Tử Thần.
Tôi nói rồi, không được làm trái quy định!
Vậy Sắt Thép, tiếp theo cô định làm gì?
Mấy tên này chẳng chịu
nghe người ta khuyên gì hết.
Cái đó... tôi định đi tỏ tình.
Đúng vậy,
Trước tiên phải cho đối phương
biết rõ tâm ý của mình.
Sao vậy?
Thật ra tôi hơi lỗ mãng.
Vẻ ngoài cũng rất bình thường,
Nnăng lực làm việc cũng không giỏi.
Tôi chẳng có chút hấp dẫn của nữ giới.
Dù có tỏ tình, e là người ấy...
Cũng không thể chấp nhận người như tôi.
Đừng lo, Sắt Thép.
Cô nhất định sẽ thành công.
Sao thành công được?
Nhờ vào sự nữ tính của cô.
Cô phải trở nên nữ tính hơn,
Tự tin và dũng cảm hơn.
Thành viên của tổ chức bí mật hung ác...
Mà nói chuyện nữ tính gì vậy?
Tôi làm được sao?
Nhất định làm được.
Đừng lo, tôi sẽ giúp cô.
Tử Thần…
Tôi sẽ thử xem.
Chính là tinh thần này,
Chúng ta cùng cố gắng lên!
Tại sao lại lôi cả tôi vào?
Này.
Này!
Pilates có thể khiến cơ thể và tâm hồn ta
trở nên đẹp đẽ hơn.
Tập trung tinh thần vào, Ma Thú.
Chuyện này liên quan gì đến tôi?
Thế nào, Sắt Thép?
Được rồi, hoạt động tiếp theo.
Tiếp theo.
NỮ TÍNH
Bài tập này không chỉ làm tăng sức mạnh nòng cốt,
Mà còn có tác dụng làm thon gọn.
Này, cô không sao chứ?
Không cần thử nữa đâu.
Hóa ra tôi vô dụng đến mức này.
Chuyện yêu đương…
tốt hơn tôi nên bỏ cuộc thôi.
Rất cảm ơn hai người đã giúp tôi.
Này, cô làm cô ấy mất hết cả tự tin rồi.
Sắt Thép…
Hôm nay ta nhất định sẽ cho các ngươi xanh tím!
Xông lên!
Ra vậy.
Desumi nỗ lực nhiều vì bạn mình như vậy sao?
Sắt Thép giống tôi trước đây,
Không tự tin vào bản thân.
Rốt cuộc tôi...
lại còn làm tổn hại đến sự tự tin của cô ấy.
Tỏ tình rồi yêu nhau
hóa ra không đơn giản đến vậy.
Fudo có yêu cầu thế nào đối với người yêu?
Không có yêu cầu gì cả.
Không có?
Chỉ cần Desumi ở bên tôi là được,
Tôi không có yêu cầu gì hơn nữa.
Đồ... đồ ngốc!
Phải có chút yêu cầu chứ?
Ví dụ như mong tôi nấu ăn ngon hơn?
Không, tôi thích chính bản thân Desumi.
Cái người này... Đúng là bó tay với Fudo.
Cám ơn Fudo. Tôi thật sự hạnh phúc quá.
Những lời tôi nói
có giúp được Desumi chút nào không?
Có, cám ơn Fudo.
Tôi đã quên một việc rất quan trọng.
Làm phiền rồi, Sắt Thép.
MÊ CUNG SẮT THÉP
Cô ấy cứ thế này, nhốt mình trong phòng cả ngày.
Một khi cô ấy đã thế này, có bậy sắt lên cũng bất động,
Cố gắng lao vào rất nguy hiểm.
Đồ ngốc, đừng kích động cô ấy!
Dù bản thân cô ấy có muốn hay không,
Thì nó cũng sẽ tự động đáp trả.
Nghe tôi nói đây, Sắt Thép.
Tôi sai rồi, cô không cần thay đổi bản thân.
Cô không giỏi nhiều việc cũng không sao.
Chỉ cần cô giữ bản sắc của riêng mình,
Làm chính mình là được.
Bởi vậy, Sắt Thép.
Đừng từ bỏ tình yêu.
Chính tôi...
Thật ra cô cũng...
không đành lòng từ bỏ phải không?
Phải.
Cô phủ nhận bản thân,
Nhưng chắc không muốn phủ nhận cả tình yêu này.
Phải, Tử Thần.
Đúng là người khiến người ta lo lắng mà.
Cám ơn hai người.
Nhờ có hai người mà giờ tôi có dũng khí rồi.
Đúng là tôi chẳng biết gì,
Cũng chẳng có chút sức hấp dẫn.
Nhưng đây...
mới chính là tôi!
Tôi phải đi tỏ tình!
Nhỏ nhắn xinh xắn.
Tôi đánh cô đó! Đồ khùng!
Tôi mong cô bị đá! Đồ ngốc!
Này, hóa ra người cô ta thích là anh ta sao?
Lại còn bắt đầu hẹn hò thật rồi!
Chờ đã, thế này là trái quy định, đám người này.
Chúc mừng, Sắt Thép.
Yêu nhau để sau chinh phục thế giới.
Xin mời.
Tôi mời đó, ăn đi.
Hả, thật sao?
Sao tốt bụng vậy? Cám ơn nhé.
Nhưng tôi có một chuyện muốn nhờ.
À, cũng phải, tôi hiểu.
Nói đi, là chuyện gì?
Hãy cho tôi mượn Công Chúa Sắt Thép.
Mượn Công Chúa Sắt Thép?
Tất nhiên là được.
Thật sao?
Thật chứ.
Thật ra cô ta ngốc lắm, anh định mượn thật sao?
Không được phép nói xấu cô ấy!
Này này!
Đừng đột nhiên nổi giận vậy, đáng sợ quá.
Tiếp chiêu đi, Gelato 5!
Tấn công liên hoàn tình yêu!
Chờ đã, tại sao cả Công Chúa Sắt Thép
cũng xuất hiện vậy?
Cô ta đâu có ở đội quân này?
-Thế này rốt cuộc là sao vậy?
-Sức mạnh của tình yêu!
Hết cách rồi, tôi gọi Đỏ về.
Chiến binh Đỏ không qua bên này.
Hả? Nhưng đúng là anh thấy cậu ta chạy vào đây…
Không có.
Có điều, nếu anh nhất quyết vào,
thì đánh bại em đi rồi tính.
Cái gì?
Có phải mình đang gặp ác mộng không?
Mau khen em đi, mau khen em đi.
Cám... cám ơn em.
Cám ơn em, Haru.
Đúng rồi, Fudo.
Có đói bụng không?
Đây là cơm hộp Desumi đích thân làm sao?
Mẹ.
Cám ơn mẹ đã sinh ra con cùng thời với Desumi.
Nói gì khoa trương quá đi.
Xin mời…
Chờ đã, Fudo.
Tôi đã nghiên cứu sách chuyên ngành,
Có nói lúc ăn cơm thì các cặp đôi
hay "a" rồi bón cho nhau ăn.
A...
Tôi... tôi cũng từng nghe nói vậy.
Ngày ước mơ thành hiện thực
cuối cùng cũng đến rồi.
Thần linh ơi,
cám ơn người đã tạo ra thế giới này.
Đã bảo khoa trương quá rồi mà.
Chúng ta cũng đến lúc nên thử xem rồi.
Đúng vậy,
chúng ta tiến lên giai đoạn tiếp theo đi.
Vậy... tôi bắt đầu đây, Fudo.
Bắt đầu đi, Desumi.
A... A...
A...
Hả?
Thế này là sao?
Sao vậy, Fudo?
Bụng tôi đột nhiên đau quá, không thể tin nổi…
Sao?
A...
Không, đừng làm vậy,
giờ mà còn để ý cái này được?
Vẫn được... Cơ hội cuối cùng, mau lên...
Tôi không muốn bón cho Fudo thế này đâu!
Chết... chết không nhắm mắt.
Fudo. Fudo?
Haru! Hỏng rồi!
BA NGÀY SAU
Bác sĩ điều trị nói ngày mai cậu có thể xuất viện rồi.
Tốt quá rồi anh.
Nhưng cậu khỏe vậy mà...
cũng tránh không nổi bệnh đau ruột thừa nhỉ.
Làm phiền mọi người rồi, xin lỗi.
Đừng nói vậy, giờ cậu nghỉ ngơi cho khỏe đi.
Tôi gọt táo rồi này, ăn không?
Cám ơn chị Misaki.
Nào, a...
A...
Hả?
Không được, mình vẫn chưa "a" với Desumi.
Ơ... cậu làm gì vậy Fudo? Mau mở miệng ra.
Đừng bày trò nữa, mau ăn đi.
Sao em cũng bày trò vậy?
Haru.
Vậy cậu nghỉ ngơi cho khỏe nhé, Fudo.
Vâng, cám ơn ông.
Hẹn gặp lại.
Nào, Fudo, há miệng ra.
Desumi…
A...
Cho con táo này.
Nguy hiểm quá.
Ôi trời, cái gì nguy hiểm?
Không... không có gì, mẹ.
Mẹ đem quần áo đến cho con này.
Vâng, cám ơn mẹ.
Táo mẹ để ở đây, lát nhớ ăn nhé.
Được rồi, mẹ còn phải đi đánh bóng chuyền
hội các bà nội trợ, mẹ về đây.
Vâng...
Vì nghĩ nhiều quá
nên mới có chuyện cười như vậy.
Được rồi.
Đừng làm chuyện ngốc vậy, Fudo.
Vết mổ sẽ rách đó.
Desumi!
Nghe nói ngày mai Fudo xuất viện rồi,
Nhưng tôi vẫn muốn xem Fudo lúc ở viện ra sao.
RUNG ĐỘNG
Dễ thương quá.
Có vẻ Fudo khỏe nhiều rồi,
sắc mặt cũng không tệ.
Chưa được ăn đồ ăn Desumi bón cho,
tôi chưa thể chết được.
Chỉ là viêm ruột thừa thôi mà, nói quá vậy.
Desumi đang đập vào vết mổ đó.
Thật là, bó tay với Fudo.
Nào, chúc mừng Fudo ngày mai xuất viện.
A...
À...
Thế... thế nào?
Ngon hơn bất cứ thứ gì con người làm ra.
Fudo…
Desumi…
Đúng rồi, Fudo.
Ngày mai bố con lái xe tới đón.
Còn chưa tận hưởng.
Ôi chà, bạn đến chơi à?
Cháu biết đánh bóng chuyền không?
Hội bác đang thiếu người.
Nào.
Còn chưa tận hưởng mà!
Ăn diện dễ thương một chút có ổn không
Ra vẻ ngầu một chút cũng được đó
Tôi đứng trước gương,
Thử rồi lại thử, không ngừng băn khoăn
Không xuất phát ngay thì sẽ trễ giờ
"Không được, ngắm thêm chút đã,
"Tóc mái nên hất về bên nào?
Trước đây tôi đâu thế này, tôi bị làm sao rồi
Nghĩ tới nghĩ lui, đi tới đi lui
Nhưng so với quá khứ mơ hồ
Giờ tôi tỏa sáng rực rỡ
Tôi thích cậu
Mỗi lần nói chuyện với cậu, chạm vào cậu
Ngựa gỗ tình yêu bắt đầu xoay
Tôi bắt đầu tưởng tượng một tương lai bất định,
Đến thần linh cũng không thể đoán trước
Thay vì xem nốt phần kết của bộ phim này
Hay chiếc kem sắp tan chảy
Tôi lại muốn nhìn cậu hơn
Tôi không muốn chớp mắt,
Không muốn bỏ lỡ, chỉ muốn ở bên cậu
Tình yêu cùng định lý thế giới tồn tại
Dù không đành lòng, cũng chỉ có thể đến đây
Tính hậu đậu lẫn lộn đầu đuôi làm tốn hết thời gian
Hãy hứa với tôi đây không phải là lần cuối
Nhưng đầu tiên phải đặt ám hiệu ngọt ngào cho nhau
Đỡ bóng đi, Desumi.
ĐỘI BÀ CÔ
ĐỘI AN KHANG TRƯỜNG THỌ AN LẠC
Hôm nay thật sự cám ơn cháu, Desumi.
Cháu cũng đánh vui lắm,
Sau này thiếu người bác cứ gọi cháu tới.
Ừ, tất nhiên rồi.
Nhưng bác đến thật không đúng lúc.
Bọn cháu đang "a" với nhau còn gì?
Không... không phải...
Không cần xấu hổ,
trước đây bác với bố nó cũng hay vậy.
Bây giờ trông bác thế này thôi,
hồi trẻ là đại mỹ nhân đó, xem không?
Dễ... dễ thương quá.
Phải không? Đây là bác đó.
Desumi, nhờ cháu chăm sóc Fudo nhé.
Dạ.
Chúng ta là tổ chức bí mật Gecko,
có nhà ăn nhân viên,
ký túc xá cho nhân viên hoàn chỉnh.
Các tiền bối kiên nhẫn
chỉ bảo cho những tân binh chưa có kinh nghiệm.
Chúng ta tôn trọng cá nhân,
tạo lập môi trường làm việc thoải mái.
Chúng ta cùng chinh phục thế giới đi.
"TẬP 6: BUỔI ĐI BIỂN HIẾM HOI"
Tập sau, Buổi đi biển hiếm hoi.
Tổ chức bí mật Gecko,
Hoan nghênh mọi người nhiệt tình ứng tuyển.