Bùm!
Tình yêu là bùng nổ
Lớn chuyện rồi, tôi chưa gặp cảm xúc nào mãnh liệt đến vậy
Vừa chắc vừa đều, cũng được đó
Hai ánh mắt không chịu chùn bước,
Một cuộc tử chiến không thể coi thường
Gặp tôi ở đây coi như cô đen rồi,
Cô gái (Chàng trai)
Kìa, số mệnh chính là ngòi nổ
Vướng vào với nhau
Hai người bên nhau sẽ châm ngòi
Tất cả sẽ bắt đầu
Bùm!
Dù thích người thế nào
Bông hoa tình yêu cũng luôn đẹp
Tôi sẽ không nói dối vì trái tim loạn nhịp nữa
Em đã gặp anh
Anh đã gặp em
Cảm giác như đã chinh phục cả thế giới
Bùm!
TẬP 9: CHỊ THAY ĐỔI RỒI
Lâu rồi không gặp.
Urami.
Dạ.
Này, chị…
Sao?
Người đó là ai?
Hả?
Anh ấy là bạn chị.
Vậy sao?
Tên cháu là gì?
Tên cháu là Fu... không, Mudo.
Ừ, Mudo.
Lính Gecko bình thường như cháu
sao lại ở trong phòng con gái bác…
Công Chúa Tử Thần?
Cái đó…
Bọn... bọn con cùng học.
Sắp thi rồi.
Con nhóc này!
Thân là thành viên của Gecko, có gì mà phải học?
Chỉ cần giữ sự gian ác và lý tưởng
chinh phục thế giới trong tim là đủ rồi.
Trước tiên là căn phòng này không ổn.
Làm bậy bạ như vậy.
"CẢ ĐỜI LÀ QUÂN GECKO"
Sao chẳng treo lá cờ nào của Gecko hết?
Chờ chút, bố đừng treo cái này,
Hỏng hết bầu không khí của căn phòng.
Cái gì?
Con nói cái gì...
Đau quá!
Đây là…
búp bê lãnh tụ tối cao Bosslar?
Con búp bê trong truyền thuyết
mà bố luôn mơ về hồi còn làm ở đây,
con lại tùy tiện quăng trên mặt đất.
Vì không có chỗ nào hợp để bày.
Ngài Bosslar, xin tha tội…
Xin lỗi, bố tôi hay vậy đó.
Đừng lo, tôi hiểu mà.
Nhưng nói đi nói lại, có vẻ Desumi không…
Đúng rồi, bố nghe rồi, Desumi.
Con đã từ chối cơ hội thăng cấp
trở thành quái nhân.
Bố con đây cả đời
chỉ là một tên lính quèn ở Gecko…
Con gái bố lại mau chóng được thăng cấp thành quái nhân,
Con biết bố tự hào đến đâu không?
Vậy mà con lại từ chối cơ hội này!
Con nhỏ này rốt cuộc nghĩ gì vậy?
Xin bác nghe cháu nói vài câu.
Chuyện này Desumi đã phải
suy nghĩ rất lâu mới đưa ra quyết định.
Xin bác đừng trách cô ấy…
Hả?
Ơ?
Fu… Mudo!
Anh thì biết gì về chị em?
Người ngoài đừng xen vào chuyện của chị em.
Không... không sao chứ, Fudo?
Em gái của Desumi, tiền đồ vô cùng xán lạn.
Fudo nói đỡ cho tôi, tôi rất vui.
Có điều tốt nhất đừng nhắc đến tôi.
Vì Urami…
-Mình thích chị nhất…
-Cực kỳ thích tôi.
Hóa ra là vậy, đáng lo đây…
Để nó giải tỏa mệt mỏi hàng ngày của bạn!
Thức uống tăng lực mới ra mắt Power 1!
Power 1 do Gelato Đỏ tích cực khuyến khích.
Uống xong là sẽ đánh bay cả mệt mỏi và Gecko.
Đáng ghét, ồn ào quá đi, tên tiểu quỷ này!
Cứ đợi xem Công Chúa Tử Thần
đánh cho tơi bời hoa lá!
Hả, tại sao?
Đùa thôi.
Hài hước quá, dễ thương quá.
Xem ra phải mau chóng tiêu diệt Gelato 5 rồi!
Desumi, sao con vẫn còn sức để học?
Có sức như vậy thì chi bằng
dùng vào việc huấn luyện ấy.
Một năm nữa là con tốt nghiệp cấp ba rồi,
có thể tập trung vào công việc của Gecko rồi.
Chắc con hiểu chứ, Desumi?
Vâng.
Nếu chúng ta được cùng nhau đi học
và tan học thì tốt quá rồi, Fudo.
Nhất định sẽ được.
Bác... bác trai.
Cháu có một thỉnh cầu.
Thỉnh cầu gì?
Desumi muốn học đại học.
Xin bác hãy đồng ý.
Fudo…
Em thấy không ổn…
Người chị em quen
không phải người hòa nhã thế này.
Lẽ ra chị phải mạnh hơn bất cứ ai,
vô tình hơn bất cứ ai.
Chính anh đã làm chị em biến chất.
Trả lại chị gái vô địch của em cho em đây.
Dừng tay, Urami.
Bỏ ra.
Dừng tay.
Chị… là đồ đại ngốc!
Bác trai, xin hãy đồng ý cho Desumi học đại học.
Đây là chuyện riêng của gia đình bác,
cháu đừng xen vào.
Cháu phải xen vào!
Vậy sao… vậy thì hết cách rồi.
Đứng lên. Bác phải dùng cách của Gecko
để dạy dỗ cháu.
Bác... bác trai.
Tiếp chiêu đi, Mudo.
Chờ... chờ đã.
Hả… cháu không làm gì mà?
Hiểu chứ, Mudo?
Đây là cái đẹp của thất bại.
Cái đẹp?
"Làm sao để bị đánh bại một cách khoa trương".
Lúc bác còn làm ở đây
liên tục luyện kỹ năng này.
Chắc cháu hiểu bác đang theo đuổi cái gì.
Cháu hiểu.
Mudo… cháu nói cháu hiểu sao…
Vâng…
Ôi trời.
MANG VẺ ĐẸP
Đã từng có người cười chê kỹ năng này của bác.
Nhưng bác lại nghĩ nếu duy trì làm chuyện này,
Bản thân mình sẽ trở nên có ý nghĩa.
Cháu phải xen vào!
Và bác cũng cảm nhận được
quyết tâm làm việc của cháu.
Bác thấy cháu rất có tiền đồ.
Desumi, bố mượn phòng tắm của con tắm một cái.
Dạ… dạ.
Chuyện đại học ta sẽ xem xét thêm rồi tính.
Bố đi đây, Desumi.
Ngày mai nhờ con trông Urami một hôm.
Thật sự xin lỗi, Fudo
đến làm khách mà tôi chẳng để Fudo yên ổn lúc nào.
Để được cùng Desumi học, thế này có là gì.
Fudo đúng là nam tử hán.
Fudo, cám ơn cậu đối tốt với tôi như vậy.
Ừ... ừ.
Đây là biểu cảm gì…
Mình không muốn nhìn thấy
biểu cám đó của chị chút nào.
Urami tuyệt đối sẽ không chấp nhận anh ta.
Yêu nhau để sau chinh phục thế giới.
NĂM NĂM TRƯỚC
Này, chờ đã, Urami.
Sao thế, Urami?
Nhìn này, Urami bị người khác lờ đi.
Này, cậu đúng là chẳng phản kháng.
Một cô gái u tối chỉ biết nhỏ tiếng
lầm bầm thì sao biết phản kháng chứ?
Trời, De... Desumi!
Tiêu rồi, mọi người mau chạy đi!
Đừng khóc nữa, Urami. Nào, ăn cây kem đi.
Em phải mạnh lên, Urami.
Để sống tiếp, em cần có sức mạnh.
Dạ…
HÔM QUA LÀM PHIỀN RỒI! ĐƯỢC VÀO PHÒNG
CỦA DESUMI, TÔI THẬT SỰ VÔ CÙNG CẢM KÍCH
CÁM ƠN DESUMI
ĐỪNG KHÁCH SÁO, CỨ TÍCH CỰC XÔNG LÊN!
BỰC BỘI
Sao vậy? Sao từ sáng tới giờ
em cứ không vui vậy?
Đâu có đâu.
Này, em thật sự muốn đi sao?
Vậy thì cũng đâu cần bảo bố
về trước rồi đích thân đến đây xem?
Có gì không tốt? Em chỉ muốn xem
nơi em sẽ bắt đầu làm việc từ năm sau thôi.
Hành lễ với Công Chúa Tử Thần.
Công Chúa Tử Thần vất vả rồi.
Chị quả nhiên lợi hại.
Dù ngoài công ty thì trông chẳng ra sao,
Nhưng trong công ty thì oai phong lẫm liệt.
Đã nói bao nhiêu lần rồi.
Chào hỏi đâu cần khoa trương vậy.
Chỉ cần nói "Chào cô" là được rồi.
Vậy sao được chứ…
Chị…
Mọi người không thấy
tôi hôm nay khác với mọi ngày sao?
Hả… À, sát khí của cô
còn nặng nề hơn bình thường…
Chẳng ai nhận ra mình đã đổi kiểu tóc…
Chị qua đây chút đi.
Trước mặt cấp dưới chị toàn thế này sao?
Phải, về cơ bản thường là vậy.
Mất mặt thật.
Sao em cứ khó chịu vậy?
À…
Em gái của Công Chúa Tử Thần sao?
Vâng, năm sau sau khi tôi tốt nghiệp cấp hai,
tôi mong có thể gia nhập Gecko.
Công Chúa Tử Thần
là bức tường cao vời vợi khó vượt qua đó.
Cô phải nỗ lực tranh thủ để vượt qua chị cô.
Dạ... dạ. Tôi sẽ cố gắng.
Em gái của Tử Thần,
Chắc thực lực không tầm thường.
Chiến lực của Gecko lại tăng mạnh rồi.
Các công chúa cũng rất tôn trọng chị,
Chị quả nhiên…
Urami, em thích bỏng ngô không?
Hả?
Có một tiệm bắp rang bơ mới mở ở Harajuku,
Đi xem đi.
Không, chờ đã chị…
Trước khi cùng Fu…Mudo đi ăn ở đó,
chị phải đến ăn thử trước.
Ở chỗ cụt hứng này có vui gì đâu.
SỐC NẶNG
Xin lỗi, chị tôi phát ngôn bừa bãi rồi.
THẬT RA BÌNH THƯỜNG CÔ ẤY TOÀN VẬY
PHỐ ĐI BỘ TAKEUE
Đây, bắp rang bơ băng giá.
Em không thích.
Đẹp quá, Urami.
Em bảo không thích mà.
Tôi lấy cái này.
Rất cảm ơn cô.
Cậu ấy liệu có thích bộ này không nhỉ?
Cái này Mudo cũng có.
Cái này cũng vậy,
Mudo từng nói cái này rất tiện lợi.
Đúng rồi, cả cái này nữa!
Được rồi, tiếp theo chúng ta
đi ăn bánh crepe đi.
Em đi đây…
Chờ đã, Urami.
Em sao vậy?
Người chị em sùng bái đã không còn nữa.
Urami?
Chị bây giờ nhìn quá yếu đuối.
Chờ đã, Urami. Urami!
Phát hiện ra Urami bị ngó lơ kìa.
Lại một mình trầm tư cái gì đó, cô gái u tối?
Cậu quá u tối, tôi đập vai vào người
cậu cũng chẳng phát hiện ra.
Im đi.
Cậu nói gì sao? Tôi chẳng nghe thấy gì hết.
Không có chị ở cạnh, đến một câu cứng rắn cũng không nói được,
Đúng là đồ u tối.
Urami vẫn chưa ra khỏi phòng?
Phải, đã một tuần rồi…
Xem ra vì chị nó đi Tokyo nên nó rất đau lòng.
Lại là Công Chúa Tử Thần...
Chặn đứng trước mặt Gelato 5 chúng ta.
Cuối cùng cô Desumi cũng đến rồi!
Cố lên!
Cố lên chị!
Đáng ghét, năm đánh một, quá hèn!
Đám quân Gecko sao không
yểm trợ cho tốt, đúng là đám bỏ đi.
Xì.
Nghe đây, Uramil. Hôm nay Gecko lại thua rồi.
Nhưng chị gái con luôn chiến đấu đến cùng.
Urami, hôm nay chị con đã liều mạng đó.
Urami, chị con mạnh lên rồi.
Urami, tháng này chị con lại đứng đầu.
Vui quá, Urami,
Chị con sắp thăng cấp thành quái nhân rồi.
Urami…
Urami cũng muốn thành như chị.
Chị là trụ cột tinh thần của Urami.
Nhưng người chị vốn dĩ oai phong lẫm liệt,
Giờ đã thay đổi rồi…
Sau khi đến Tokyo,
chị kết thân với bạn xấu, sa đọa rồi…
Này, sao lại khóc vậy?
Lẽ nào bị bạn trai đá?
Đi chơi với bọn anh, quên hết chuyện buồn đi.
Chờ chút, cô bé này hình như còn nhỏ quá?
Dễ thương như vậy, nhỏ thì đã sao?
Nào, đi thôi.
Bỏ tôi ra.
Hả? Nó lầm bầm cái gì vậy?
Lẽ nào nhóc là kiểu người u tối đó?
Đúng rồi, nhìn không hoạt bát chút nào.
Hình như nó không nghe thấy lời chúng ta nói?
Này!
Alo!
Có nghe thấy không vậy?
Đang nghĩ gì vậy, cô gái u tối?
Đúng là đồ u tối.
Hả? Cô là ai?
Chị.
Đừng khóc, Urami.
Nào, ăn bánh crepe đi.
Giờ ai quan tâm đến chuyện ăn bánh crepe chứ?
Không sao đâu, cầm đi.
Urami chẳng phải nói chị trở nên yếu đuối sao?
Thật ra từ trước tới nay
chị chưa bao giờ mạnh thế này.
Cô em, còn tiếp tục giả vờ
không nghe thấy, các anh sẽ cáu đó.
Trông bọn anh thế này thôi, chứ xấu tính lắm đó.
Nói vậy thì không cần nương tay
với các người rồi.
Hả?
Chú ý đi, tôi là ác nhân chuyên nghiệp đó.
Em phải yêu, Urami.
Để sống tiếp, em cần có tình yêu.
Trước đây chị đâu nói vậy.
Sớm muộn em sẽ hiểu thôi.
Em chẳng hiểu gì hết.
Crepe ngon thật đó.
Chị thay đổi rồi.
Trở nên hòa nhã, ngây thơ, hệt như một thiếu nữ.
Chị như vậy có vẻ cũng không tệ.
Nhưng...
Anh thì khác, thật khiến người ta ghét.
Desumi!
Đợi sau khi gia nhập Gecko,
em sẽ trừ khử anh đầu tiên.
Ăn diện dễ thương một chút có ổn không
Ra vẻ ngầu một chút cũng được đó
Tôi đứng trước gương,
Thử rồi lại thử, không ngừng băn khoăn
Không xuất phát ngay thì sẽ trễ giờ
"Không được, ngắm thêm chút đã,
"Tóc mái nên hất về bên nào?
Trước đây tôi đâu thế này, tôi bị làm sao rồi
Nghĩ tới nghĩ lui, đi tới đi lui
Nhưng so với quá khứ mơ hồ
Giờ tôi tỏa sáng rực rỡ
Tôi thích cậu
Mỗi lần nói chuyện với cậu, chạm vào cậu
Ngựa gỗ tình yêu bắt đầu xoay
Tôi bắt đầu tưởng tượng một tương lai bất định,
Đến thần linh cũng không thể đoán trước
Thay vì xem nốt phần kết của bộ phim này
Hay chiếc kem sắp tan chảy
Tôi lại muốn nhìn cậu hơn
Tôi không muốn chớp mắt,
Không muốn bỏ lỡ, chỉ muốn ở bên cậu
Tình yêu cùng định lý thế giới tồn tại
Dù không đành lòng, cũng chỉ có thể đến đây
Tính hậu đậu lẫn lộn đầu đuôi làm tốn hết thời gian
Hãy hứa với tôi đây không phải là lần cuối
Nhưng đầu tiên phải đặt ám hiệu ngọt ngào cho nhau
Chị.
Urami, em đi đâu rồi?
Tập sau, Trên trăng hắc đế.
Mình thích chị nhất.
Urami!