Sắp rồi.
Chẳng bao lâu nữa,
Thế giới sẽ là của Gecko chúng ta.
TẬP 12: ĐỐI THỦ VĨNH VIỄN
Ngon quá đi,
Món bánh nhỏ nhắn
như hamburger này.
Cái này gọi là macaron.
Tôi làm nhiều lắm, ở đây vẫn còn này.
Ừ, cám ơn Desumi.
Đúng rồi, Desumi.
Tôi lại đóng quảng cáo mới.
Đây là bản kế hoạch.
Vậy thì tôi sẽ đợi xem.
Lần này là quảng cáo gì vậy?
Hình như là một công ty có liên quan đến hôn lễ.
CẢNH GIÁC
Không có gì kỳ lạ,
giống quảng cáo bình thường thôi.
"QUẢNG CÁO MỚI CỦA CÔNG TY TỔ CHỨC HÔN LỄ KISHIMOTO"
Tiêu đề là "Sau khi quyết định kết hôn"?
Nữ chính là…
"CÔ DÂU: HASHIMOTO ANNA"
diễn viên đang rất nổi tiếng Hashimoto?
Mấy ngày trước trong chương trình cô ấy còn nói
trong Gelato 5 thích Chiến binh Đỏ nhất.
Hả? Desumi sao vậy?
-Cảnh thứ nhất: "Hai người cùng bước vào lễ đường".
-Desumi?
-Cảnh thứ hai: "Hai người nhìn nhau trước mặt linh mục".
-Kìa, Desumi?
-Cảnh thứ ba: "Hai người cùng cắt bánh cưới."
-Hả? Desumi?
-Lời thoại: "Quyết định đến công ty hôn lễ Kishimoto."
-Desumi?
Fudo.
Có tôi.
Chỉ riêng quảng cáo này thì không được quay.
Tại sao?
Vậy sao được, Desumi?
Cả đội đều từ chối quảng cáo này.
Nếu diễn quảng cáo này,
người hâm mộ của tôi sẽ đau lòng lắm,
Nên tôi không đóng đâu.
Tôi không bao giờ đóng kiểu quảng cáo như vậy.
Giờ trong đội chỉ có mình tôi là đóng được.
Tôi nói không được là không được!
Sao vậy, Desumi? Sao lại nói tùy tiện như vậy…
Tùy tiện…
Đây cũng là công việc mà, cũng không thể làm gì…
Tôi mặc kệ!
Đi mà tìm Hashimoto mà cắt bánh cưới đi!
Chờ đã, Desumi!
Desumi!
Thế này rốt cuộc là sao?
Em nghe rồi.
Haru, sao em lại nghe trộm?
Không, nói cho anh biết đi.
Desumi sao lại nổi giận?
Chỉ là quảng cáo thôi mà?
Chỉ là quảng cáo,
Nhưng suy cho cùng vẫn là quảng cáo.
Xin anh hãy suy nghĩ một chút đi, tiền bối.
Cảnh tượng người anh yêu...
Cùng cắt bánh cưới với một người lạ.
Cắt bánh cưới…
A!
Giờ anh hiểu rồi chứ, tiền bối?
Mình… đã làm gì vậy?
Giờ chắc chắn vẫn còn kịp.
Cái gì cái gì, thật là.
Tôi phát hiện ra tôi không thể cắt bánh cưới.
Xin ông giúp tôi hủy quảng cáo này đi.
Cái gì mà không cắt được bánh cưới?
Không được,
Công ty tổ chức hôn lễ Kishimoto
là nhà tài trợ quan trọng của ta.
Xin ông hãy giúp tôi!
Thật là.
Cậu biết không, Fudo?
"KẾ HOẠCH VŨ KHÍ HỢP THỂ"
Nhìn đây.
Tôi đã sớm có kế hoạch dùng vũ khí
của năm người các cậu làm linh kiện,
làm vũ khí hợp thể, nhưng không đủ kinh phí nên rất khó.
Cách đây không lâu,
kế hoạch của tôi cuối cùng cũng thành sự thật.
Đó là nhờ số tiền tài trợ khổng lồ
của nhà tài trợ.
Dù đây chỉ là quảng cáo,
Nhưng là vì hòa bình, là công việc quan trọng.
Đừng gây chuyện nữa.
Vì hòa bình…
Dù là vì hòa bình,
Mình cũng không thể để Desumi đau lòng.
Tôi làm nhiều lắm đó.
Đúng rồi!
Làm gì mà đột ngột vậy?
Mình chỉ cần tự tay làm bánh ngọt,
trước khi quay quảng cáo,
cùng Desumi cắt bánh cưới trước là được.
Không được, đây đâu phải bánh ngọt.
FUDO KHÔNG CÓ TIN NHẮN MỚI
Hả?
Không vào được.
Đáng sợ quá đó?
Làm gì ồn ào vậy?
Là thế này…
Đây là… Tử Thần?
Dám hai ngày không liên lạc với mình,
Fudo là tên ngốc!
Đội trưởng các đội quân
và các công chú xin đến phòng hội nghị.
Các vị, thời cơ chín muồi rồi.
Quái nhân tối thượng
sắp ra đời rồi!
Dành cho các khán giả đã quên,
xin giải thích lại một chút.
"NĂNG LƯỢNG TIÊU CỰC"
Tổ chức bí mật Gecko
âm mưu lợi dụng năng lượng tiêu cực
do con người giải phóng ra
"QUÁI NHÂN TỐI THƯỢNG"
để tạo ra quái nhân tối thượng.
Giây phút này cuối cùng cũng tới rồi.
Nhờ sự nỗ lực của các vị,
ngày này cuối cùng cũng tới rồi.
Mau nhìn đi,
năng lượng tiêu cực đã thu thập đủ rồi.
Nào, mọi người
cùng chúc mừng giây phút này nào.
Chúc mừng… bánh ngọt… cắt bánh cưới.
Tham vọng chinh phục thế giới
của chúng ta sắp thành sự thật rồi.
Tử Thần, tôi hiểu tâm trạng của cô.
Đây là ước mơ của chúng ta mà.
Fudo là tên ngốc…
Thức tỉnh đi!
Quái nhân tối thượng!
Chup pa.
Hơi khác tưởng tượng của tôi.
Nhìn có vẻ rất yếu?
Lẽ nào… thất bại rồi?
Làm sao có thể?
Mục đích ta tạo ra cậu chỉ có một.
Đó chính là hiện thực hóa ước nguyện chinh phục thế giới,
Hủy diệt loài người của bọn ta…
Đau quá.
-Làm gì vậy?
-Ngài Bosslar!
Gì vậy?
Đây là…
Mất kiểm soát sao?
Tại sao… tại sao lại như vậy…
Quái nhân tối thượng!
Bé hư không chịu nghe lời
thì phải dạy dỗ mới được.
THẬT SỰ RẤT NGUY HIỂM PHÓNG LỬA
Nhìn đây.
Sư tử liệt trảo!
Máy cắt máu tươi!
Bánh xe luận tội!
Thế nào?
Tránh ra, các công chúa.
Bắn!
Thành công rồi sao?
Cái gì? Vô dụng sao?
-Cái gì?
-Hả?
Gấu... Gấu Culverin!
Nuốt chửng rồi?
Đồ ngốc!
Nó hấp thụ thứ nó ăn sao?
Tiêu... tiêu rồi.
Thành công rồi!
Fudo, đến lúc đi quay phim rồi.
Vâng.
Fudo.
Hashimoto.
Này, làm gì vậy, Tử Thần?
Ngài Gấu bị ăn thịt mất rồi.
Thật là, sao ai cũng khóc lóc vậy?
Nó chạy vào thành phố rồi,
Chúng ta đuổi theo đi.
Làm ơn nghe điện đi, Desumi.
Chị không sao chứ?
Đau quá… ừ, cám ơn em, chị không sao.
Ôi trời, bực chết đi được.
Mình đúng là đồ ngốc.
Fudo, chúng ta phải quay rồi.
Vâng, xin lỗi.
DESUMI
ĐANG GỌI
Desumi…
Sao vậy?
Không có gì.
Vậy sao? Vậy thì xin anh giúp đỡ.
Cảnh thứ ba, cắt bánh cưới…
Rốt cuộc cũng bắt đầu quay rồi…
Diễn!
Hả?
Ơ, anh Fudo, xin hãy thả lỏng một chút…
-Bên này xin dừng.
-Xin lỗi.
Hả?
Lần đầu tiên cắt bánh cưới của mình...
phải nên cắt cùng Desumi mới đúng.
Quái nhân này từ đâu ra vậy?
Tôi đã tới phía trên của
lễ đường thành hôn vừa phát nổ.
Xin hãy xem, khói đang bay mù mịt.
Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì hay là...
Có người cố ý phá hoại, giờ vẫn chưa rõ.
Giờ vô cùng nguy hiểm,
Xin mọi người không đến gần.
Xem ra là vụ nổ
do quái nhân tối thượng gây ra rồi.
Chúng tôi vừa hay tin,
thành viên Aikawa Fudo của đội quân Băng giá...
đang ở trong lễ đường quay quảng cáo.
Sao…
Fudo?
Cô mau chạy đi.
Vâng.
Tên này… là quái nhân mới của Gecko sao?
Con người… tiêu diệt…
Bánh ngọt của mình với Desumi!
Fudo!
Cậu không sao chứ?
Sao lại quay lưng về phía kẻ địch chứ?
Được rồi, mau biến hình đi.
Cậu đang khóc sao?
Em không khóc!
Chúng ta xông lên. Biến hình!
Gelato biến hình!
Năm.
Bốn.
Ba.
Hai.
Một.
Gelato biến hình!
Mùi vị của dâu tây tồn tại cùng chính nghĩa,
Gelato Đỏ.
Mùi vị của soda tồn tại cùng dũng khí,
Gelato Xanh Lam.
Mùi vị của chanh tồn tại cùng sinh mạng,
Gelato Vàng.
Mùi vị của đào tồn tại cùng tình yêu,
Gelato Hồng.
Mùi vị của hạt dẻ cười tồn tại cùng hòa bình,
Gelato Xanh Lá.
Năm người chúng ta
chính là đội quân Băng Giá,
Gelato 5!
Coi thường bọn ta
là sẽ ăn đòn!
Tiếp chiêu!
Cú tấn công bằng chanh 100 tấn!
Chị Misaki!
Buông tay ra!
Cơn mưa đào!
Nhìn bên này đi!
Soda pop song trùng!
Dâu tây ngọt tấn công!
Anh Daigo.
Được.
Hạt dẻ cười chân không!
Đúng là kẻ mạnh khiến người ta thương tiếc.
Nếu có thể gặp nhau theo cách khác…
Mọi người cẩn thận!
Lễ đường sụp đổ rồi!
-Gelato 5 của chúng ta có bình an hay không…
Không, vẫn chưa phân thắng bại.
Quái nhân khổng lồ có vẻ chẳng bị thương tổn gì.
Xin lỗi, Fudo…
Nhưng các anh hùng
có vẻ mình đầy thương tích rồi.
Cuộc chiến này rốt cuộc sẽ đi đâu về đâu?
Cuối cùng cũng đuổi kịp rồi.
Quân chi viện của Gecko cũng tới rồi.
Cái gì?
-Không chỉ có quái nhân hung ác...
Mà các công chúa cũng tham gia tấn công.
Đây là mối nguy lớn nhất...
Mà đội quân Băng giá gặp phải từ trước tới giờ.
Không thể tha cho ngươi!
Nhà tù sắt thép!
Hả?
Không biết tại sao Gecko
lại có mâu thuẫn nội bộ.
Rốt cuộc xảy ra chuyện gì vậy?
Ta phải chém ngươi thành trăm mảnh!
Sắt... Sắt Thép!
Ngươi… quái vật!
Xem ra Gecko cũng không thể
khống chế quái nhân này.
Còn quái nhân
giờ đã ăn bánh ngọt, mặc sức làm càn.
Tên này…
Quái nhân hình như có thay đổi…
Fudo…
Hả?
DESUMI -FUDO
Quái vật đáng sợ quá…
Gelato Đỏ nghe.
Fudo, để ngang tay ra.
Fudo, chuyện đã thế này thì hết cách rồi.
Dù vẫn chưa có cơ hội thử nghiệm,
Nhưng chỉ có thể nhanh chóng dùng ngay vũ khí của tôi thôi.
Đại kiếm hợp thể, Kiếm Gelato.
Dùng vũ khí này
nhất định có thể đánh bại quái nhân.
Kết hợp vũ khí của mọi người đi.
Chúng ta lên.
Hợp thể.
Hoàn thành!
Kiếm Gelato!
Mọi người nhìn kìa!
Vũ khí của Gelato 5 và cả tâm hồn
đều hợp thể lại rồi.
Mọi người!
Ôi trời.
Chiến binh Xanh Lam, Chiến binh Xanh Lá,
Chiến binh Hồng, Chiến binh Vàng đều bị bắt rồi!
Vết thương của Chiến binh Đỏ
hình như cũng rất nặng.
Cuộc chiến này rốt cuộc sẽ đi đâu về đâu?
Đáng ghét!
Ôi trời, kia là...
Không ngờ.
Công Chúa Tử Thần đột ngột tham chiến.
Đúng là khung cảnh khó tin.
Hai người là đối thủ vĩnh viễn giờ lại liên thủ?
Desumi!
Xin lỗi, tôi không nên tùy tiện như vậy.
Chắc Fudo không thích
cô gái như tôi nữa phải không?
Sao có thể?
Dù trời long đất lở,
chuyện đó cũng không xảy ra.
Fudo…
Desumi.
Hình như họ đang nói gì đó.
Có thể đoán được nhất định họ đang tiến hành
một trận khẩu chiến lời lẽ đanh thép.
Có cố được không, Fudo?
Được Desumi.
Hai người đồng tâm hiệp lực nhất định sẽ thắng!
Tiêu diệt nó đi, Tử Thần!
Lên đi!
Này, Fudo, thế này chẳng phải…
Phải, chẳng khác nào…
đang cắt bánh cưới!
Thành công rồi!
Cướp hết công rồi.
Hay quá!
Con trai giỏi quá!
-Chị!
-Làm tốt lắm!
Chị!
Cám ơn, Desumi.
Nếu Desumi không tới
chúng ta nhất định đã thua rồi.
Người nên cám ơn là tôi mới đúng.
Fudo làm bánh ngọt cho tôi mà.
Lần sau tôi nhất định sẽ nếm thử.
Chuyện nhỏ, Desumi.
Hả?
Đứa bé này… là quái nhân lúc nãy?
Hình như là vậy.
Trở thành bé tí như vậy rồi,
chắc không làm chuyện xấu nữa đâu.
Bố, mẹ!
-Bố, mẹ!
-Đừng, đừng gọi bừa vậy.
Nó coi chúng ta là bố mẹ kìa.
Đúng là đứa bé khiến người ta bực bội.
Hai người sau khi đánh bại quái nhân khổng lồ...
có phải đã nảy sinh tình bạn rồi không?
Chúng ta tới phỏng vấn họ đi.
Bánh xe tử thần!
Họ... họ vẫn coi đối phương là kẻ địch!
Lợi hại lắm, Công Chúa Tử Thần.
Tình bạn?
Nói vớ vẩn gì vậy?
Ta là Công Chúa Tử Thần cơ mà.
Ta là hóa thân lạnh lùng vô tình của cái ác.
Các người đừng quên chuyện đó.
Mẹ. Mẹ!
Hẹn gặp lại, Desu... Công Chúa Tử Thần!
Đừng có nằm mơ, Fu… Gelato Đỏ!
Giải thích một chút.
Đây là câu chuyện tình yêu bất chấp dư luận.
Hai nhân vật chính là anh hùng chính nghĩa,
là chiến binh của tổ chức độc ác.