Tối qua chẳng ngủ được chút nào.
Chào buổi sáng.
Thật sao?
Chào buổi sáng, tiền bối.
Chào.
Fudo, đây, thư của cậu.
Là thật đó, mắt chị thâm lắm phải không?
Đúng thật, giấc ngủ quan trọng lắm.
Tiền bối?
Sao vậy? Mặt tái mét.
Không... không có gì!
"TÔI BIẾT CẢ RỒI"
Desumi, xảy ra chuyện rồi.
Bùm!
Tình yêu là bùng nổ
Lớn chuyện rồi, tôi chưa gặp cảm xúc nào mãnh liệt đến vậy
Vừa chắc vừa đều, cũng được đó
Hai ánh mắt không chịu chùn bước,
Một cuộc tử chiến không thể coi thường
Gặp tôi ở đây coi như cô đen rồi,
Cô gái (Chàng trai)
Kìa, số mệnh chính là ngòi nổ
Vướng vào với nhau
Hai người bên nhau sẽ châm ngòi
Tất cả sẽ bắt đầu
Bùm!
Dù thích người thế nào
Bông hoa tình yêu cũng luôn đẹp
Tôi sẽ không nói dối vì trái tim loạn nhịp nữa
Em đã gặp anh
Anh đã gặp em
Cảm giác như đã chinh phục cả thế giới
Bùm!
TẬP 8: AI MÀ CHẲNG CÓ BÍ MẬT
Desumi giỏi thật.
Cơm hộp tự làm sao?
Tôi làm quen rồi, có gì ghê gớm đâu.
Vậy sao?
Xin lỗi nhé, Desumi cưng, tôi lỡ...
Không sao chứ, Desumi?
Không… không sao, chuyện thường gặp mà.
Vậy thì còn tệ hại hơn!
Sao? Có ý kiến gì à?
Không có gì…
Còn phải hỏi sao? Tất nhiên là có ý kiến.
Tại sao cậu toàn bắt nạt Công Chúa… Magahara Desumi?
Xem ra phải dạy dỗ cậu tử tế một lần mới được.
Hội trưởng hội học sinh!
Trưởng ban kỷ luật!
Giải thích một chút.
Công Chúa Tử Thần và các công chúa khác
đều tuân lệnh của Gecko, học chung một trường.
Sao lần nào cũng để cậu ta bắt nạt?
Thể hiện chút đi chứ?
Ừ, tại tôi thấy cũng chỉ là nắm cơm…
Ôi trời, là vậy sao?
Dừng lại! Đừng làm tình hình thêm phức tạp!
Được rồi…
Tóm lại.
Hojo lớp B năm hai.
Độ dài váy, móng tay, khuyên tai
và các vi phạm quy định khác.
Lát nữa đến phòng giáo huấn đi.
Trời, phiền quá đi.
Chắc là chẳng ai ưa cậu.
Cái gì? Tất... tất nhiên là có!
Không chỉ là cơm nắm…
Cái tôi muốn
là tôi phải dùng mọi cách để lấy được.
Còn bây giờ, cái tôi muốn có nhất là gì nhỉ?
Cậu biết không?
Hả? Cái này…
Bí mật, không cho Desumi cưng biết.
Bí mật gì chứ? Đúng là vô vị.
Được rồi, ai mà chẳng có bí mật,
Hả?!
Chính vì cậu cứ tỏ thái độ thế này...
nên cậu ta mới trắng trợn như vậy đó!
KHÔNG MUỐN TÔI PHÁT TÁN BỨC ẢNH NÀY
THÌ TÁM GIỜ TỐI MAI ĐẾN CÔNG VIÊN TRUNG TÂM
Này.
Anh đến thật sao? Nực cười thật.
Bức... bức ảnh này là cô gửi đến sao?
Chuẩn rồi.
Bức ảnh này là do tôi chụp,
Gelato Đỏ Aikawa Fudo.
Cô làm chuyện này rốt cuộc là vì mục đích gì…
Rốt cuộc cô là ai…
Sao tôi cho anh biết tên tôi được?
Chắc anh hiểu,
tôi có thể phát tán bức ảnh này bất cứ lúc nào.
Chắc chắn anh không muốn vậy phải không?
Phải, không muốn.
Vậy thì anh phải ngoan ngoãn nghe tôi nói rồi.
Bức ảnh này có bị công khai hay không,
Phải xét thái độ của anh.
Xin... xin cô!
Hả?
Làm ơn, lúc công khai,
hãy kẻ một vạch đen qua mắt cô ấy.
Hả?
Xin cô đó!
Hả? Ý anh là có thể công khai?
Chuyện đó không thành vấn đề.
Cái gì? Rốt cuộc anh đang nói gì vậy?
Vậy còn tiếng tăm của anh…
Tôi thế nào cũng không sao hết!
Nhưng tôi không muốn khiến cô ấy gặp rắc rối…
Hơn nữa,
nếu cô ấy lộ mặt,
mọi người trên mạng xã hội,
Nhất định sẽ khen cô ấy là thiên sứ giáng trần.
Giới nghệ sĩ chắc chắn...
không thể bỏ qua cô gái có dung mạo tuyệt trần như vậy…
Rồi cả thần tượng, người mẫu, diễn viên,
chuyên viên tuyển dụng ở khắp nơi
đều sẽ tìm đến cô ấy.
Đến lúc nhận ra, cô ấy đã trở thành
nhân vật vĩ đại tôi không thể nào theo đuổi nữa…
Tôi rất sợ chuyện đó sẽ thành sự thật.
Anh đúng là khiến người ta thấy buồn ói…
Được rồi, tóm lại anh không muốn tôi
công khai bức ảnh này đúng không?
Tóm lại, anh phải nghe lời tôi, hiểu chưa?
Đuộc…
Tốt, vậy thì chia tay cô ta ngay cho tôi.
Tôi từ chối!
Này! Tôi cho anh quyền từ chối hồi nào vậy?
Anh có hiểu hoàn cảnh hiện tại của mình không?
Chỉ… chỉ cần không phải là chia tay,
Nnhững cái khác tôi đều đồng ý.
Xin cô đổi sang cái khác đi.
Đổi à? Nghĩ xem nào…
Được rồi…
Vậy thì anh nói anh thích tôi cho tôi nghe…
Cái này tôi cũng từ chối!
Đau lòng người ta, tên ngốc này!
Bỏ đi, tôi gọi luôn cho toàn soạn.
Chờ... chờ chút!
Mục đích của cô là gì?
Lẽ nào…
Cô muốn phá hoại mối quan hệ của tôi với cô ấy?
Anh phiền phức thật…
Nghe đây, giờ là cơ hội cuối cùng của anh…
Anh… hôn tay tôi đi.
Hả?
Tôi phải quay lại bộ dạng vô dụng của anh,
để anh hiểu rõ
rốt cuộc ai nắm quyền sinh sát ở đây.
Cô gọi tôi ra để làm chuyện này?
Đừng phí lời! Mau hôn đi!
Hiểu rõ ai nắm quyền sinh s át…
Có lẽ... thôi đi!
Xấu hổ chết đi được.
Cái gì?
Hôm nay tôi tha cho anh đó!
Ngày mai tôi sẽ nghĩ ra
ý tưởng tàn nhẫn hơn, chờ đó!
Anh mà không tới,
tôi sẽ phát tán bức ảnh, đồ đần!
Hả?
Là thế này, Desumi…
Rốt cuộc cô ta là người thế nào…
Cô ta không nói tên,
tôi cũng không biết cô ta là ai.
Tối nay lại phải đi gặp cô ta.
Xem ra phải bịt miệng thôi…
Đừng vội vã đổi sang bịt miệng vậy chứ?
Rốt cuộc cô ta đã uy hiếp Fudo làm những gì rồi?
Cái này… Cô ta bảo tôi hôn tay cô ta.
Nhưng tôi không hôn.
Thật… thật sự không hôn sao?
Không hôn…
Xin lỗi, Fudo không sao chứ?
Không sao.
Còn gì nữa không?
Cô ta ép tôi nói thích cô ta,
Còn bảo tôi phải chia tay với Desumi…
Thật là, không biết...
rốt cuộc cô ta có mục đích gì.
Desumi?
Fudo…
Tôi nghĩ có lẽ cô ta thích một người…
Thích một người? Là ai?
Lẽ nào… cô ta thích mình?
Không sao đâu, Desumi.
Không có gì đáng lo đâu.
Dù sẽ làm cô ta đau lòng,
Nhưng mình vẫn phải nói sự thật với cô ta…
Ngoan thật đó, vẫn tới thật này.
Xin lỗi, cô gái không biết tên.
Sau đó tôi đã suy nghĩ rất lâu,
Phát hiện ra tâm ý của cô.
Hả?
Cô thích tôi, tôi rất cám ơn cô.
Hôm qua tôi thể hiện chưa đủ thành khẩn.
Hả? Chờ chút.
-Nhưng tôi không thể đáp lại tấm lòng của cô.
-Dừng lại đã…
Dừng lại!
Anh đang nói cái gì vậy?
Hả? Cô không thích tôi sao?
Cái gì?
Chẳng phải vì thích tôi nên cô mới…
Không phải! Người tôi thích là Desumi cưng!
Tiêu rồi, mình nói ra rồi…
Chà, xinh đẹp quá.
Chắc sống cũng thoáng lắm.
Trông hơi sợ nhỉ?
Nhìn cậu ta có vẻ rất dễ cáu,
Tốt nhất đừng động đến cậu ta.
Chà, móng tay cậu vẽ đẹp quá!
Hả…
Xin lỗi, đột nhiên nói chuyện với cậu.
Tôi cũng rất muốn vẽ thế này,
nhưng vẽ không đẹp.
Vậy sao…
Tên tôi là Magahara Desumi, mong cậu giúp đỡ.
Từ lúc đó, tôi đã thích cậu ấy tự đáy lòng rồi.
Desumi ngây thơ thật thà như vậy…
Có phản ứng gì đi chứ.
Xin lỗi vì tôi là người như vậy.
Có gì phải xin lỗi đâu.
Cô rất có mắt nhìn đó.
Cái gì?
Lại thêm một người hiểu được sức hấp dẫn của Desumi,
Tôi cảm động quá.
Đúng rồi,
Chúng ta nói về điểm hấp dẫn của Desumi cả đêm nay đi?
Hả? Được không?
Tên kỳ lạ.
Nói chuyện đó chắc chắn rất vui,
Nhưng có lẽ bỏ đi.
Về mặt nào đó mà nói.
Này, Gelato Đỏ…
Không, Fudo cưng…
Fudo cưng?
Làm phiền anh rồi, xin lỗi nhé.
Còn nữa, sau này tôi sẽ tiếp tục
làm phiền anh, giúp đỡ nhé.
Được… Được thôi…
Con người tôi chẳng thành thật chút nào,
tính tình bướng bỉnh.
Hơn nữa còn không chịu bỏ cuộc.
Hơn nữa giữa tôi và Desumi cưng
có mối liên kết bí mật.
Hả?
Đây là bí mật mà đến Desumi cưng cũng không biết,
Chỉ có mình tôi biết thôi.
Anh không cẩn thận
là tôi cướp Desumi cưng đi đó.
Hẹn gặp lại.
Bí mật?
Trời, sáng ra đã có lệnh triệu tập,
xui xẻo thật.
Chim dậy sớm có sâu ăn mà, Ma Thú.
Rõ ràng tôi gọi cô dậy, cô còn dám nói vậy?
Thật là…
Chào, Hỏa Nhiệt.
Trời, còn không thèm chào một câu,
tên này lạnh lùng thật.
Được rồi, đừng nói vậy, Ma Thú.
Chưa ai từng thấy mặt hay nghe thấy giọng cô ta.
Ai dám tin cô ta chứ?
Có gì xấu đâu? Ai mà chẳng có bí mật?
Hả? Vậy cô có bí mật gì giấu tôi sao, Tử Thần?
Hả? Tôi làm gì có bí mật gì?
Đây là bí mật mà đến Desumi cưng cũng không biết,
Chỉ có mình tôi biết.
Desumi cưng hôm nay trông cũng như nữ thần vậy.
CÔNG CHÚA GECKO, CÔNG CHÚA HỎA NHIỆT, HOJO ANNA
Yêu nhau để sau chinh phục thế giới.
Tôi không dám xem.
Không sao đâu, Desumi,
hãy tin vào thực lực của chúng ta.
Độ hiểu ngầm giữa hai người, kết quả là 98%.
Tốt quá rồi, Fudo!
Hả, sao mặt Fudo có vẻ không hài lòng vậy?
Không phải 100% sao?
Fudo theo chủ nghĩa hoàn hảo quá…
Xin hỏi, em có thể làm phiền chút không?
Sao vậy, Haru?
Chị Desumi, ngày mai
Gecko có kế hoạch tấn công không?
Chuyện này đừng nói ra nhé.
Ngày mai lãnh tụ tối cao Bosslar đi vắng,
Nên không có kế hoạch tấn công.
Tốt quá rồi.
Vậy anh Fudo, ngày mai dạy em học được không?
Sắp thi cuối kỳ rồi, em vẫn chưa ôn thi xong.
Được, không thành vấn đề.
Mà phải, Fudo học giỏi lắm sao?
Trông vậy thôi, nhưng anh ấy
toàn trong top 10. Trông vậy thôi.
Vậy thì giỏi quá.
Trông tôi làm sao cơ?
Được, mai học nhóm nhé.
Xin nhờ anh.
Lẽ nào chị Desumi cũng không học giỏi?
Phải…
Vậy ba chúng ta cùng học nhóm đi!
Nhưng như vậy thì học ở đâu nhỉ?
Căn cứ địa của tổng bộ
thì chắc chắn không được rồi…
Vậy thì học tại nhà chị đi.
Hả?
LÀNG GECKO
NGÀY HÔM SAU
Chị Desumi, chỗ này là…
Ký túc xá nữ của Gecko.
Đúng thật!
Chờ đã, vậy thì nguy hiểm quá.
Phải không anh?
"THẤP THỎM, HỒI HỘP"
Phòng của Desumi…
Trời, anh ấy chìm đắm quá rồi.
Không cần lo đâu, Haru.
Chỉ cần mặc cái này vào là không sao hết.
Có dễ vậy không…
Fudo đeo ngược rồi!
Đáng sợ quá.
Ám hiệu là?
Tường vi Nhật.
Mời vào.
Được, tới rồi.
Bảo an đại khái quá.
Phòng của chị Desumi dễ thương quá!
Cuối cùng… mình cũng tới thánh địa rồi.
Cuối cùng mình cũng tới được thánh địa...
mà bình thường chỉ toàn được nhìn qua màn hình gọi video.
Ôi, mùi hương của Desumi. Còn học hành gì nữa?
Xin lỗi, tôi thất lễ rồi.
Ta bắt đầu học thôi.
Thầy Fudo, mong thầy giúp đỡ!
Được, mong mọi người giúp đỡ.
A…
Hả?
Toàn đạt điểm tuyệt đối! Chị học giỏi mà!
Desumi, thế này là sao?
Lẽ nào chị Desumi
chỉ là muốn học cùng bọn em thôi?
Phải…
Dễ thương quá.
Rốt cuộc có mỗi mình học dốt sao?
Dù dễ thương, nhưng luật là luật.
Tôi biết rồi, đây.
Vuốt.
Luật của bọn chị là nói dối thì sẽ đánh vào tay.
Dễ thương quá.
Chị nói dối Haru rằng chị không học giỏi,
xin lỗi em.
Thật ra chị học rất giỏi.
Em thấy chị xin lỗi thế này không hay lắm…
Được rồi, chúng ta học từ đầu đi.
Bọn chị sẽ cùng dạy Haru.
Tốt quá rồi.
Không phải, thế này sẽ không luận ra đáp án đâu.
Giả sử giá trị của x là cơ bắp tay trước.
Hả?
Vậy thì y sẽ là gì?
Hả… em không nghĩ ra.
Tất nhiên là cơ cẳng tay trước rồi.
Câu hỏi tiếp theo chỉ cần đặt x
thành cơ cánh tay sau là sẽ giải được.
Hả… em không nghĩ ra.
Em phải nghĩ đến
mối quan hệ của nó với cơ ngực lớn.
Nếu vẫn không hiểu thì vẽ cơ ra nhìn là được.
Bản đồ cơ?
Tốt lắm, vậy là được rồi.
Tiêu rồi, bình thường nhìn nhiều quá
nên vẽ ra được luôn.
Từ đó có thể thấy, số học và cơ bắp
có mối quan hệ không thể tách rời.
Vậy là có thể hiểu
-vì sao người ta so sánh câu hỏi số học với thể hình.
-Chị Desumi, cứu em.
Chỉ cần dùng một cơ bắp
là ảnh hưởng đến cả cơ thể, giống như...
Được rồi, nhìn Haru nghe chẳng hiểu gì nữa kìa.
Để tôi dạy.
Không cần nghĩ quá phức tạp,
chủ yếu dựa vào ý chí.
Chỉ cần nét công thức vào xoẹt một cái là xong.
Hả? Nhét công thức nào cơ?
Cái mà nhìn lộn xộn rồi
ở giữa có một đường thẳng ấy.
Chỉ cần nhét nó vào
là sẽ giải toán vèo vèo ngay.
Sau đó đáp án sẽ vèo một cái xuất hiện.
-Chỉ cần nhét những số đưa ra vào.
-Đồ thị do cơ thang và cơ bắp tay sau hợp thành.
-Mình nhờ nhầm người dạy học rồi.
-Sẽ nhẹ nhàng xuất hiện.
-Lúc này chỉ cần nhét công thức đó vào thật chặt.
-Trùng khít với đồ thị hàm hyperbol.
-Thời điểm đưa công thức vào rất quan trọng.
-Tức là hiểu cơ bắp sẽ giúp em hiểu số học.
-Có lúc chóng mặt, nhưng đa phần chỉ cần nhét vào là được.
-Nói cách khác, hiểu cơ bắp tức là hiểu số học.
-Em về trước đây.
-Em sẽ nhận ra hóa ra là như vậy.
Đã nắm được bí quyết nhanh vậy sao?
Haru học nhanh thật.
Chúng ta dạy giỏi quá phải không?
Ngưỡng mộ hai người thật.
Hai người muốn vào trường đại học nào cũng được.
Đại học…
"ĐỘNG VIÊN"
Em cũng phải cố gắng học để đõ trường đại học em muốn.
Có gì không hiểu cứ hỏi anh nhé.
Hôm nay thật sự cám ơn anh chị.
Em làm phiền rồi.
Hẹn gặp lại.
Ở riêng với Desumi trong phòng của cô ấy,
sao đột nhiên mình thấy căng thẳng…
Sao mặt mũi nghiêm trọng vậy…
Xin lỗi.
Tôi đang nghĩ đến câu nói của Haru.
Sau khi tốt nghiệp, Fudo sẽ học đại học chứ?
Ừ.
Tôi muốn lên đại học học ngành giáo dục.
Sẽ có ngày tôi trở thành thầy giáo tiểu học,
dạy các bạn nhỏ.
Vừa làm anh hùng vừa làm thầy giáo tiểu học,
Đây là mục tiêu của tôi.
Mục tiêu tương lai của Desumi là gì?
Tôi…
Tôi muốn học chung một trường đại học với Fudo.
Tôi muốn ở bên Fudo,
Chứng kiến Fudo đạt được ước mơ của mình.
Đây là mục tiêu tôi vừa tìm được.
Desumi…
Nhưng bố tôi chắc sẽ phản đối kịch liệt.
Chắc bố nghĩ sau khi tôi tốt nghiệp,
sẽ chuyên tâm làm việc ở Gecko…
Đừng sợ, đến lúc đó tôi sẽ thuyết phục bác trai.
Vậy thì nhờ cả vào Fudo đó.
Nếu chúng ta được cùng nhau
đi học và tan học thì tốt quá rồi, Fudo.
Nhất định là được.
Người như tôi còn làm được anh hùng,
chứng tỏ trên thế giới này
chẳng có giấc mơ nào không thể thành hiện thực.
Hả?
Chắc là Haru.
Chắc là quên đồ gì ở đây…
Desumi, bố tới rồi đây.
Đã lâu không gặp, bố tới gặp con.
Bố mua cả bánh đậu trên phố cho con này.
Cái này… không hay rồi…
Mau mở cửa đi.
Desumi!
Này!
Tôi gọi anh đó.
Desumi!
Ồn quá đi.
"TẬP 9: CHỊ THAY ĐỔI RỒI"
Tựa đề tập sau là "Chị thay đổi rồi",
biết chưa?
Biết rồi.