NỬA NĂM TRƯỚC
Ngươi còn mạnh hơn lời đồn đó, chiến binh Đỏ.
ĐÀI TRUYỀN HÌNH ANH HÙNG
QUAY LẠI HIỆN TẠI
Thưa quý khán giả,
hiện tôi đã đến hiện trường trên không của
trận chiến kịch liệt giữa Gelato 5 và "Gecko."
Quý vị hãy xem trận đấu nghẹt thở này.
Các anh hùng bảo vệ hòa bình thế giới
bằng cách này.
Còn giờ…
chiến binh Đỏ và Công Chúa Tử Thần
bắt đầu trận chiến quyết liệt rồi!
Hai át chủ bài quyết đấu.
Cố lên!
Xin quý vị khán giả,
Hãy cổ vũ nhiệt liệt cho chiến binh Đỏ!
Đấm móc trái giả đòn,
Sau đó chân phải đá vào giữa hai chân, cẩn thận đó.
Chặn được cú đá này xong tôi sẽ đá vào đầu Fudo,
Nhớ ngồi xuống để tránh nhé.
Rõ.
Lợi hại quá, chiến binh Đỏ.
Chúng ta đổi địa điểm đi, Công Chúa Tử Thần.
Họ đi để đấu tay đôi rồi.
Dành cho khán giả chưa xem tập trước,
xin giới thiệu lại một lần nữa.
Gelato Đỏ của
đội quân Băng Giá Gelato 5, Aikawa Fudo
và cao thủ của tổ chức bí mật "Gecko,"
Công Chúa Tử Thần Magahara Desumi
đang hẹn hò với nhau!
Bùm!
Tình yêu là bùng nổ
Lớn chuyện rồi, tôi chưa gặp cảm xúc nào mãnh liệt đến vậy
Vừa chắc vừa đều, cũng được đó
Hai ánh mắt không chịu chùn bước,
Một cuộc tử chiến không thể coi thường
Gặp tôi ở đây coi như cô đen rồi,
Cô gái (Chàng trai)
Kìa, số mệnh chính là ngòi nổ
Vướng vào với nhau
Hai người bên nhau sẽ châm ngòi
Tất cả sẽ bắt đầu
Bùm!
Dù thích người thế nào
Bông hoa tình yêu cũng luôn đẹp
Tôi sẽ không nói dối vì trái tim loạn nhịp nữa
Em đã gặp anh
Anh đã gặp em
Cảm giác như đã chinh phục cả thế giới
Bùm!
TẬP 2: CHÂN LÝ HẸN HÒ
Phải rồi, Desumi.
Sao vậy, Fudo?
Hôm nay khoảng cách giữa chúng ta có vẻ xa quá.
Vậy... vậy sao? Tôi thấy giống bình thường mà.
Sao lại giống được? Bình thường toàn..
Đừng! Đừng qua đây!
KINH HÃI
Ý tôi không phải vậy.
Cái đó... Hôm nay đánh nhau lâu quá,
tôi sợ người mình mùi mồ hôi.
Dễ thương quá.
Bởi vậy cái đó...
Tôi xin thề dù người Desumi có mùi gì đi nữa,
tôi cũng sẽ không rời xa Desumi.
Nói kiểu gì vậy? Có biết nói chuyện không vậy?
Thật là, hôm nay mình phải
quay sang bên này cả ngày rồi.
Người dễ thương như vậy,
Cả đời này mình chỉ biết có mỗi cô ấy.
Làm... làm gì vậy?
Lúc Desumi tức tôi cũng rất thích.
Sao? Này!
Kệ Fudo đó.
Dừng tay, đồ ngốc!
Máy ảnh của Fudo không chia sẻ được.
Dùng điện thoại của tôi chụp đi.
Sát vào giữa một chút...
Sát... sát quá.
Bọn mình trước giờ chưa từng...
đứng sát nhau thế này.
Phép thuật chụp ảnh lợi hại quá.
Và còn...
đúng là...
Desumi thơm quá.
Này, phải mở mắt chứ.
Ừ.
Này, Đỏ!
Tiêu rồi.
Bên chúng tôi xong rồi.
Bị phát hiện rồi...
Cậu hạ gục Công Chúa Tử Thần rồi sao?
Hả?
"IM NHƯ THÓC"
Lợi hại quá, Fudo.
Đẹp lắm, Desumi.
Chúng ta đi thôi.
Cậu chờ chút.
Đài truyền hình nói
muốn phỏng vấn chúng ta một chút.
Phỏng vấn?
Chiến binh Đỏ,
xin phép cho chúng tôi phỏng vấn nhé.
Vị này chính là
đội trưởng vững chắc của Gelato 5,
anh Aikawa Fudo, đang học cấp ba.
Chúng ta cùng nghe anh ấy nói vài câu nhé.
Chào... chào mọi người, tôi là Aikawa Fudo.
Chiến binh Đỏ xuất hiện rồi!
Anh đã thắng trận đấu tay đôi
với Công Chúa Tử Thần,
một lần nữa gìn giữ được hòa bình Trái Đất.
Phải... phải.
Tôi nghĩ Công Chúa Tử Thần
là một kẻ hung ác vô cùng đáng sợ.
Với chiến binh Đỏ, cô ấy là người thế nào?
Với mình?
Cái này...
Với tôi, cô ấy là một người không thể thay thế.
Mỗi lần chuẩn bị gặp cô ấy, đêm trước đó.
Tôi đều phấn khích đến mức không ngủ được.
ĐỎ MẶT
Có lúc tôi nhớ cô ấy cả ngày!
Hả? Hình như lúc nãy cô ấy động đậy?
Ảo... ảo giác thôi.
Thà giết tôi đi cho xong.
Ý anh là cô ấy là đối thủ không thể thiếu
trên con đường trưởng thành của anh?
Mỗi lần trước khi quyết đấu với cô ấy,
Anh đều lên dây cót tinh thần phải không?
Chiến binh Đỏ nghiêm khắc với bản thân,
nhưng giờ cũng còn rất trẻ.
Chúng ta hỏi chuyện đó nhé?
Xin hỏi anh có bạn gái không?
Khán giả trước màn ảnh nhỏ,
Hâm mộ chiến binh Đỏ nhất định rất muốn biết.
Cái này...
Mình thật sự muốn nói
bạn gái của mình đang ở đây.
Fudo làm sao mà có bạn gái được chứ?
Nhìn đống cơ bắp này đi,
Từ sáng đến tối trong đầu
cậu ấy chỉ nghĩ đến việc luyện cơ bắp thôi.
Vậy thì phí phạm quá.
Tôi biết rất nhiều người hâm mộ nữ,
họ nghĩ chiến binh Đỏ như vậy rất dễ thương.
Sao có thể?
Có điều đúng là...
Cậu nên học cách lấy lòng con gái đi.
Hả?
Vậy thì chúng tôi
xin phép được chiêu mộ bạn gái cho Đỏ hẹn hò.
Cách thức liên lạc xin xem dưới đây.
Đừng làm loạn nữa, chị Misaki.
Tôi cũng xin phép đăng ký.
Cái gì…
Được rồi, xin trở lại trường quay.
Không sao nữa rồi, Desumi.
CÁU BẲN
Desumi giận rồi sao?
Không có, xem ra Fudo nổi tiếng quá.
Người hâm mộ nữ ngày càng đông nhỉ, Fudo.
Không sao, đừng lo,
trong tim tôi chỉ có Desumi thôi.
Chưa chắc.
Là thật mà,
vì Desumi tôi sẵn sàng làm mọi chuyện.
Có thật chuyện gì cũng chịu làm không?
Tất nhiên là thật.
Vậy... Fudo có chịu hẹn hò với tôi không?
Vốn dĩ tôi nghĩ bản thân mình
sẽ không bao giờ có cơ hội thế này.
Vậy nên trước giờ
luôn mong được hẹn hò cùng người yêu.
Giải thích một chút.
Hẹn hò ở đây,
Chỉ hoạt động nam nữ...
định sẵn thời gian gặp mặt để gắn bó tình cảm.
Chỉ là hẹn hò thôi mà, dễ như trở bàn tay.
Thật sao?
Phải, năm giờ chiều mai chúng ta...
gặp nhau ở công viên trung tâm nhé.
Tuyệt quá!
Nhưng... lúc hẹn hò rốt cuộc phải làm gì?
Nhiều mục để chọn quá!
GIỚI HẠN CỦA NGƯỜI LỚN, NHẬP MÔN ĐẾN NÂNG CAO
SỞ THÚ, ĐÀI THIÊN VĂN
"THỦY CUNG, SET BỮA TỐI, HÓNG GIÓ, CÔNG VIÊN TRÒ CHƠI"
Không được rồi, cứ thế này…
mình nghĩ ngày mai
sẽ chẳng chọn được cái gì hết.
Làm gì vậy Fudo? Lại tìm cách tăng cơ à?
Chị Misaki, toàn mùi rượu thôi.
Hả>
Trên ti vi tôi nói cậu tìm bạn gái để hẹn hò,
Giờ cậu học thật rồi này.
Phải... đại khái vậy...
Nhưng em không hiểu
thế nào mới gọi là buổi hẹn hò lý tưởng.
Cậu đúng là khô cứng.
Được rồi, hẹn hò không có quy định gì đặc biệt.
Chỉ cần làm việc
cả hai người cùng tận hưởng là được.
Ra... ra là vậy.
"KẾ HOẠCH HẸN HÒ"
Nghe lời này, bức tường đè nặng tim mình đã sụp đổ rồi.
Mình đã nhận thức được chân lý của hẹn hò.
Yêu nhau để sau chinh phục thế giới.
Tốt lắm, người dân xung quanh
có vẻ không phát hiện ra mình là chiến binh Đỏ.
Mình hóa trang rất hoàn hảo.
Sẽ không có ai đến làm phiền
buổi hẹn hò quan trọng lần này đâu.
Sắp đến giờ rồi.
Nhưng đến sát giờ mới thấy căng thẳng.
Fudo!
Xin lỗi, đợi lâu lắm rồi phải không?
Desumi mặc quần áo bình thường!
Đặc biệt hẹn nhau ở ngoài, khiến tôi khó xử quá.
Đúng là nữ thần.
Fudo hóa trang khoa trương quá.
Không, ngoài kiểu tóc với cặp mắt kính,
thì đây là bộ quần áo tôi thích nhất.
Vậy sao? Hợp với cậu lắm, Fudo.
Đúng rồi, hôm nay chúng ta sẽ làm gì?
"HẸN HÒ HÔM NAY"
Không lo, tôi đã lên kế hoạch cả rồi.
Kế hoạch hẹn hò!
Chúng ta đi thôi, Desumi.
Được!
Tới rồi, điểm đầu tiên là chỗ này.
Fudo, chỗ này là...
Đây là phòng thể hình có lịch sử lâu đời được tín nhiệm,
Phòng luyện cơ bắp chi nhánh Gotanda!
Hai người đó lợi hại quá.
Tốt lắm, Desumi, đường nét cơ bắp rất rõ.
Cơ bắp tay sau của Desumi đang to lên rồi đó!
Làm cơ thang trở nên chói lóa hơn đi.
Cơ đùi trong rắn chắc
đang đợi Desumi vượt qua giới hạn!
Tốt lắm, tiếp theo ta chạy bộ.
Chạy bộ?
Việc mình và Desumi
có thể cùng tận hưởng chính là tập luyện.
Chuyện bình thường chỉ một mình mình làm,
giờ có hai người làm với nhau vui hơn nhiều.
Hẹn hò đúng là tuyệt thật.
Thế nào, Desumi?
Hả?
Chắc Desumi đói rồi phải không?
Chúng ta đi ăn tối đi.
Ăn tối? Tuyệt quá.
Đúng lúc có câu hỏi tôi muốn hỏi Desumi.
Chuyện gì? Tôi háo hức quá.
Đây, đây là phần của Desumi.
Hả?
THANH PROTEIN, GIÀU PROTEIN, ÍT ĐƯỜNG
Còn nhiều lắm.
Tôi đã sớm có một chuyện muốn nói với Desumi.
Desumi nghĩ côn trùng gì
sẽ mạnh nhất sau khi hóa khổng lồ?
Tôi nghĩ là...
Tôi đi toa lét một chút.
Tốt lắm, mình làm không tệ.
Đến giờ mọi chuyện vẫn rất ổn.
Tiếp theo là màn chính,
triển lãm cấu tạo cơ thể người.
Desumi nhất định sẽ rất vui.
Fudo.
Chị Misaki, có chuyện gì vậy?
Này, lời khuyên tôi cho cậu hôm qua,
Tốt hơn cậu nên quên nó đi.
Hả?
Thì lúc đó tôi uống say,
Nói với cậu hẹn hò không có quy luật gì,
thật ra là có quy luật đó.
Cứ... cứ nói với em đi, để em tham khảo.
Đầu tiên là ăn mặc.
Chắc chắn cậu sẽ mặc áo ba lỗ ôm sát đi,
Cái đó tuyệt đối không được.
Tốt nhất nên ăn mặc chỉnh tề năng động một chút.
Còn nữa, con gái sẽ
ăn diện thật đẹp rồi mới xuất hiện,
nên không được làm những chuyện
làm bẩn quần áo hoặc ra mồ hôi.
Tốt hơn nên đặt chỗ trước
ở một nhà hàng nổi tiếng.
Nhưng không nói mấy cái này
chắc cậu cũng biết phải không?
Còn một chuyện nữa, chỉ cần
nói chuyện ngọt ngào một chút là hoàn hảo rồi.
Desumi nghĩ côn trùng gì mạnh nhất sau khi hóa khổng lồ?
Chỉ vậy thôi, tạm biệt.
Mình nhầm rồi.
Thế này không gọi là hẹn hò được.
Chẳng trách Desumi không quay lại.
Xin tha lỗi cho tôi, Desumi.
Lần sau tôi nhất định...
Sẽ chuẩn bị kế hoạch hẹn hò
khiến Desumi vui nhất, tôi thề.
Bởi vậy làm ơn…
cho tôi một cơ hội nữa đi!
Desumi…
Làm gì vậy, Fudo?
Desumi quay lại rồi!
Tiệm đông người quá,
tôi phải chờ mãi mới mua được đồ uống.
Fudo nghĩ xem, ăn hết cái này thì khô miệng lắm.
Thi thoảng tôi cũng ăn nên biết.
Được rồi, tiếp tục nói xem
côn trùng gì mạnh nhất đi.
Không thể nào.
Cái gì không thể?
Desumi không thấy hẹn hò thế này không vui sao?
Sao vậy Fudo?
Từ nãy tới giờ tôi thấy Fudo cứ làm sao đó?
Là thế này...
Desumi không giận sao?
Tại sao tôi phải giận?
Nhưng không ngờ Fudo còn lo cả những chuyện đó.
Nhưng... thì...
Fudo lên kế hoạch vì tôi,
chỉ nghĩ đến chuyện đó là tôi vui rồi.
Được ra ngoài chơi với Fudo,
là tôi thấy mãn nguyện lắm rồi.
Người khác là người khác,
Chúng ta là chúng ta.
Từ từ tiến lên nhé, Fudo.
Cái này…
Cảm giác giống lúc đó.
Fudo?
Cảm giác chưa từng có này là sao?
Chuông... chuông báo tới rồi.
Hình... hình như là vậy.
Vậy chúng ta... đi trước vậy.
Được... hẹn gặp lại.
Các anh hùng.
Món nợ với các ngươi lần trước,
ta tới để trả đây.
Ngươi đến bao nhiêu lần cũng vậy thôi,
chúng ta lên!
"NGƠ"
Này, anh Đỏ, bắt đầu đánh nhau rồi. Này!
Cô đang làm gì vậy, Công Chúa Tử Thần?
Ăn diện dễ thương một chút có ổn không
Ra vẻ ngầu một chút cũng được đó
Tôi đứng trước gương,
Thử rồi lại thử, không ngừng băn khoăn
Không xuất phát ngay thì sẽ trễ giờ
"Không được, ngắm thêm chút đã,
"Tóc mái nên hất về bên nào?
Trước đây tôi đâu thế này, tôi bị làm sao rồi
Nghĩ tới nghĩ lui, đi tới đi lui
Nhưng so với quá khứ mơ hồ
Giờ tôi tỏa sáng rực rỡ
Tôi thích cậu
Mỗi lần nói chuyện với cậu, chạm vào cậu
Ngựa gỗ tình yêu bắt đầu xoay
Tôi bắt đầu tưởng tượng một tương lai bất định,
Đến thần linh cũng không thể đoán trước
Thay vì xem nốt phần kết của bộ phim này
Hay chiếc kem sắp tan chảy
Tôi lại muốn nhìn cậu hơn
Tôi không muốn chớp mắt,
Không muốn bỏ lỡ, chỉ muốn ở bên cậu
Tình yêu cùng định lý thế giới tồn tại
Dù không đành lòng, cũng chỉ có thể đến đây
Tính hậu đậu lẫn lộn đầu đuôi làm tốn hết thời gian
Hãy hứa với tôi đây không phải là lần cuối
Nhưng đầu tiên phải đặt ám hiệu ngọt ngào cho nhau
Đây là ký túc xá nữ của "Gecko."
Rất nhiều nữ nhân viên
của tổ chức bí mật "Gecko" đều ở đây.
Tên tôi là Hellko.
Có ngoan không?
Tôi là mèo cưng của
Công Chúa Tử Thần Magahara Desumi.
Tôi nghe nói rất nhiều người chỉ cần nghe đến
tên chủ nhân của tôi là run bần bật.
Nhưng tôi thấy rất khó tin.
Vì cô ấy lúc ở nhà…
Màu này đẹp không?
Là một cô gái đúng nghĩa.
Cô ấy ăn nói vụng về, tâm tư tinh tế, sợ cô đơn,
là một cô gái hoàn toàn bình thường.
Yêu rốt cuộc cảm giác ra sao nhỉ?
Chắc không liên quan đến mình.
Đồng sự nói xấu, nói chị thích ăn sống thịt gấu.
Thế này sao chị yêu ai được?
Một buổi tối nọ,
chủ nhân về nhà
trong trạng thái hồn bay phách tán.
Lúc đó tôi đã rất lo.
Nhưng từ hôm đó,
Chủ nhân giống như trúng tà vậy, trở nên rất hay cười.
Hôm nay có người nói với chị:
"Cô là hiện thân của ma quỷ," làm gì có chuyện đó.
Một que diêm có thể gây hỏa hoạn.
CHIẾN BINH ĐỎ LẬP CÔNG LỚN
Bộ nào đẹp hơn?
Tóm lại nhìn cô ấy rất hạnh phúc.
Vậy nhờ em trông nhà nhé.
Hơn nữa không biết có phải ảo giác không,
Nhưng cô ấy xinh hơn rồi.
Chị đi đây.
Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?
Tất nhiên,
tôi đã sớm phát hiện ra rồi.
Nghe đây, người đàn ông bộ dạng ngây ngô kia.
Anh mà làm chủ nhân của tôi đau lòng,
tôi sẽ không tha cho anh.
Đội quân Băng Giá Gelato 5!
Fudo liều mạng xông vào cứ địa của "Gecko"?
Chúng tôi đã đuổi theo
tiền bối Fudo đến sân chơi,
nhưng cái chờ bọn tôi là…
Loài người ngu ngốc,
hãy rơi xuống vực thẳm của sợ hãi đi!
"TẬP 3: SÂN CHƠI NGÓNG CHỜ"
Yêu nhau để sau chinh phục thế giới,
tập 3: Sân chơi ngóng chờ.