Hôm nay Gecko vẫn không có động tĩnh gì.
Lạ thật, đã hai tuần rồi
chúng không xuất hiện làm loạn.
Có điều như vậy chứng tỏ thế giới rất hòa bình.
Chờ đã, rút hai lần liên tiếp là ăn gian.
Ở quê tôi toàn chơi thế này thôi.
-Đúng vậy, hòa bình là tốt nhất.
-Không, không được ăn gian.
Không có chỉ thị chiến đấu
tất nhiên thích hơn là có,
nhưng…
Không có chỉ thị chiến đấu
thì mình không được gặp Desumi.
Fudo!
Dạo này mình toàn trằn trọc mất ngủ.
Fudo.
Giờ mình thiếu Desumi trầm trọng.
Phải mau nghĩ cách giải quyết mới được.
TÌNH HUỐNG KHẨN CẤP
Có tin tình báo, cứ địa của Gecko
đang phát triển vũ khí kiểu mới.
Xin nhắc lại.
-Cứ địa của Gecko đang phát triển vũ khí kiểu mới.
-Vừa nhắc Tào Tháo.
Yêu cầu các thành viên bí mật xâm nhập cứ địa,
phá hủy vũ khí kiểu mới.
Nhiệm vụ xâm nhập sao? Khó đây.
Xâm nhập cứ địa quá nguy hiểm.
Chẳng khác nào đi vào chỗ chết.
Nhưng vẫn phải có người đi.
Chiến binh Hồng và Chiến binh Xanh Lam đi công tác rồi,
Chiến binh Xanh Lá xin nghỉ có lương.
Đành phải để Fudo và Misaki đi rồi.
Để đề phòng,
ở tổng bộ phải có một chiến binh đợi lệnh.
Rõ, vậy tôi đi thực hiện nhiệm vụ.
Để tôi đi.
Fudo?
Cậu chắc chứ?
Đây là nhiệm vụ nguy hiểm lắm do đó.
Tôi đi.
Không, tôi nhất định phải đi.
Nhưng…
Misaki! Đừng nói nữa.
Cậu ấy nói thật đó.
Băng Giá biến thân.
Một.
Gelato biến thân.
Gelato Đỏ Aikawa Fudo xuất phát.
Fudo, cậu nhất định phải quay về đó.
Đúng là tên ngốc.
Cậu ấy là anh hùng đích thực!
Được gặp…
Desumi rồi.
Bùm!
Tình yêu là bùng nổ
Lớn chuyện rồi, tôi chưa gặp cảm xúc nào mãnh liệt đến vậy
Vừa chắc vừa đều, cũng được đó
Hai ánh mắt không chịu chùn bước,
Một cuộc tử chiến không thể coi thường
Gặp tôi ở đây coi như cô đen rồi,
Cô gái (Chàng trai)
Kìa, số mệnh chính là ngòi nổ
Vướng vào với nhau
Hai người bên nhau sẽ châm ngòi
Tất cả sẽ bắt đầu
Bùm!
Dù thích người thế nào
Bông hoa tình yêu cũng luôn đẹp
Tôi sẽ không nói dối vì trái tim loạn nhịp nữa
Em đã gặp anh
Anh đã gặp em
Cảm giác như đã chinh phục cả thế giới
Bùm!
TẬP 3: CÔNG VIÊN TRÒ CHƠI TRONG MƠ
Hành lễ với Công Chúa Tử Thần.
Người vất vả rồi, Công Chúa Tử Thần.
Công Chúa Tử Thần vẫn sát khí đằng đằng.
Hơn nữa nhìn cô ấy
còn có vẻ dễ bùng nổ hơn mọi khi nữa.
Nhất định là tâm trạng không tốt rồi.
Không phải, không phải như vậy.
Mình thấy rất khó chịu.
Vì mình…
đã hai tuần không được gặp Fudo rồi!
Desumi.
Ta hỏi các người.
Xin người cứ nói.
Phải đợi đến bao giờ...
Mới tiếp tục chiến đấu với các anh hùng?
Đúng là khát máu!
Xin... xin lỗi người!
Chúng tôi cũng không biết!
Không, không sao. Xin lỗi.
Bói cung hoàng đạo hôm nay
mình cũng đứng cuối cùng.
"NGƯỜI BẠN CHỜ KHÔNG ĐẾN ĐÂU"
Cung xếp hạng cuối cùng hôm nay là cung Sư Tử.
"THẤT LẠC..."
Người bạn chờ không đến đâu.
Đồ vật may mắn là túi xách nhỏ dễ thương.
Không có tác dụng rồi…
Công Chúa Tử Thần.
Anh Gấu Culverin.
Mau nhìn xem, vũ khí kiểu mới của chúng ta này.
Đại bác kiểu mới chế tạo xong rồi!
Tôi sẽ dùng vũ khí kiểu mới này,
đánh tan tác bọn anh hùng.
Được…
Hả? Cô cũng cầm vũ khí đáng sợ đó sao?
Hả? Đây chỉ là túi xách bình thường...
Cô không giải thích tôi cũng hiểu.
Đây nhất định là túi ám khí phải không?
Không phải…
Chọn ngoại hình thế này cũng là để qua mắt kẻ địch.
Cô đúng là cô gái đáng sợ.
Ôi.
Thứ đồ nhỏ nhắn dễ thương này,
Có phải không hợp với mình không?
Không…
Desumi, tôi đang tìm Desumi đây,
Tôi nhớ Desumi quá.
Fudo, được gặp Fudo, tôi cũng rất vui...
Không được!
Fudo làm gì vậy?
Đây chính là phòng nghỉ của Desumi sao?
Không ngoài dự đoán,
quả nhiên là căn phòng đầy nữ tính.
Sao Fudo lại chạy tới nơi nguy hiểm này?
Bằng mọi giá tôi phải gặp Desumi.
Cái này... tôi cũng thấy giống Fudo,
nhưng tới nơi thế này thì quá nguy hiểm.
Đúng rồi, Desumi chơi cái này với tôi đi.
Được...
Tiến sĩ. Fudo liên lạc với tổng bộ chưa?
Chưa, vẫn chưa thấy gì.
Vậy sao?
Giờ chúng ta chỉ có thể tin tưởng cậu ấy.
Tôi thắng rồi!!
Giao hẹn rồi, thua là bị đánh tay.
Đưa tay ra đi.
Đành chịu vậy.
Chuẩn bị nhé.
Tay ấm áp quá.
Đừng nói vậy! Nói vậy sao tôi đánh được nữa!
Dễ thương quá.
Báo cáo.
Công...
Chúa...
Tử...
Thần.
Có kẻ xâm nhập cứ địa, xin canh phòng cẩn mật.
Ta hiểu rồi, ta sẽ hết sức chú ý.
Hình như lúc nãy
tôi có thấy một người đàn ông...
Ngươi nhìn nhầm rồi.
Người nói đúng.
Trong phòng nghỉ của Công Chúa Tử Thần...
làm sao có đàn ông được.
Xin hết.
Xin lỗi, Fudo. Không sao chứ?
Tôi vào đây,
Công...
Chúa...
Tử...
Thần.
Kẻ xâm nhập…
Hả? Người đâu rồi?
Công... Desumi.
Tiêu rồi,
Tôi không cẩn thận theo cả vào đây ròi.
Cái này... chật quá...
Đồ ngốc, đừng cử động.
Hơn nữa, mặt tôi còn bị chắn rồi,
không thở được.
Hả?
Để tôi lấy cái này ra là được.
Lấy ra rồi.
"NHIỆM VỤ HOÀN THÀNH"
Tín hiệu của vũ khí kiểu mới đã biến mất,
cứ địa thiệt hại.
Cậu ấy thành công rồi sao?
Fudo lợi hại quá.
Hôm nay đột nhiên đến tìm Desumi,
thật sự xin lỗi.
Không sao, tôi mới phải xin lỗi.
Fudo đích thân tới tìm tôi,
Vậy mà tôi không thể tiếp đãi Fudo tử tế.
Mặt Fudo bị thương rồi.
Không sao, vết thương nhỏ này đâu đáng gì.
Nào, ngồi xuống đây.
Thế này là được rồi.
Cám ơn Desumi.
Chà, cái túi dễ thương quá.
Đúng là sinh ra để dành cho Desumi.
Còn nữa, lẽ ra tôi phải nghĩ ra sớm hơn.
Đây là số điện thoại của tôi.
Vậy là lúc nào ta cũng có thể nói chuyện rồi.
Vậy …Fudo.
Hả?
Tối nay tôi gọi điện cho cậu có được không?
Dễ thương quá.
Được, tất nhiên là được.
KÝ TÚC XÁ NỮ CỦA TỔ CHỨC BÍ MẬT GECKO
Bình tĩnh nào, không cần căng thẳng.
Mình chỉ gọi điện cho cậu ấy thôi,
Xem cậu ấy có về nhà an toàn không thôi.
Nào.
Alo, nhà Aikawa đây.
Mẹ, đó là điện thoại của con đó.
Sao con vẫn ở nhà vậy Fudo?
Chẳng phải mẹ bảo con đi mua sữa sao?
Đừng nói nữa, để con nghe điện.
-Xin lỗi Desumi, tôi đây.
-Ai vậy?
Fudo, mua cái di động đi.
Ừ, ý hay.
Yêu nhau để sau chinh phục thế giới.
Chào buổi sáng. Đã đến sáng rồi.
Các cán bộ mời tập trung ở phòng hội nghị.
GECKO
Chào buổi sáng mọi người.
Ta là lãnh tụ tối cao Bosslar.
Chúng ta bắt đầu hội nghị thường kỳ hôm nay nào.
Nhờ sự nỗ lực của các vị,
Năng lượng tiêu cực đang không ngừng tích lũy.
Cho mọi người biết một tin tốt,
Quái nhân tối cao sắp ra đời rồi.
Giải thích một chút.
Tổ chức bí mật Gecko
dưới trướng lãnh tụ tối cao Bosslar
âm mưu sử dụng năng lượng...
do cảm xúc tiêu cực của con người tỏa ra,
tạo ra một quái nhân mới để chinh phục thế giới.
Để thu thập những năng lượng tiêu cực còn lại,
mời mọi người nói xem
tiếp theo chúng ta nên tấn công vào đâu.
CÔNG CHÚA MA THÚ
Được, mời Công Chúa Ma Thú.
Chỗ nào cũng được,
Chúng ta phải mau đánh nhau đi.
Không, mục đích của hội nghị lần này
là quyết định địa điểm tấn công.
Cô vẫn thô lỗ như vậy.
Được, Công Chúa Sắt.
Tôi muốn suy nghĩ kỹ một chút,
xin cho tôi thêm chút thời gian.
Nói vậy thì đâu cần ấn chuông.
CÔNG CHÚA HỎA NHIỆT
Xin mời, Công Chúa Hỏa Nhiệt.
Cô có đang nói không vậy?
Thật là, có ai có ý kiến bình thường không?
Nhờ cô rồi, Công Chúa Tử Thần.
Chỗ nào có thể ngắm cảnh đêm.
Trừu tượng quá. Người tiếp theo.
Thủy cung.
Chiến đấu trong nhà khó ra tay.
Công viên trò chơi.
Sao cô toàn nói địa điểm hẹn hò vậy?
-Ủ rũ…
-Khoan đã, lãnh tụ Bosslar.
Hả?
Ở công viên trò chơi đúng là
đầy những con người bị hòa bình mê hoặc.
Ý cô ấy là đến đo thu năng lượng tiêu cực sao?
Ý tưởng của cô đúng là dã man,
Công Chúa Tử Thần.
Tốt, vậy lần sau chúng ta
sẽ tấn công vào công viên trò chơi.
KHỈ CŨNG HỌC ĐƯỢC: HƯỚNG DẪN ĐIỆN THOẠI
THÔNG MINH CHO NGƯỜI MỚI, 10 PHÚT LÀ HIỂU
CÓ TIN NHẮN MỚI
Mình vẫn chưa quen âm thanh này.
DESUMI
Là tin nhắn của Desumi!
FUDO, TIN TỐT RỒI. ĐỊA ĐIỂM TẤN CÔNG
LÀ CÔNG VIÊN TRÒ CHƠI YOMIURILAND CHÚNG TA MONG NGÓNG TỪ LÂU
Cái... cái gì?
Gặp nhau ở những tòa nhà bỏ hoang
hay mỏ đá dù không tệ,
nhưng có lúc tôi cũng muốn gặp nhau ở những chỗ
phù hợp với người yêu nhau.
Phải, ví dụ như thủy cung.
Chỗ có thể ngắm cảnh đêm cũng không tệ.
Công viên trò chơi cũng hay.
Ước mơ xa vời rồi.
Ước mơ chúng tôi nói đến hai ngày trước
chẳng mấy chốc đã thành hiện thực rồi.
TẤN CÔNG VÀO BA NGÀY NỮA,
CHỦ NHẬT, HÁO HỨC QUÁ
Khi jkhông cẩn thận nói ra bí mật tối cơ mật của
tổ chức hung ác, Desumi...
vừa liều lĩnh vừa dễ thương.
Được, mình phải nhắn lại.
Cái gì? Vuốt?
Lo âu rồi kìa.
Cậu ấy làm gì vậy?
Hôm qua cậu ấy
mua cái điện thoại thông minh đầu tiên.
Fudo mua di động?
Cái tên chỉ biết luyện cơ bắp
lại đi mua di động? Không thể nào.
Này, Siri.
Cái đó... Chủ Nhật...
đi công viên trò chơi... muốn đi...
Thời tiết thế nào? Nói... nói cho tôi. Cám ơn.
Xin anh nói rõ câu hỏi.
Chắc chắn là có chuyện gì rồi.
Lại giấu người thích náo nhiệt như Misaki tôi,
cậu quá xa cách rồi, Fudo.
Đợi đến Chủ Nhật thôi.
CHỦ NHẬT
Tốt lắm, hóa trang hoàn tất.
Tôi phải đi tiết lộ bí mật của Fudo.
Thật là, chị Misaki.
Đừng theo dõi mấy chuyện này.
Tiền bối Fudo sao lại giấu chúng ta được?
Em chỉ nói vậy, nhưng vẫn theo chị tới đây.
Em... em chỉ muốn ngăn chị gây chuyện thôi.
-Lợi hại quá, là Chiến binh Đỏ kìa, ngầu quá.
-Đúng thật.
Anh đang làm gì vậy?
Anh đang đi tuần tra.
Chuẩn bị đánh nhau với Gecko sao?
Giờ vẫn chưa biết sẽ xảy ra chuyện gì.
Các em qua bên đó lánh nạn đi.
Không cần hoảng loạn, giữ gìn trật tự.
Dạ.
Mau nhìn xem,
Chẳng phảianh ấy đang đi tuần giống mọi khi sao?
Trong đầu anh Fudo
quả nhiên chỉ nghĩ đến hòa bình thế giới.
Chưa chắc, tên nhóc đó cũng là đàn ông mà.
Thật là.
Tại sao? Tại sao anh hùng lại ở đây?
Không chỉ Chiến binh Đỏ, Chiến binh Hồng
và Chiến binh Vàng cũng ở đây.
Không lẽ chúng đoán được ý đồ của chúng ta rồi?
Vậy hết cách rồi.
Phải, chúng ta rút lui trước,
lên kế hoạch lại...
Đã lộ rồi thì chỉ có cách chiến đấu thôi!
Vẫn chưa lộ mà, đồ ngốc!
Tới rồi, De… Công Chúa Tử Thần!
Đợi lâu rồi, Fu …Chiến binh Đỏ!
Băng Giá biến hình!
Một, Gelato biến hình!
Hương vị của dâu tây
cùng tồn tại với chính nghĩa, Gelato Đỏ!
Mọi người mau đi lánh nạn đi!
Đau...
Các ngươi lại đoán được ý đồ của ta, Gelato 5.
Cái gì? Cậu ta biết được tin tình báo
của địch thật nên mới tới sao?
Chẳng phải em đã nói rồi sao?
Anh Fudo sẽ không giấu chúng ta chuyện gì đâu.
Phải.
Băng Giá biến hình!
Ba, bốn.
Gelato Vàng.
Gelato Hồng!
Xin chi viện từ Gelato Xanh Lam
với Gelato Xanh Lá đi.
Rõ.
Tiền bối, bọn em tới hỗ trợ đây.
Đừng qua đây!
Không cần lo,
chúng ta là thành viên của Gelato 5!
Em nói quả nhiên không sai, Haru.
Fudo vẫn là Fudo như mọi khi.
Phải, anh ấy vô cùng ngây thơ và thành thật,
làm chuyện gì đều chuyên tâm.
Đây chính là đội trưởng của chúng ta!
Chỗ này.
Ý hay đó.
TRUNG TÂM LUYỆN TẬP ANH HÙNG,
NHIỆM VỤ 8, KHAI GIẢNG LỚP NHẬP MÔN
Sao... sao vậy?
Cứ nhắc đến Fudo là em nói nhiều ngay.
Thật là, không phải như chị nghĩ đâu.
Không ngờ Fudo dễ chóng mặt vậy.
Tôi... hôm nay cũng mới biết.
Không ngờ lại chóng mặt đến mức này,
xấu hổ quá đi.
Lắc lư... Desumi?
Cứ từ từ tìm hiểu
những điểm chưa biết về nhau thế này,
hạnh phúc thật, Fudo.
Desumi.
Cảm giác đỡ hơn chưa?
Rồi.
Thần kỳ quá.
Lúc nãy còn chóng mặt ghê vậy mà.
Giờ lại không muốn xuống mặt đất nữa.
Nhìn xem Fudo, hình như cuộc chiến kết thúc rồi.
Phải, chúng ta phải quay về rồi.
Hôm nay hình như chơi hơi quá đà.
Công viên trò chơi quá đáng sợ.
Ăn diện dễ thương một chút có ổn không
Ra vẻ ngầu một chút cũng được đó
Tôi đứng trước gương,
Thử rồi lại thử, không ngừng băn khoăn
Không xuất phát ngay thì sẽ trễ giờ
"Không được, ngắm thêm chút đã,
"Tóc mái nên hất về bên nào?
Trước đây tôi đâu thế này, tôi bị làm sao rồi
Nghĩ tới nghĩ lui, đi tới đi lui
Nhưng so với quá khứ mơ hồ
Giờ tôi tỏa sáng rực rỡ
Tôi thích cậu
Mỗi lần nói chuyện với cậu, chạm vào cậu
Ngựa gỗ tình yêu bắt đầu xoay
Tôi bắt đầu tưởng tượng một tương lai bất định,
Đến thần linh cũng không thể đoán trước
Thay vì xem nốt phần kết của bộ phim này
Hay chiếc kem sắp tan chảy
Tôi lại muốn nhìn cậu hơn
Tôi không muốn chớp mắt,
Không muốn bỏ lỡ, chỉ muốn ở bên cậu
Tình yêu cùng định lý thế giới tồn tại
Dù không đành lòng, cũng chỉ có thể đến đây
Tính hậu đậu lẫn lộn đầu đuôi làm tốn hết thời gian
Hãy hứa với tôi đây không phải là lần cuối
Nhưng đầu tiên phải đặt ám hiệu ngọt ngào cho nhau
MONG BẠN LẠI GHÉ THĂM LẦN SAU, YOMIRIULAND
Tốt quá rồi.
Cũng may có người cầm đồ đến, đỡ được bao nhiêu.
Chị mua nhiều quá.
Hả? Anh Fudo?
Alo, chị Haruto, nghe tôi nói này.
Fudo đến công viên trò chơi,
mua cho tôi móc chìa khóa hình khủng long đó.
Lớn đến chừng này rồi mà còn như trẻ con,
chịu hết nổi.
Chuyện chính đây, chị nghe cho rõ đây.
Tập 4, Có thể nói cho tôi tại sao không,"
chính là cái này.
Chị Haruta là ai?