Fudo.
Sao?
Cái này... nếu cậu không chê...
Đây là...
Bánh quy... sáng nay tôi thử nướng.
Không biết có phải sở thích của cậu không.
Ngon đến khó tin.
Thật sao?
Vậy thì tốt.
Fudo? Cậu sao vậy?
Không có gì.
Hẹn hò trong một ngày
ánh mặt trời rực rỡ thế này,
còn được ăn đồ ăn
do người mình yêu nhất đích thân làm.
Desumi, tôi là người hạnh phúc nhất vũ trụ.
Cậu biết nói quá thật đó.
Trời, Desumi, cậu thật xinh đẹp.
Khiến tôi nhìn bao lâu cũng không chán.
Nhìn…
Này! Đừng nhìn tôi chằm chằm như vậy.
Sao cậu nhìn đến không chớp mắt vậy?
Nhưng cậu đừng hiểu nhầm.
Ý tôi không phải không thích được cậu nhìn đâu.
Chỉ là... tôi vẫn chưa quen.
Dễ thương quá.
Desumi,
Hôm nay tôi có một thỉnh cầu rất quan trọng.
Thỉnh cầu?
Tôi đã nghiên cứu sách chuyên môn,
Có nói hai người yêu nhau thì phải nắm tay.
Hả?
Chúng ta cũng thử nhé?
Sao? Nắm... tay?
Không được! Với chúng ta nắm tay còn quá sớm!
Desumi!
Không được là không được!
Nhưng...
Cậu nghĩ kỹ xem, Fudo.
Từ khi chúng ta bắt đầu hẹn hò,
hôm nay mới là lần thứ ba gặp mặt,
Giờ nắm tay thì sớm quá!
Theo dữ liệu thống kê,
Các cặp đôi thường bắt đầu nắm tay vào....
lần hẹn hò thứ hai hoặc ba rồi.
Các cặp đôi ở thế giới này lợi hại quá.
Red, cậu không sao chứ?
Giải thích một chút.
Đây là đội trưởng đội quân Băng Giá Gelato 5,
Gelato Đỏ Aikawa Fudo.
Còn đây là một trong những
thủ lĩnh của tổ chức bí mật Gecko,
Công Chúa Tử Thần Magahara Desumi!
Hai người thuộc hai tổ chức
hoàn toàn đối lập nhau.
Họ đã vượt qua bức tường của lập trường,
bắt đầu hẹn hò.
Bùm!
Tình yêu là bùng nổ
Lớn chuyện rồi, tôi chưa gặp cảm xúc nào mãnh liệt đến vậy
Vừa chắc vừa đều, cũng được đó
Hai ánh mắt không chịu chùn bước,
Một cuộc tử chiến không thể coi thường
Gặp tôi ở đây coi như cô đen rồi,
Cô gái (Chàng trai)
Kìa, số mệnh chính là ngòi nổ
Vướng vào với nhau
Hai người bên nhau sẽ châm ngòi
Tất cả sẽ bắt đầu
Bùm!
Dù thích người thế nào
Bông hoa tình yêu cũng luôn đẹp
Tôi sẽ không nói dối vì trái tim loạn nhịp nữa
Em đã gặp anh
Anh đã gặp em
Cảm giác như đã chinh phục cả thế giới
Bùm!
TẬP 1 TÔI THÍCH CẬU!
Cuộc chiến kịch liệt như vậy,
chẳng có chỗ cho mình xen vào.
Ở đây giao cho cậu đó, Đỏ.
Desumi.
Chúng ta... nắm tay rồi.
Chúng ta hoàn thành nhiệm vụ gay go này rồi sao?
Phải.
Tốt quá rồi, Fudo!
Không chỉ vậy, nghe nói đây là cách nắm tay,
kiểu cao cấp chuyên dùng cho những người yêu nhau.
Vậy hôm nay là ngày kỷ niệm
lần đầu tiên bọn mình nắm tay nhau rồi.
Desumi là bạn gái đầu tiên trong đời tôi.
"MỘT TUẦN TRƯỚC"
Cũng may hôm đó tôi đã lấy hết dũng khí.
ĐỘI QUÂN ANH HÙNG
TỔNG BỘ CỦA GELATO 5
Chào buổi sáng, tiền bối Fudo.
Chào buổi sáng, Haru.
Nếu anh không ngại thì mời anh dùng.
Cám ơn, đúng lúc anh đang tìm khăn bông.
Không cần khách sáo.
Cuộc họp định kỳ sắp diễn ra rồi.
Chúng ta cùng đi thôi.
Được.
Có gì mà phải xấu hổ?
Đi hẹn hò với anh đảm bảo em sẽ rất vui.
-Không phải, em bận lắm.
-Anh Hayato thật là, lại…
Em muốn đi đâu? Đi hát? Đi nhảy?
-Nhìn anh nhảy một lần em nhất định sẽ yêu anh luôn.
-Em không cần lo.
-Bỏ tay.
Anh sẽ dẫn đường
một cách đầy phong độ cho Neko dễ thương.
Đây chính là...
Đúng là cô gái hay xấu hổ.
Đúng giờ quá.
Mọi người đều đến rồi.
Đi thôi.
Chào buổi sáng, các chiến binh.
Chào buổi sáng.
Chào.
Được.
Chào buổi sáng.
Tiến sĩ, hàng tới rồi.
Daigo, cứ phải làm phiền cậu. Cám ơn cậu.
Thơm quá.
Là bánh sừng bò! Tôi có thể ăn một cái không?
Được, tất nhiên là được.
Mọi người cũng ăn đi, vừa ăn vừa nghe tôi nói.
Công chúa tử thần?
Cô ta là một trong những thủ lĩnh rất mạnh...
của Gecko, mới xuất hiện từ nửa năm trước.
Mọi người đều biết tổ chức bí mật...
Gecko âm mưu chinh phục thế giới.
Từ khi Công Chúa Tử Thần xuất hiện,
Gecko càng trở nên khó đối phó.
Mọi người phải cẩn thận hơn.
XẢY RA TÌNH HUỐNG KHẨN CẤP
Phát hiện tổ chức bí mật Gecko.
Mời Gelato 5 lập tức xuất phát.
Đội Gelato 5 xuất phát!
Cứu mạng!
Hãy run sợ đi, con người!
Gecko tới rồi!
Gấu Culverin to lớn quá.
Đến đây thôi.
Quả nhiên xuất hiện rồi.
Tới rồi!
Gelato biến hình!
Năm.
Bốn.
Ba.
Hai.
Một.
Gelato biến hình!
Mùi vị của dâu tây tồn tại cùng chính nghĩa,
Gelato Đỏ.
Mùi vị của soda tồn tại cùng dũng khí,
Gelato Xanh Lam.
Mùi vị của chanh tồn tại cùng sinh mạng,
Gelato Vàng.
Mùi vị của đào tồn tại cùng tình yêu,
Gelato Hồng.
Mùi vị của hạt dẻ cười tồn tại cùng hòa bình,
Gelato Xanh Lá.
Năm người chúng ta
chính là đội quân Băng Giá,
Gelato 5!
Coi thường bọn ta là sẽ ăn đòn!
Hôm nay ta sẽ
cho các ngươi xanh tím hết, chờ xem.
Lên!
Dâu tây ngọt ngào tấn công!
Triệu tấn chanh tấn công!
Mưa đào giáng trần!
Hạt dẻ cười chân không quyền!
Trảm soda song trùng!
Các anh hùng lợi hại quá!
Gelato 5 đúng là mạnh.
Có điều tiếp theo đây
chiến đấu không dễ dàng vậy đâu.
Gấu Culverin giao cho mọi người.
Tôi sẽ đối phó với Công Chúa Tử Thần.
Lên!
-Được.
-Rõ.
Rút lui!
Hôm nay tạm giữ thể diện cho các ngươi.
Cứ chờ xem!
Chắc chỉ có ngươi mới có thể đánh với ta
bất phân thắng bại như vậy.
Có lẽ chính là định mệnh.
Khi gặp được đối thủ như vậy,
Cái gì…
Chúng ta sẽ gặp lại, chiến binh Đỏ!
Sáng vừa đánh một trận ra trò,
Chiều đã bắt đầu luyện cơ bắp.
Không bao giờ hạ thấp yêu cầu với bản thân,
Cậu thiếu niên này đúng là anh hùng gương mẫu.
NGUYỆT SAN THIẾU NIÊN
Nhưng cuộc sống như vậy có vẻ không đúng lắm.
Hả?
Ngoài tập cơ bắp
cậu không có việc gì khác để làm sao?
Từ nãy tới giờ tôi cứ nghĩ một chuyện.
Vậy sao?
Chuyện Fudo nghĩ
chắc chắn là hòa bình thế giới
hoặc chính nghĩa là gì.
Tôi đang nghĩ đến một cô gái tôi thích.
Cái gì?
Không... Fudo, cậu có người cậu thích rồi sao?
Tôi đã yêu cô ấy từ cái nhìn đầu tiên.
Từ lúc sinh ra
đây là lần đầu tiên tôi thích một cô gái.
Cậu... cậu đã nói cho cô ấy chưa?
Tất nhiên là chưa.
Tôi là anh hùng mà,
sống ở một thế giới hoàn toàn khác với cô ấy.
Đồ khốn!
Tiến sĩ?
Anh hùng yêu đương thì có gì sai?
Anh hùng cũng là người mà!
Cậu mau đi thổ lộ với cô gái ấy đi.
Chờ đã, nhưng…
Đây là lệnh!
Ông chắc chứ, tiến sĩ?
Cậu phải đi nếm thử hương vị của tình yêu,
Tiến thêm một bước trên con đường trưởng thành.
Có chuyện gì tôi chịu.
Tôi hiểu rồi.
Tôi đi đây!
Mình cứ tưởng cậu ấy là tên ngốc
trong đầu chỉ nghĩ đến luyện cơ bắp.
Không ngờ lại là một chàng trai bình thường.
Nhưng nói đi nói lại,
Cô gái khiến Fudo động lòng là người thế nào?
Lẽ nào là y tá? Mình cũng thích các cô y tá.
Ngươi lại gọi riêng ta tới đây.
Không ngờ đó, chiến binh Đỏ.
Nhưng dù ngươi không nói
ta cũng biết là tại sao.
Ngươi muốn tiếp tục cuộc chiến lúc ban ngày phải không?
Cũng đúng lúc ta muốn phân thắng bại với ngươi đây.
Hả? Sao vậy?
Tôi thích cậu!
Hả?
YÊU NHAU ĐỂ SAU CHINH PHỤC THẾ GIỚI
Thích cậu!
Lần đầu thấy cậu,
tôi đã thích cậu rồi!
Xin cậu hãy tin tôi.
Khoan, chờ đã, ngươi điên rồi sao?
Chúng ta là kẻ thù không đội trời chung.
Tất nhiên tôi không điên.
Hay là ngươi đập đầu nên bị ngơ?
Đừng lo, tiến sĩ Gelato Bự đã cho phép rồi.
Phải, cấp trên của ngươi sao có thể cho phép...
Hả?
Ra vậy, ta biết ngươi có ý định gì rồi.
Ngươi nghe nói trước giờ
không có người đàn ông nào theo đuổi ta,
nên mới tới để trêu chọc ta phải không?
Dám sỉ nhục ta như vậy.
RUNG RINH
Dám mượn cái này để làm lung lay vị thế của ta.
Ta đã nhìn nhầm ngươi rồi, chiến binh Đỏ!
Không, cậu hiểu nhầm...
Đáng ghét, tên đê tiện!
Không phải như cậu nghĩ đâu, Desumi!
Không, đừng gọi tên ta!
Làm sao có gã đàn ông nào thích ta được.
Đồng đội của ta đều nói
ta là kiểu con gái thích ăn sống nuốt tươi.
Không đúng, cái cậu thích ăn là bánh hương,
Và spaghetti.
Tại sao ngươi lại biết? Thật ghê tởm!
Họ còn nói ta sẽ hút cả máu của heo rừng sống!
Không đúng, cái cậu hay hút là sinh tố rau quả.
Họ nói ta đêm hôm khuya khoắt
còn chạy khắp nơi để tìm kẻ mạnh đánh nhau.
Buổi tối cậu chỉ tập pilates!
Họ còn nói
ta là cỗ máy giết người đến từ vũ trụ!
Tôi biết cậu là...
người Bodo.
Sao ngươi lại biết?
Những gì cậu viết trên mạng xã hội
tôi đều xem rồi.
Nhân tiện, người dùng tên
"Đấu sĩ bột protein"
để bình luận chính là tôi.
Sao cậu có thể là cỗ máy giết người chứ?
Trước giờ cậu chưa từng
quên sơn móng tay cho thật đẹp.
Cậu thích những đồ trang sức nhỏ dễ thương.
Cậu còn dùng nước hoa tùy theo tâm trạng.
Cậu là một cô gái nữ tính đến như vậy.
Con gái chắc không ai biết
vung chùy xích như vậy đâu.
Không sao, tôi đỡ được hết.
Chúng... chúng ta là kẻ địch mà!
Cứ đi ắt sẽ có đường.
Nhưng…
Cậu đồng ý hẹn hò với tôi nhé?
Tất nhiên không được…
Desumi, tôi nghiêm túc đó!
Tôi biết rồi.
Vậy tôi cũng... mong cậu giúp đỡ.
Tôi... nói trước,
tôi không biết tí gì về chuyện hẹn hò đâu.
Đừng lo, tôi cũng vậy.
QUAY VỀ HIỆN TẠI
Đúng rồi Fudo,
Sáng nay lúc tôi chuẩn bị ra khỏi nhà, con mèo nhà tôi...
Chờ đã, Desumi nuôi mèo sao?
Ồ, cậu không biết sao?
Cậu không biết tôi đang nuôi mèo sao?
Xem ra tôi vẫn chưa biết hết về cậu rồi.
Đúng là bó tay. Phá lệ cho cậu xem là được.
Tên nó là Hellko. Thế nào? Dễ thương không?
Trong ảnh chụp cả hình vào Desumi.
Hơn nữa hình như đây là Desumi vừa tắm xong.
Mình xứng đáng với hạnh phúc này sao?
Hellko đúng là dễ thương,
Nhưng cậu thích khoa trương thật.
Không hề khoa trương chút nào.
Chỉ cần ở cùng Desumi là tôi thấy hạnh phúc rồi.
Ừ, tôi cũng vậy.
Nhưng cậu đừng quên, Fudo.
Mối quan hệ của chúng ta...
không được để bất cứ ai phát hiện ra.
Nếu bị lộ, chúng ta...
sẽ không thể nào ở bên nhau nữa.
Không chỉ vậy,
Chưa biết chừng nó sẽ thành tin tức chấn động toàn cầu.
Ừ, tôi hiểu rồi.
Dù tôi không giỏi giấu,
Nhưng tôi sẽ giữ kín bí mật này.
Ừ...
Nhưng sẽ có một ngày,
Chúng ta sẽ có thể đường hoàng mà hẹn hò.
Phải không, Fudo?
Desumi!
Tôi thích cậu!
Đỏ, bên này đã xong...
DỪNG HÌNH
Loạn vũ của tử thần!
Này... Đỏ, đứng vững chút chứ.
Công Chúa Tử Thần quả nhiên lợi hại.
Món nợ này ta nhất định sẽ trả...
Hai ngày nữa gặp lại.
Được... được! Gặp thì gặp.
Hẹn gặp lại, Fudo… Chiến binh Đỏ!
Lúc nào ta cũng có thời gian.
Vậy thì hai ngày nữa.
Không sao chứ?
Không sao.
Giải thích một chút.
Đây là một câu chuyện tình yêu bất chấp dư luận
giữa hai nhân vật chính,
Một là anh hùng chính nghĩa,
một là thủ lĩnh tổ chức hắc ám.
Ăn diện dễ thương một chút có ổn không
Ra vẻ ngầu một chút cũng được đó
Tôi đứng trước gương,
Thử rồi lại thử, không ngừng băn khoăn
Không xuất phát ngay thì sẽ trễ giờ
"Không được, ngắm thêm chút đã,
"Tóc mái nên hất về bên nào?
Trước đây tôi đâu thế này, tôi bị làm sao rồi
Nghĩ tới nghĩ lui, đi tới đi lui
Nhưng so với quá khứ mơ hồ
Giờ tôi tỏa sáng rực rỡ
Tôi thích cậu
Mỗi lần nói chuyện với cậu, chạm vào cậu
Ngựa gỗ tình yêu bắt đầu xoay
Tôi bắt đầu tưởng tượng một tương lai bất định,
Đến thần linh cũng không thể đoán trước
Thay vì xem nốt phần kết của bộ phim này
Hay chiếc kem sắp tan chảy
Tôi lại muốn nhìn cậu hơn
Tôi không muốn chớp mắt,
Không muốn bỏ lỡ, chỉ muốn ở bên cậu
Tình yêu cùng định lý thế giới tồn tại
Dù không đành lòng, cũng chỉ có thể đến đây
Tính hậu đậu lẫn lộn đầu đuôi
làm tốn hết thời gian
Hãy hứa với tôi đây không phải là lần cuối
Nhưng đầu tiên phải đặt ám hiệu ngọt ngào cho nhau
Đúng là chưa từng hạ thấp yêu cầu với bản thân.
Đúng rồi Fudo,
rốt cuộc tôi đã động viên cậu,
không biết kết cục thế nào?
Hả? Cậu ấy không nghe thấy sao?
Fudo?
Tập sau của
"Yêu nhau để sau chinh phục thế giới."
Tập 2, "Chân lý hẹn hò."