Bùm!
Tình yêu là bùng nổ
Lớn chuyện rồi, tôi chưa gặp cảm xúc nào mãnh liệt đến vậy
Vừa chắc vừa đều, cũng được đó
Hai ánh mắt không chịu chùn bước,
Một cuộc tử chiến không thể coi thường
Gặp tôi ở đây coi như cô đen rồi,
Cô gái (Chàng trai)
Kìa, số mệnh chính là ngòi nổ
Vướng vào với nhau
Hai người bên nhau sẽ châm ngòi
Tất cả sẽ bắt đầu
Bùm!
Dù thích người thế nào
Bông hoa tình yêu cũng luôn đẹp
Tôi sẽ không nói dối vì trái tim loạn nhịp nữa
Em đã gặp anh
Anh đã gặp em
Cảm giác như đã chinh phục cả thế giới
Bùm!
TẬP 4: CÓ THỂ NÓI CHO TÔI TẠI SAO KHÔNG?
Này, Desumi.
Đi cùng đi.
Được.
Giải thích một chút.
Công Chúa Tử Thần Magahara Desumi
đang che giấu thân phận khác của mình,
Chính là một nữ sinh đang theo học...
một trường cấp ba trong thành phố.
Desumi, không đến sinh hoạt câu lạc bộ à?
Câu lạc bộ thủ công
từ hôm nay bắt đầu nghỉ trước thi.
Vậy chúng ta đi hát đi.
Xin lỗi, hôm nay tôi còn phải đi làm thêm.
Sao? Lại phải làm thêm sao?
Desumi chỉ biết mỗi làm thêm.
Cậu thế này thì không có nổi bạn trai đâu.
Bạn trai…
Phải, bạn trai à… Cũng đúng.
Phản ứng của cậu kiểu gì vậy?
Sao thế? Thích ai rồi à?
Bí mật.
Gelato Đỏ kìa.
Ôi, Fudo.
Fu …Fudo?
Fudo?
Fudo!
Cô... cô gái đó là…
Bên cạnh là Chiến binh Hồng
mới gia nhập đội phải không?
Đúng là cô ấy, dễ thương quá.
Hai người họ có phải đang hẹn hò không vậy?
Có khả năng lắm.
Nhìn họ có vẻ xứng đôi quá.
Phải, đúng là trời sinh một cặp.
Phải không, Desumi?
Vẻ mặt cậu sao vậy?
Chờ đã, Desumi!
Desumi!
Đúng là hiếm có, Haru lại gọi anh ra.
Xin... xin lỗi tiền bối Fudo.
Rõ ràng anh rất bận…
Không có gì, đừng lo.
Em muốn hỏi anh chuyện gì?
Cái đó...
Hỏi chuyện này đúng là liều lĩnh quá.
Nhưng mình vẫn muốn hỏi cho rõ chuyện bức ảnh.
Đó thật sự là anh Fudo sao?
Nếu đúng thật thì bên cạnh...
Lẽ nào là... bạn gái anh ấy?
Nhưng mình đi hỏi han...
chuyện riêng tư thế này có ổn không?
Ra vậy. Em nghĩ gì, anh có thể đoán ra rồi.
Hả?
Nhìn đây, câu hỏi đã được giải đáp.
Cái này... là cái gì...
Từ khi em vào đội đến giờ
đã hơn nửa năm rồi phải không?
Dạ... dạ.
Vậy chắc giờ đúng là lúc em đang bước qua cửa ải đầu tiên...
của việc cải thiện thể hình..
Dạ?
Đừng lo, lúc đầu anh cũng vậy.
Chỉ cần tiếp tục luyện bài tập này
trong nửa đầu năm,
-em sẽ có mình đồng da sắt khó bị thương khi chiến đấu…
Chờ đã, tiền bối.
Cái em muốn hỏi là chuyện ảnh.
Em đúng là thích lo lắng thật.
Nhìn xem.
Những động tác khó đều có kèm ảnh minh họa rồi.
Hình thức ép cơ này có đặc điểm là...
gây ít gánh nặng cho cơ thể hơn.
Dù người em khá nhỏ nhắn,
Nhưng chắc vẫn có thể duy trì đến cùng.
Suy cho cùng ép bản thân quá mức
là đi ngược quy trình.
Nhắc đến chuyện này, những bài giãn cơ...
đi cùng những bài tập cơ cũng rất quan trọng.
Nhìn bức ảnh này là thấy ngay.
Bài tập giãn cơ...
có thể làm tăng độ dẻo dai của cơ bắp,
còn có thể làm vết thương liền nhanh hơn.
Tất nhiên, làm việc dục tốc bất đạt.
Giờ mình chắc chắn rồi.
Anh ấy chắc chắn không có bạn gái.
Đừng lo, cơ bắp...
chắc chắn sẽ không phụ sự kỳ vọng của em.
Anh nói xong rồi.
Cái em muốn hỏi chắc là cái này phải không?
Vâng, rất cám ơn anh.
Lẽ ra em không nên nghi ngờ anh, tiền bối.
Lệnh ra quân.
Chúng ta đi thôi, anh Fudo.
Đừng quên cầm sách, Haru!
Tới rồi đây, đại bác Culverin, đại bác Culverin.
Đến đây thôi, Gecko!
Đội quân Băng Giá Gelato 5 ghé thăm rồi!
Coi thường chúng ta thì sẽ ăn đòn đó.
Các ngươi xuất đầu lộ diện rồi, Gelato 5.
Hôm nay ta nhất định
khiến các ngươi không đứng dậy nổi nữa.
Lên cho ta!
Lên!
Được.
Vậy Desumi, hôm nay chúng ta nói chuyện gì đây?
Đỏ!
Ôi trời, không khớp nhau rồi.
Không lo,
chuyện ngoài dự tính không có gì kỳ lạ.
Chúng ta phối hợp lại nào, Desumi…
Tránh được đòn thứ nhất, lùi về sau.
Im...
Đau quá!
Desumi?
De…
Chúng ta đổi địa điểm đi, Công Chúa Tử Thần.
Không đổi!
Cái gì?
Tiếp chiêu đi.
Gió Lốc Tử Thần!
Đây... đây là chiêu thức
trước đây chưa từng thấy.
Desumi.
Thấy chưa,
Chỉ tại Desumi dùng chiêu không quen...
Chờ... chờ đã Desumi.
Thế này là sao?
Nói cho tôi biết tại sao đi.
Tôi nhìn thấy hai người ở tiệm cà phê rồi.
A.
Hiểu... hiểu nhầm rồi, Desumi.
Không phải như Desumi nghĩ đâu.
Lúc đó là tôi đang dạy Chiến binh Hồng
cách luyện cơ bắp…
Tôi biết.
Fudo không phải kiểu đàn ông bậy bạ như vậy.
Tôi biết rõ nhất.
Nhưng nhìn thấy hai người ngồi với nhau,
trong lòng tôi vẫn bùng lên ngọn lửa ghen tỵ.
Tôi thấy người nhỏ nhen như mình
không xứng với Fudo.
Hay là kiểu con gái nữ tính hơn tôi đó
phù hợp với Fudo hơn?
Làm gì có chuyện đó!
Tôi thấy không ai nữ tính hơn Desumi hết!
Nữ tính ở đâu?
Trước giờ tôi chưa từng đau đầu vì chuyện này.
Chính tình yêu đã khiến tôi trở nên yếu đuối.
Vì hẹn hò với Fudo mà tôi...
trở thành cô gái yếu đuối,
Không có tiền đồ thế này!
Sao thế được, Desumi?
Fudo…
Người như tôi có phải...
Không hợp để yêu không?
Dù tôi không thông minh gì,
nhưng chỉ cần quyết tâm chuyện gì,
tôi sẽ làm đến cùng.
Cả đời này, trong lòng tôi chỉ có Desumi.
Bởi vậy xin Desumi hãy tin tôi, đi cùng tôi đi.
Được, tôi tin Fudo.
Mệt quá.
Sao vậy? Sao đột nhiên lại cười?
Tôi lại phát hiện ra một mặt mới của Desumi rồi.
Không ngờ cũng có lúc Desumi tiêu cực như vậy.
CÁU
Chuyện Fudo mặc đồng phục hẹn hò với người khác,
Trước khi hẹn hò với tôi, tôi còn chưa bỏ qua đâu.
Cái... cái đó không phải hẹn hò, mà là...
Hứa với tôi, có cơ hội thì mặc đồng phục...
đi hẹn hò với tôi nhé.
Hứa rồi tôi sẽ tha thứ cho Fudo.
Tôi hứa, nhất định như vậy.
Cái đó...
Đánh xong rồi, tiền bối.
Giải thích một chút.
Lộ rồi!
Yêu nhau để sau chinh phục thế giới.
NGÀY THỨ HAI
À, không, cái đó, đây là...
Được rồi, chúng ta về thôi, tiền bối.
À... ừ.
Kỳ lạ quá, sao cô ấy không hỏi gì?
Hay là vẫn chưa lộ?
Đúng... đúng rồi Haru.
Cuộc nói chuyện của bọn anh em nghe từ đoạn nào?
"Thấy chưa,
Chỉ tại Desumi dùng chiêu không quen..."
Từ đoạn này.
Tức là nghe từ đầu còn gì.
Tiêu rồi…
Cậu làm gì vậy, Fudo!
Đúng là không thể tin nổi!
Cậu định chịu trách nhiệm kiểu gì đây?
Tôi nhìn nhầm cậu rồi, Fudo.
Nếu thành ra như vậy thật mình nên làm sao đây?
Anh đang làm gì vậy, tiền bối?
Họp thường kỳ sắp bắt đầu rồi.
Ừ…
Chào buổi sáng, Fudo, Haru.
Đến rồi.
Vào thẳng vấn đề luôn.
Hôm nay Haru có một chuyện muốn thông báo với mọi người.
Phải, là chuyện em và anh Fudo.
Tiêu rồi…
Từ tuần này bọn em sẽ phải thi cuối kỳ,
Nên muốn về sớm.
Chưa tiêu.
Thi cuối kỳ? Nhớ thật đó.
Nhớ giữ gìn sức khỏe nhé.
Tại sao?
Tại sao…
Tại sao chứ?
Tại sao cô ấy không nói gì?
Thế này rốt cuộc là sao?
Tôi cũng không hiểu.
Suốt tuần qua, dù là ở đội hay ở trường,
Haru vẫn chẳng khác gì so với bình thường.
Gelato Hồng rốt cuộc có ý gì?
Giờ chắc cô ấy cũng đang theo dõi chúng ta.
Không, không sao đâu.
Bởi vậy chúng ta mới cách xa nhau như vậy.
Gì vậy? Hóa ra là con cầy sao?
Không được, mình hồn bay phách tán rồi.
Đã như vậy thì chỉ có thể bịt miệng cô ta thôi.
Chờ đã, đừng kích động Desumi!
Đừng lo, tôi không trượt đâu.
Ý tôi không phải vậy.
Chưa biết chừng Haru có suy tính khác,
Chúng ta quan sát thêm đi.
Fudo.
Sao?
Có thể đi mua đồ uống giúp tôi không?
Hả?
Tôi muốn uống mocha cỏ thơm sữa gầy...
thêm bọt sữa và cà phê sữa hạnh nhân.
Hả?
Mocha cỏ thơm sữa gầy...
Chờ chút, để tôi ghi lại.
Tôi muốn uống mocha cỏ thơm sữa gầy...
thêm bọt sữa và cà phê sữa hạnh nhân.
Vậy... tôi đi mua đây.
Mua cho tôi nhé.
Em xuất hiện rồi.
Lý do của em là gì
mà không nói ra mối quan hệ của bọn chị?
Có thể nói cho chị không?
Quyết đấu đi!
Hả?
Đây chính là yêu cầu của tôi.
Chấp nhận lời thách thức chứ, Công Chúa Tử Thần?
Bốn.
Không, học sinh năm hai trường cấp ba Kurose,
Magahara Desumi.
Sao... sao em biết tên chị?
Lên đây!
Gelato biến hình!
Kỹ năng chiến đấu của cô ấy vẫn rất non nớt.
Nói mới nhớ có vẻ cô ấy vào đội chưa lâu.
Nếu không chúng ta đánh đến đây thôi.
Tôi... tôi vẫn đánh được.
Đứa bé này... sao lại liều mạng...
Tốt quá, em tỉnh rồi.
Tốt nhất đừng cử động.
Mình thua rồi…
Desumi quả nhiên lợi hại.
Có thể nói với chị...
Mục đích của em rốt cuộc là gì không?
Em đăng ký tham gia vào đội
là vì thích anh Fudo.
Bởi vậy em đã đoán
có phải anh Fudo có bạn gái rồi không.
Nhưng không ngờ...
Bạn gái của anh ấy lại nằm trong tổ chức quân địch.
Vậy sao? Vậy thì cô ấy hận mình là đương nhiên.
Nhưng bạn gái của anh ấy…
Cũng là người em quen.
Hả?
Cô ấy từng…
Lúc em bị bọn đầu gấu tấn công…
cô ấy đã cứu em.
Mạnh mẽ lên đi.
Cô ấy còn cổ vũ em như vậy, là ân nhân của em.
Em là cô bé lần đó!
Em cũng không ngờ
chị chính là Công Chúa Tử Thần.
Nói thật,
Em vốn dự định nếu thực lực của chị
thật sự bị giảm sút vì yêu đương,
em sẽ cướp anh Fudo từ tay chị.
Nhưng... chị vẫn vĩ đại như vậy.
Tại sao?
Em không cần làm thế này,
Cũng có thể cắt đứt mối quan hệ giữa chị và Fudo mà.
Em nhìn thấy khuôn mặt anh Fudo...
Mang nụ cười mà trước giờ em chưa từng thấy.
Em làm sao làm vậy được?
Phá hoại hạnh phúc của hai người,
em không làm nổi.
Cái đó…
Tại sao?
Tại sao… chị cũng khóc?
Xin lỗi Desumi.
Chẳng có tiệm nào có
cỏ thơm sữa hạnh nhân gì đó cả.
Hả? Haru?
Hả?
Suỵt.
Gelato Hồng...
vừa mới ngủ thôi.
"BỊT MIỆNG RỒI"
Trời…
Ăn diện dễ thương một chút có ổn không
Ra vẻ ngầu một chút cũng được đó
Tôi đứng trước gương,
Thử rồi lại thử, không ngừng băn khoăn
Không xuất phát ngay thì sẽ trễ giờ
"Không được, ngắm thêm chút đã,
"Tóc mái nên hất về bên nào?
Trước đây tôi đâu thế này, tôi bị làm sao rồi
Nghĩ tới nghĩ lui, đi tới đi lui
Nhưng so với quá khứ mơ hồ
Giờ tôi tỏa sáng rực rỡ
Tôi thích cậu
Mỗi lần nói chuyện với cậu, chạm vào cậu
Ngựa gỗ tình yêu bắt đầu xoay
Tôi bắt đầu tưởng tượng một tương lai bất định,
Đến thần linh cũng không thể đoán trước
Thay vì xem nốt phần kết của bộ phim này
Hay chiếc kem sắp tan chảy
Tôi lại muốn nhìn cậu hơn
Tôi không muốn chớp mắt,
Không muốn bỏ lỡ, chỉ muốn ở bên cậu
Tình yêu cùng định lý thế giới tồn tại
Dù không đành lòng, cũng chỉ có thể đến đây
Tính hậu đậu lẫn lộn đầu đuôi làm tốn hết thời gian
Hãy hứa với tôi đây không phải là lần cuối
Nhưng đầu tiên phải đặt ám hiệu ngọt ngào cho nhau
Em ủng hộ chị Desumi và anh Fudo hẹn hò.
Nhưng nếu có cơ hội,
em có thể sẽ cướp anh Fudo lại đó.
Bởi vậy hai người phải hòa thuận với nhau nhé.
Ừ, chị sẽ làm vậy.
Hẹn gặp lại.
Tôi là cầy đây.
Giới thiệu tập sau đây.
"TẬP 5: CHÍNH LÀ CẬU"
Tập sau, Chính là cậu.
Tại sao lại là cầy?