Cơ hội tới rồi, tất cả tấn công!
Tới rồi, mọi người chuẩn bị đi.
Cái gì? Kiếm hỏng rồi?
Của em cũng vậy.
Bùm!
Tình yêu là bùng nổ
Lớn chuyện rồi, tôi chưa gặp cảm xúc nào mãnh liệt đến vậy
Vừa chắc vừa đều, cũng được đó
Hai ánh mắt không chịu chùn bước,
Một cuộc tử chiến không thể coi thường
Gặp tôi ở đây coi như cô đen rồi,
Cô gái (Chàng trai)
Kìa, số mệnh chính là ngòi nổ
Vướng vào với nhau
Hai người bên nhau sẽ châm ngòi
Tất cả sẽ bắt đầu
Bùm!
Dù thích người thế nào
Bông hoa tình yêu cũng luôn đẹp
Tôi sẽ không nói dối vì trái tim loạn nhịp nữa
Em đã gặp anh
Anh đã gặp em
Cảm giác như đã chinh phục cả thế giới
Bùm!
TẬP 11: TRỞ NÊN THÂN THIẾT CÓ Ý NGHĨA GÌ?
Sao vậy, Tử Thần?
Là thế này, tôi đang nghĩ
cô bé ấy cứ đến rồi đi một mình.
Kết Tội à?
Sói cô độc không nói nhưng luôn làm xong việc.
Đúng là tấm Gương của Gecko.
Sau chiếc mặt nạ thực ra là
một khuôn mặt rất dễ thương.
Phải đó.
Tôi đi nói chuyện với cô ấy vài câu.
Này, đừng xen vào chuyện của người khác.
Chào Kết Tội.
Muốn qua bên kia ăn cùng không?
Lần sau đi.
Hừm…
Xin lỗi, Tử Thần.
Tiền bối Thỏ.
Em nghĩ xem, cô ấy là đội số sáu của chị mà.
Bọn chị chủ yếu phụ trách hoạt động đặc nhiệm.
Từ lúc gia nhập Gecko,
Cô ấy luôn được huấn luyện những bài tập liên quan đặc biệt.
Vì vậy mà cô ấy
cũng rất ít tiếp xúc với người khác.
Chị cũng bảo cô bé
ít ra nên mở lòng với đồng đội.
Vậy sao?
Tiếng hét của tôi hôm nay
cũng không tệ phải không?
Phải.
Cô vất vả rồi,
Công Chúa Kết Tội.
Chờ chút, chờ chút, Kết Tội.
Của em.
Hả?
Phải tới tham gia đó.
HỘI NGHỊ CÔNG CHÚA TÁC CHIẾN, 6 GIỜ TỐI NAY,
KÝ TÚC XÁ NỮ GECKO, PHÒNG CÔNG CHÚA TỬ THẦN, ĐEM ĐỒ NGỦ
Hội nghị tác chiến?
Này, Tử Thần…
Đồ lừa đảo!
Được rồi.
Tôi nghe nói cô tổ chức hội nghị tác chiến,
Tưởng cô nghiêm túc rồi.
Cô nói vậy nhưng vẫn mặc đồ ngủ tới mà.
Ai khiến cô lo?
Mà phải,
hai người trở nên
thân thiết như vậy từ bao giờ thế?
Cái này tôi cũng không biết.
Tôi biết cô muốn làm gì.
Nhất định là muốn mượn cơ hội này
để thân thiết với Công Chúa Kết Tội phải không?
Nhưng cô ấy chắc chắn không tới đâu.
Cô ấy là chiến binh cô độc,
khác hoàn toàn với cô…
A!
Cửa không khóa, mời vào.
Hả?
Fudo… tại sao?
Cậu... cậu là...
Gelato Đỏ!
Tên này dám đơn thương độc mã tới đây...
Chờ đã, Fudo này… chưa biết chừng…
Đến đúng lúc lắm, để hắn một đi không trở lại!
Chờ đã Ma Thú, đây là…
Cái gì?
Ta ta ta. Là em. Giật mình à?
Có điều luôn chuẩn bị tinh thần
chiến đấu thế này là rất đáng khen rồi.
Chắc chị phát hiện ra rồi phải không, Tử Thần?
Đầu tiên là tên đó
không bao giờ để giày lộn xộn như vậy.
Còn nữa, một cơ bắp tay bị nhỏ.
Có bản lĩnh thật.
Cô nghiên cứu đối thủ kỹ thật đó.
Nào, mọi người, ăn thôi.
Xin mời.
Ngon đó.
Cho thêm phô mai cũng rất ngon.
Em nghe nói tổ chức hội nghị tác chiến.
Rốt cuộc đây là họp mặt gì vậy?
Hơi giống hội liên hoan.
Đây là buổi họp mặt
để mọi người thân thiết với nhau hơn.
Trở nên thân thiết nghĩa là gì?
Phải đó. Chị rất hiểu nỗi khổ của em,
Nhưng tốt hơn em nên từ bỏ chống cự đi.
Tử Thần trông vậy thôi,
nhưng thật ra rất cứng đầu.
Em đã tới rồi,
thì chỉ có thể chơi hết mình thôi.
Ma Thú có vẻ cũng chơi rất vui.
Còn lâu nhé!
Nào, nếm thử đi, Kết Tội.
Em từng ăn takoyaki chưa? Ngon lắm đó.
Phải, đúng là rất ngon.
Giật cả mình!
Xin lỗi,
Tại em không biết phải thể hiện vẻ mặt thế nào.
Vậy thì cũng đừng biến hình để trốn tránh chứ!
Được rồi, con gái tụ tập
không thể thiếu chủ đề yêu đương.
Trong đầu cô ngoài cái này
không có cái khác sao?
Ôi trời, thích một người rồi
làm việc cũng có động lực hơn.
Cái gì?
Cô bây giờ nói cái này rất có sức thuyết phục.
Yêu đương là gì?
Sau khi yêu thì sẽ có gì tốt?
Tất nhiên là có, toàn là chuyện tốt thôi.
Yêu là trạng thái thế nào?
Ngày ngày đều rất vui,
Mọi thứ dường như tỏa sáng.
Nói vậy thì Tử Thần đang yêu rồi.
Hả?
Tạm thời gác chuyện của chị sang một bên.
Không được, chị đừng mơ chạy.
Đối phương là ai?
Là người em quen không?
Chị không nói…
Được, em đoán thử xem.
Là ông ấy?
Ông ta?
Anh ta?
Làm sao mà là Chiến binh Đỏ được chứ, Kết Tội.
Không thể sao?
Mặt cô đỏ hết rồi, Tử Thần.
Hình như gió nóng thổi nhiều, nóng quá.
Đúng rồi!
Tôi có quà cho mọi người đây.
Đây.
Quà kỷ niệm chúng ta thành bạn bè.
Chúng ta là bạn bè sao?
Phải, sớm là vậy rồi.
Nào, ai cũng có.
Cô là Tử Thần mà, sao lại làm cái này?
Thành viên câu lạc bộ thủ công
đúng là lợi hại, Tử Thần.
Đã định đi rồi sao, Kết Tội?
Cám ơn em đến dự nhé.
Cám ơn chị mời em.
Em vốn dĩ không định thân thiết với mọi người,
vốn chỉ định ghé qua rồi đi luôn.
Có điều,
nhưng thật sự em đã thấy rất vui.
Sau này lại chơi cùng nhau nhé, Kết Tội.
Hả?
Được, nhất định rồi.
Giật... giật cả mình.
Ta ta ta.
Này, Fudo…
Hả?
Fudo có phải Fudo thật không?
Hả? Nói gì vậy Desumi…
Rách mất… mặt tôi rách mất…
Desumi…
Desumi... làm sao vậy?
Xin lỗi Fudo.
Yêu nhau để sau chinh phục thế giới.
Đội quân Băng Giá, các ngươi mắc bẫy rồi.
Tuyết đóng dày
sẽ ngăn cản các ngươi tự do hoạt động.
Các ngươi thì khác sao?
Không phải chứ? Đúng thật này!
Đáng ghét.
Lên đi, quân đội Gecko!
Lên đi.
Hả?
Cà phê Desumi pha thơm thật đó.
Khoa trương quá đi.
Desumi, thật ra hôm nay
tôi có một tin quan trọng phải nói với Desumi.
Hả?
Tôi có một cuốn sách rất mong được xuất bản,
Cuối cùng cũng xuất bản rồi.
"SINH VẬT MẠNH NHẤT SAU KHI KHỔNG LỒ, TÁC GIẢ: AIKAWA FUDO"
Chính là nó.
Lợi hại quá! Chúc mừng Fudo!
Để kỷ niệm cuốn sách này xuất bản,
ngày mai sẽ tổ chức ký tặng ở tiệm sách.
Ký tặng?
Nếu có thời gian,
Desumi có thể tới tham gia không?
Tất nhiên tôi phải tới tham gia,
dù có thịt nát xương tan đi nữa!
NGÀY HÔM SAU
Desumi. Desumi!
Này, Desumi, phải trả lời người khác chứ.
Desumi, sau khi tan học đi xem phim không?
Không được, hôm nay tôi phải đi dự
buổi ký tặng sách, không đi đâu.
Ký tặng sách?
Cuốn sách này sao?
Cuốn sách này khác thường quá đi.
Tóm lại hôm nay là ngày quan trọng.
Lần sau tôi sẽ xem phim với các cậu.
Mà sao mặt cậu đỏ hết lên vậy?
Không có, không phải như cậu nghĩ đâu…
Không, đỏ thật đó. Có phải cậu bị sốt rồi không?
Hả? Nói vậy mới thấy
tôi đúng là có hơi chóng mặt…
Này, Desumi!
Cậu đang làm gì vậy?
Tôi phải tham gia… buổi ký tặng.
Trong lúc đang bị thế này?
Cậu sẽ thịt nát xương tan đó!
Được rồi, thực tế chút đi.
Chúng ta đến phòng y tế đi.
Dù tôi ở trên núi tuyết cả ngày,
nhưng chỉ toàn ở trong nhà tuyết…
Hoạt động ngoại khóa gì vậy?
Có mùi đau ốm…
Cô Sanzugawa, hình như bạn ấy bị sốt rồi.
Ôi trời, không hay rồi.
Công Chúa Máu Tươi…
Giải thích một chút.
Trong tập 10 cũng đã giới thiệu với mọi người.
Thân phận thật sự của cô Sanzugawa...
là đồng sự của Desumi, Công Chúa Máu Tươi.
Còn lại cứ để cô lo.
Không được… mình phải đến buổi ký tặng…
Xin nhờ cô.
Vậy hai em đi nhé.
Cô Sanzugawa sao có vẻ vui vậy?
Sao có thể chứ?
Fu… Fudo…
BUỔI KÝ TẶNG NHÂN DỊP BÁN RA
SÁCH CỦA AIKAWA FUDO
CÓ TIN NHẮN MỚI
Hả? Dây xích?
Cảm giác thế nào?
Máu Tươi?
Cô không cần lo gì đâu.
Chúng ta thay đồ trước nhé, Tử Thần.
Tôi phải đi tham gia buổi ký tặng…
Cô làm gì vậy?
Nào, lau mồ hôi đi.
Dừng lại…
Cô thật sự quá mạnh, gần như chẳng bị thương.
Đây là lần đầu tiên
tôi có cơ hội chăm sóc cô đó.
Hôm nay nhớ làm nũng với mẹ nhé.
Đi đi.
Này, Desumi.
Hôm nay không phải đi làm thêm…
Hả? Không ở đây sao?
Desumi hình như bị sốt.
Giờ chắc cậu ấy đang nằm ở phòng y tế.
Cái gì?
Desumi sốt? Hiếm thấy thật.
Không hay rồi…
Sao vậy?
Trước đây Máu Tươi từng trị thương cho tôi…
Xin lỗi Máu Tươi,
có thể trị thương giúp tôi không?
Ôi chà, rất vui lòng.
Trước mặt cô ta,
ai cũng sẽ biến thành trẻ sơ sinh.
Tình mẹ của cô ta quá mạnh!
Tôi suýt bị mẹ tẩy não,
phải liều mạng mới thoát ra được.
Cô bị tẩy não rồi còn đâu,
giờ còn gọi cô ấy là mẹ rồi.
Tử Thần dù là đối thủ của tôi,
nhưng cũng là bạn của tôi.
Chúng ta phải cứu cô ấy ra
trước khi cô ấy rơi xuống địa ngục đáng sợ đó!
Cô có cơ thắng sao?
Phải. Cô ta thích nhất những kẻ yếu đuối.
Bởi vậy,
chúng ta sẽ giả vờ bị ốm để tiếp cận cô ta.
Nhân lúc cô ta mất cảnh giác liền hạ gục cô ta.
Nỗi nhục năm xưa tôi không quên đâu.
Lần này đến lượt tôi khiến mẹ phải ám ảnh rồi.
Cô phải bám trụ đó, Tử Thần!
Máu Tươi, thế này là sao…
Trông con kìa.
Sao lại gọi Máu Tươi? Phải gọi là mẹ chứ.
Nào, ăn cháo đi, mở miệng.
Nuốt ngon quá đi. Ngon không?
Có.
Đúng là bé ngoan.
Tiêu rồi, buổi ký tặng sắp bắt đầu rồi…
Ôi trời, mệt rồi sao?
Ngoan nào, mẹ sẽ luôn ở bên con.
Nào.
"CỐ LÊN! BOSSLAR"
Mẹ đọc truyện tranh mẹ tự vẽ cho con nghe nhé.
Ngày xửa ngày xưa, ở một nơi nọ,
có một anh bạn nhỏ tráng kiện vạm vỡ,
đôi khi hơi bướng bỉnh,
lại rất có khí phách chiến binh.
Tên anh ấy là Bosslar.
"MOMOTARO"
Có một hôm, ông lão lên núi đốn củi,
bà lão ra sông giặt đồ.
Mẹ…
Desumi.
Desumi!
Suỵt.
Hai người đừng nói to.
Em bé đang ngủ.
Không hay rồi,
tình trạng trở nên nghiêm trọng rồi.
Lẽ nào các cô cũng ốm sao?
Phải, tôi đau bụng quá…
Khụ khụ, tôi cũng bị ho.
Ôi chà, không hay rồi.
Để tôi kiểm tra ngay.
Mắc câu rồi.
Tôi ấn đây.
Hả?
Đau quá. Chỗ này là chỗ nào?
Phòng chăm sóc sức khỏe đặc biệt?
PHÒNG CHĂM SÓC SỨC KHỎE ĐẶC BIỆT
Bên trên không đủ giường,
chúng ta điều trị ở đây đi.
Đây là…
Của Desumi…
Desumi, không sao chứ?
Mãi không liên lạc được với Desumi,
tôi tìm khắp nơi mãi.
Sao... sao Desumi lại mặc thế này mà ngủ?
Desumi…
Đọc thêm… cho tôi nghe…
Đọc… đọc cái gì?
Ư… ư…
Được, để tôi lo.
Và tác giả cho rằng, côn trùng mạnh nhất là…
Đúng vậy, chính là con kiến.
Vì kiến…
có thể dùng hàm dưới của mình để nâng
những thứ nặng gấp vài lần so với cơ thể mình…
Hả? Fudo?
Ôi trời, Desumi tỉnh rồi sao?
Sao Fudo lại ở đây…
Không, không phải vậy, Fudo…
Tại tôi bị sốt nên hồ đồ…
Cái gì? Desumi bị sốt sao?
Không ổn rồi.
Đừng đột nhiên làm chuyện đó,
nhiệt độ cơ thể sẽ càng cao đó.
Xin lỗi, tại tôi hoảng loạn…
Đúng rồi, còn buổi ký tặng?
Không lẽ Fudo trốn đi?
Buổi ký tặng à, là thế này…
Chẳng có độc giả nào tới…
Vậy sao…
Vậy thì
có thể ký cho tôi không?
Được, tất nhiên là được.
Vậy là,
hai người sống hạnh phúc mãi mãi.
Chúc mừng.
Cục cưng.
Mẹ.
Hả?
Sao tôi lại nghe thấy tiếng người đọc truyện…
Vậy sao? Chắc là ảo giác thôi.
Ăn diện dễ thương một chút có ổn không
Ra vẻ ngầu một chút cũng được đó
Tôi đứng trước gương,
Thử rồi lại thử, không ngừng băn khoăn
Không xuất phát ngay thì sẽ trễ giờ
"Không được, ngắm thêm chút đã,
"Tóc mái nên hất về bên nào?
Trước đây tôi đâu thế này, tôi bị làm sao rồi
Nghĩ tới nghĩ lui, đi tới đi lui
Nhưng so với quá khứ mơ hồ
Giờ tôi tỏa sáng rực rỡ
Tôi thích cậu
Mỗi lần nói chuyện với cậu, chạm vào cậu
Ngựa gỗ tình yêu bắt đầu xoay
Tôi bắt đầu tưởng tượng một tương lai bất định,
Đến thần linh cũng không thể đoán trước
Thay vì xem nốt phần kết của bộ phim này
Hay chiếc kem sắp tan chảy
Tôi lại muốn nhìn cậu hơn
Tôi không muốn chớp mắt,
Không muốn bỏ lỡ, chỉ muốn ở bên cậu
Tình yêu cùng định lý thế giới tồn tại
Dù không đành lòng, cũng chỉ có thể đến đây
Tính hậu đậu lẫn lộn đầu đuôi làm tốn hết thời gian
Hãy hứa với tôi đây không phải là lần cuối
Nhưng đầu tiên phải đặt ám hiệu ngọt ngào cho nhau
Desumi.
Fudo.
Fudo!
Desumi!
Tập sau, tập cuối cùng, Đối thủ vĩnh viễn.
Nhớ đón xem nhé.