Chị Misaki, vất vả rồi.
Vất vả rồi…
Hả? Daigo vẫn chưa về à?
Phải, hôm nay Fudo trực ca tối,
tôi làm cơm cho cậu ấy ăn.
Anh chăm chỉ quá đi.
Anh Daigo còn phụ trách cả
chiêu mộ anh hùng cho đội nữa,
rõ ràng rất bận mà.
Không… không có gì.
Thế nào Daigo?
Có muốn chiêu mộ tôi làm bạn đời không?
IM LẶNG
Đừng ra vẻ không nghe thấy chứ, tôi khóc đó!
Đội của ta cấm yêu đương trong đội.
Tất nhiên tôi biết, tôi chỉ đùa thôi!
Anh Daigo lúc nào cũng bình tĩnh như vậy.
Bình thường cũng rất hòa khí,
Khi chiến đấu cũng bình tĩnh.
Chắc chắn không phải
kiểu hoảng hốt lo sợ như em rồi.
Phải, Daigo là trụ cột tinh thần của đội ta mà.
Đến giờ ăn tối rồi.
Cám ơn anh Daigo.
Chăm chỉ va yaj sao?
Em đang viết nhật ký trao đổi.
Vậy sao? Trao đổi với cô gái hôm ở biển đó sao?
Đúng rồi, em quên mất
không giới thiệu cô ấy cho anh Daigo.
Cô ấy là Desumi…
Anh Daigo?
De…
Desumi…
Anh không sao chứ?
Magahara Desumi!
Anh Daigo? Anh Daigo!
Bùm!
Tình yêu là bùng nổ
Lớn chuyện rồi, tôi chưa gặp cảm xúc nào mãnh liệt đến vậy
Vừa chắc vừa đều, cũng được đó
Hai ánh mắt không chịu chùn bước,
Một cuộc tử chiến không thể coi thường
Gặp tôi ở đây coi như cô đen rồi,
Cô gái (Chàng trai)
Kìa, số mệnh chính là ngòi nổ
Vướng vào với nhau
Hai người bên nhau sẽ châm ngòi
Tất cả sẽ bắt đầu
Bùm!
Dù thích người thế nào
Bông hoa tình yêu cũng luôn đẹp
Tôi sẽ không nói dối vì trái tim loạn nhịp nữa
Em đã gặp anh
Anh đã gặp em
Cảm giác như đã chinh phục cả thế giới
Bùm!
TẬP 7: MAGAHARA DESUMI LÀ QUÁI VẬT TÔI TẠO RA
PHÒNG Y TẾ
Nước tới rồi.
Cám ơn cậu.
Anh Daigo, lẽ nào…
anh đã sớm biết Desumi rồi?
Phải.
Đúng rồi, anh Daigo cũng là người Bodo.
Lẽ nào anh và Desumi có qua lại?
Magahara Desumi…
là quái vật do tôi tạo ra.
Anh quen cô ấy từ lúc còn nhỏ sao?
Xin hãy kể cho em đi.
Chuyện Desumi hồi nhỏ trông ra sao ấy.
Đây là câu chuyện rất đáng sợ.
Nếu cậu không chuẩn bị tâm lý đủ,
tốt hơn đừng nghe.
Em không sợ,
Dù Desumi là người thế nào em cũng chấp nhận.
Vậy được thôi.
Tôi kể cho cậu nghe vậy.
Shura thật sự,
câu chuyện lúc đến vương quốc Shura Fukuoka…
KARATE ODARYU
Đó là chuyện của mười năm trước.
Khi đó tôi vẫn là học sinh cấp hai…
Tôi tập karate tại một võ đường nổi tiếng,
mọi người đều nói tôi rất có thực lực, tiền đồ vô biên.
Không chỉ người bằng tuổi mà những người lớn hơn tôi,
cũng không đánh thắng nổi tôi.
Tôi tự cho mình là học sinh cấp hai
mạnh nhất tỉnh Fukuoka.
Đúng lúc đó, cô nhóc đó xuất hiện…
Bạn ấy tên là Magahara Desumi, năm nay bảy tuổi.
Các em hòa thuận với nhau nhé.
Dễ thương quá.
Đừng nhìn lên trời cười ngu ngốc vậy.
Tôi tiếp tục kể đây.
Cô nhóc đó vừa mở miệng đã nói thế này：
"Desumi chơi cái gì cũng làm hỏng rất nhanh.
Em sẽ cố gắng hết sức để không làm hỏng đồ."
Lợi hại quá.
Hây da.
Daigo, em luyện cho cô bé đó đi.
Dạ.
Desumi, anh muốn xem thực lực em thế nào,
Em đánh thử xem.
Đánh thử?
Hả? Dùng nắm đấm?
Phải, đúng vậy.
Thế này sao?
Nào, cao lên nào.
Daigo chọn đôi đũa rồi.
Hôm nay bắt đầu học karate nhé.
Hả?
Đây là kiểu hồi tưởng trước khi chết?
Người mạnh nhất võ đường như tôi,
lại suýt bị học sinh năm hai tiểu học đánh chết?
Xin lỗi anh, đau lắm phải không?
Em… cú đấm của em không tệ,
nhưng vô dụng với anh.
Lợi hại quá!
Desumi lần đầu gặp người như anh đó!
Anh, em có thể đấm lần nữa không?
Hôm nay tạm dừng đi,
Anh sợ em làm hỏng nắm đấm của em.
Lần sau ta lại chơi cùng nhé, anh Daigo!
Desumi nhỏ nhắn quả nhiên rất lợi hại,
Đúng là thần đồng.
Lúc đó tôi vẫn bán tín bán nghi,
cứ nghĩ đó chỉ là vô tình
đánh đúng yếu điểm thôi.
Nhưng ngày thứ hai…
Chào buổi sáng…
Sư phụ, sao lại lấy biển hiệu xuống vậy?
Xin lỗi, thầy phải đóng cửa võ đường thôi.
Sao?
Thầy định luyện cho cô bé lớp hai đó,
rốt cuộc bị cô bé đánh ngã…
Thầy không xứng làm sư phụ của người khác,
Thầy phải lên núi tu luyện.
Lẽ nào là nó?
Anh Daigo.
Desumi.
Nghe nói võ đường này sắp đóng cửa rồi…
Chỉ toàn vậy thôi…
Thứ gì Desumi chơi thấy vui
đều dần dần biến mất…
Yên tâm, Desumi.
Anh sẽ luyện với em.
Sao?
Bởi vậy đừng khóc nữa.
Anh Daigo.
Từ hôm nay anh là sư phụ em.
Lúc đó tôi vẫn không hay biết,
khoảnh khắc đó tôi đã mở chiếc hộp Pandora ra…
Em có thực lực thật.
Tiếc là vẫn còn kém anh xa.
Tôi liều mạng bám trụ, tìm mọi cách
để giữ thể diện của người làm sư phụ.
Chẳng trách là sư phụ, lợi hại quá!
Nhưng không ngờ nỗ lực của tôi
lại khiến Desumi ngày một mạnh hơn.
Tôi bạt mạng tập luyện,
Để tránh bị Desumi giết chết.
Anh Daigo mạnh như vậy,
hóa ra là nhờ Desumi luyện cho anh.
Cứ như vậy, thời gian qua đi…
Này, nhóc là Magahara Desumi sao?
Gì vậy? Hóa ra chỉ là
học sinh mới vào cấp hai sao?
Có điều chỉ cần xử lý nó
là ta sẽ nổi tiếng ngay lập tức.
Chuyện của Desumi
càng lan truyền càng nghiêm trọng,
bắt đầu liên tục
có những tên thế này tìm đến Desumi.
Hôm nay tôi phải nấu cơm tối cho các em,
Có thể bỏ qua không?
Tiếc quá, tối nay đám em của nhóc
không được ăn tối rồi.
Nhưng không biết từ lúc nào…
Desumi được gọi là "Tử Thần đường phố".
Biệt danh hay quá,
Viết vào nhật ký trao đổi để trêu cô ấy mới được.
Đến mùa đông năm ba cấp ba,
Bố mẹ tôi ly dị, tôi cũng chuẩn bị chuyển nhà lên Tokyo.
Tôi vẫn còn một chuyện chưa làm.
Đó chính là kết thúc với Desumi.
Anh Daigo, đã lâu không gặp.
Suốt thời gian qua anh làm gì vậy?
Nghe đây, Desumi.
Đây là lần cuối anh tập với em.
Chúng ta phải dốc hết sức.
Vì ngày này,
tôi đã không ngừng tự luyện tập.
Cô ấy là quái vật do chính tay tôi tạo ra.
Đích thân tôi phải kết thúc chuyện này.
Anh lên đây.
Hai phút sau,
Tôi bay xuống đất như một miếng giẻ rách.
Chẳng phải anh nói phải dốc hết sức sao,
Sao lại nhường em rồi?
Tôi thề với thần linh tôi không hề nhường.
Làm gì có sư phụ nào
lại dùng hết sức để đánh đồ đệ?
Tôi đúng là…
Tạm biệt, Desumi.
Anh Daigo!
Chúng ta còn có thể gặp lại không?
Không được.
Đến lúc gặp lại,
Anh có luyện công với em như hôm nay không?
Thôi xin.
Đến lúc đó em sẽ dùng hết sức!
Hóa ra trước giờ cô chưa dùng hết sức sao?
Quá đáng sợ…
Sau đó tôi trốn đến Tokyo,
được đội lựa chọn làm anh hùng.
Xem ra tôi đã vô thức giấu đi ký ức đáng sợ đó.
Để cậu phải chê cười rồi…
Nhưng không nhờ cô nhóc đó lại tới Tokyo…
Thế này là sao?
Vì cô ấy làm nhân viên cao cấp của Gecko.
Lúc ăn thịt nướng,
Hình như cô ta không nhận ra tôi.
Nhưng sớm muộn cũng sẽ bị cô ta phát hiện thôi…
Sức mạnh được gọi là Tử Thần đó...
Của cô ta có phải vẫn như xưa không?
E là…
Vậy sao? Xem ra tôi phải chuẩn bị tinh thần rồi.
Fudo, đội ta cấm yêu đương trong nội bộ,
chuyện này cậu biết chứ?
Em biết.
Nghe đây, mau cắt đứt
mối quan hệ giữa cậu và cô ta đi.
Hả?
Tôi sẽ lôi kéo Magahara Desumi vào…
Ự.
Anh Daigo?
…đội của chúng ta.
Anh nói sao?
Sao lời nói không ăn nhập với hành động vậy?
Tôi biết là rất khó,
chỉ riêng việc nói chuyện với Desumi là ự...
Tôi đã rất sợ rồi.
Nhưng đây là vì hòa bình thế giới.
Tôi phụ trách
chiêu mộ thành viên cho đội anh hùng.
Cô ấy có sức chiến đấu mạnh như vậy,
sao có thể không kéo cô ấy vào đội?
Desumi tham gia Gelato 5?
Tôi là Gelato Đen, xin mọi người giúp đỡ.
Dễ thương quá!
Fudo!
Đầu tiên chúng ta phải điều tra
lai lịch của cô nhóc đó, đi theo tôi.
Xem ra…
E là lớn chuyện rồi?
Yêu nhau để sau chinh phục thế giới.
TIỆM CÀ PHÊ
Vậy anh Daigo, em xin giới thiệu chính thức.
Đây là Desumi.
Đã lâu không gặp, anh Daigo.
Anh vẫn khỏe chứ?
Cũng ổn, nhìn em vẫn như xưa nhỉ.
Giải thích một chút.
Người mắc chứng sợ Desumi
như Gelato Xanh Lá, Todoroki Daigo,
lại muốn kéo Desumi vào Gelato 5 làm anh hùng.
Nhưng em không ngờ anh lại ở trong Gelato 5 đó.
Lúc ăn thịt nướng em không hề nhận ra.
Anh đổi họ rồi.
Chuyện từ bao lâu rồi nhỉ…
Em lại nhớ tới những ngày
chúng ta cùng tập luyện, anh Daigo ạ.
Anh… anh cũng vậy…
Đúng rồi, anh Daigo đưa em
đi luyện công như ngày trước đi!
Hả?
Em cũng mạnh hơn trước đây một chút rồi.
Ự… Chờ đã… Cái này…
Được rồi, Desumi.
Anh Daigo bận lắm, đừng yêu cầu lung tung.
"CẢM ĐỘNG"
Fudo…
"THẤT VỌNG"
Phải, lâu rồi mới gặp, em phấn khích quá, xin lỗi anh.
Hay là anh luyện cùng cô ấy đi?
Fudo!
Đúng rồi!
Em đi lấy đồ uống.
Anh không sao chứ, anh Daigo?
Xem ra bóng đen quá khứ không dễ gì loại bỏ…
Nhưng hai người thật sự đang hẹn hò sao?
Sao?
Nói thật đi,
có phải cậu bị cô ta uy hiếp không?
Nếu không hẹn hò với cô ta,
thì cô ta sẽ ghì chết cậu?
Em giận đó, anh Daigo.
Em rất nghiêm túc.
Em rất thích Desumi.
Khó... khó xử quá, Fudo…
Desumi nghe thấy rồi sao…
Bánh matcha này nhìn có vẻ rất ngon.
Nếm thử một miếng nhé?
A...
Chờ... chờ chút!
Thế này với chúng ta là quá sớm!
Thế này chẳng phải thành gián tiếp gì đó sao?
Desumi hay xấu hổ thật.
Chúng ta nên nói chuyện chính rồi.
Đúng rồi, hôm nay anh Daigo tìm em có chuyện gì?
Magahara Desumi…
Hôm nay anh tới để tuyển em vào Gelato 5.
Hả?
Sức mạnh của em nên dùng để củng cố chính nghĩa.
Em… gia nhập Gelato 5?
Anh Daigo, chuyện này…
Nếu mình tham gia thật,
vậy là bọn mình có thể ở bên nhau rồi?
Không, không những có thể ở bên nhau,
Mà còn không cần lo tai mắt, có thể quang minh chính đại…
Thế nào, Desumi?
Xin lỗi, anh Daigo.
Cảm ơn lời mời của anh,
nhưng em không thể đồng ý.
Tại sao? Có gì không hài lòng sao?
Bọn anh có nghỉ phép có lương.
Giờ em đã đủ hạnh phúc rồi.
Nếu còn tham lam nữa thì sẽ bị báo ứng mất.
Hơn nữa ở bên Gecko em cũng đủ bận rồi.
Ý Desumi là bận ở trường phải không?
Đúng rồi…
Chuyện này cũng không được nói anh Daigo!
Xin lỗi, Fudo, tôi hồ đồ quá.
Phải, cẩn thận chút đi.
Có điều…
Đôi môi này mềm mại quá…
XẤU HỔ
Từ nãy đến giờ là chuyện gì vậy?
Người ta sợ em, gọi em là "Tử thần đường phố".
Đây là biểu cảm của Magahara Desumi thật sao?
Ngày trước em luôn mang vẻ cô đơn, chán chường.
Người ta có thể cảm nhận được
sự cô độc thường thấy của cô gái đứng trên đỉnh cao.
Nói thật, anh cảm thấy em bây giờ…
không hề có vẻ ghê gớm như trước đây…
Em chìm đắm vào tình yêu ngây thơ,
trở nên nhỏ bé rồi…
"DESUMI"
Trong lúc đó mình lại không ngừng chống lại cái ác,
không ngừng nỗ lực.
Đúng vậy, Todoroki Daigo.
Có gì đáng sợ đâu chứ?
Thắng được!
Đây chính là cơ hội tốt để mình đánh bại Desumi,
Loại bỏ bóng đen quá khứ trong tim mình.
Anh Daigo?
Ra ngoài đi, Desumi.
Chúng ta sẽ tỉ thí một phen như em muốn.
Anh Daigo, có cần thiết
phải đấu với Desumi không?
Trật tự, Fudo.
Nghe đây, Desumi, nếu trận này em thắng,
anh sẽ từ bỏ chuyện kéo em vào đội.
Vô lý quá.
Làm sao em thắng nổi anh được?
Có điều, nếu anh thắng…
em phải chấm dứt chuyện yêu đương với Fudo,
Và gia nhập Gelato 5.
Hả?
Chấm dứt chuyện yêu đương với Fudo?
Phải, đội anh nghiêm cấm yêu đương nội bộ.
Có quy định đó thì nói sớm chứ…
Nếu như vậy…
thì lần này em phải thắng anh bằng mọi giá.
LẠNH GÁY
Chính vào lúc đó,
Todoroki Daigo vô thức biến thân, mặc đồ chiến đấu.
Rốt cuộc nhờ vậy,
Mà mới may mắn bảo toàn mạng sống.
Anh không sao chứ, anh Daigo?
Trời.
Lần này anh lại nhường phải không?
Em thấy anh biến thân rồi,
tại sao vẫn nghĩ như vậy?
Em định ngăn cô ấy,
nhưng nhìn tư thế uyển chuyển
của cô ấy ra chiêu nên quên mất…
Cậu chỉ toàn nghĩ gì nói nấy…
Cặp đôi này là sao vậy…
Quá đáng sợ rồi…
Thầy trò lâu ngày gặp lại,
tất nhiên thầy phải
nhường niềm vui chiến thắng cho trò…
Tôi nói ra những lời này mới là quá đáng…
Thôi bỏ đi.
Hôm nay…
coi như tôi thua rồi.
Nhưng Desumi.
Hãy hứa với anh một chuyện.
Chắc chắn sẽ rất có nhiều người
muốn có được sức mạnh của em.
Có thế nào đi nữa,
em cũng tuyệt đối không được gia nhập Gecko.
Lần này lo thật.
Đồng đội trong đội Fudo
đều coi chúng ta là một đôi rồi phải không?
Cái này cũng tại chị Misaki loan tin khắp nơi.
Hai người đó chắc chắn đang hẹn hò.
Dạo này chúng ta quá lơ là rồi.
Xem ra phải cẩn thận hơn thôi.
Chúng ta không thể cứ đi sát nhau thế này nữa.
Phải, Desumi nói đúng…
Hả? Sao vậy?
Lúc nãy trông Fudo có vẻ không cam tâm chút nào.
Tôi nghiêm túc mà, đừng chọc tôi.
ÔM
Cái này…
Tôi ôm Fudo thế này,
Fudo cũng có thể cứ thể đẩy tôi ra mà.
Dễ thương quá đi!
Ăn diện dễ thương một chút có ổn không
Ra vẻ ngầu một chút cũng được đó
Tôi đứng trước gương,
Thử rồi lại thử, không ngừng băn khoăn
Không xuất phát ngay thì sẽ trễ giờ
"Không được, ngắm thêm chút đã,
"Tóc mái nên hất về bên nào?
Trước đây tôi đâu thế này, tôi bị làm sao rồi
Nghĩ tới nghĩ lui, đi tới đi lui
Nhưng so với quá khứ mơ hồ
Giờ tôi tỏa sáng rực rỡ
Tôi thích cậu
Mỗi lần nói chuyện với cậu, chạm vào cậu
Ngựa gỗ tình yêu bắt đầu xoay
Tôi bắt đầu tưởng tượng một tương lai bất định,
Đến thần linh cũng không thể đoán trước
Thay vì xem nốt phần kết của bộ phim này
Hay chiếc kem sắp tan chảy
Tôi lại muốn nhìn cậu hơn
Tôi không muốn chớp mắt,
Không muốn bỏ lỡ, chỉ muốn ở bên cậu
Tình yêu cùng định lý thế giới tồn tại
Dù không đành lòng, cũng chỉ có thể đến đây
Tính hậu đậu lẫn lộn đầu đuôi làm tốn hết thời gian
Hãy hứa với tôi đây không phải là lần cuối
Nhưng đầu tiên phải đặt ám hiệu ngọt ngào cho nhau
Anh Daigo!
Tập... tập sau...
"TẬP 8: AI MÀ CHẲNG CÓ BÍ MẬT"
Tập sau, Ai mà chẳng có bí mật.
Xin đón xem!
Anh Daigo!