Trường trung học anh hùng là nơi
nuôi dưỡng nhiều siêu anh hùng nổi tiếng.
Là học sinh khối anh hùng
của học viện anh hùng
Tôi vẫn luôn không ngừng phấn đấu
để đạt được ước mơ trở thành
một người không ngại đối mặt với khó khăn
giúp đỡ người khác với nụ cười trên môi.
Một anh hùng vĩ đại.
♫Tôi giữ vững lý tưởng
làm theo số phận của mình♫
♫Mọi thứ đều là tự làm tự chịu♫
♫Quá khứ đen tối liên tục tới♫
♫Khiến tôi muốn từ bỏ mọi thứ♫
♫Suýt nữa thì mất mạng trước số mệnh♫
♫Như được chết đi sống lại♫
♫Nhưng tại sao tôi vẫn sống
cho đến ngày nay♫
♫Điều gì đang diễn ra?♫
♫Bởi vì vẫn có chuyện chưa hoàn thành♫
♫Thậm chí trong những ngày
không có cách nào để sửa chữa♫
♫Điều gì đang diễn ra?♫
♫Chỉ cần thừa nhận rằng bạn khác biệt♫
♫Khả năng của bạn sẽ được giải phóng♫
♫Ước mơ và ý chí của tôi
theo hai hướng khác nhau♫
♫Bầu trời trải rộng khắp không thể lấp đầy
những khoảng trống trong trái tim tôi♫
♫Thoát khỏi những đêm dài vô tận♫
♫Hãy giảm bớt những phân tích,
sao lại không nhìn về một hướng khác♫
♫Vì tôi không muốn nhìn lại quá khứ,
khi mà tôi không có mục tiêu gì♫
♫Tôi giữ vững lý tưởng
sống cuộc sống của chính mình♫
♫Tình yêu và ước mơ có thể dễ dàng
thổi bùng ngọn lửa khi chạm vào nhau♫
"HỌC VIỆN ANH HÙNG CỦA TÔI"
♫Hồi chuông đã reo lên. Hãy làm theo số phận của mình♫
All Might.
đã từng nói
có một số người ở xa trên trời
thầy cũng không thể cứu được.
Vậy nên
những người vẫn còn nằm trong khả năng
thầy vẫn có thể cứu.
Vậy mà
cậu ấy ở ngay trong tầm tay của mình
mình rõ ràng có thể cứu được.
Siêu năng lực của mình
chính là để làm những việc đó mà.
Cơ thể của mình
không thể cử động được.
Tôi đã cố gắng hết sức chỉ để cứu Kota.
Rõ ràng trước mắt vẫn còn
rất nhiều người khác cần phải cứu.
Mình lại...
"EIJIRO KIRISHIMA. NĂNG LỰC: THẠCH HOÁ."
Vậy thì, lần này hãy cứu cậu ấy.
"TENYA IDA. NĂNG LỰC: ĐỘNG CƠ."
Việc này hãy để cho
các anh hùng chuyên nghiệp giải quyết.
Đây không phải là việc mà
học sinh chúng ta nên tham gia vào.
Hiểu không?
Tất nhiên mình biết điều này.
Nhưng mà.
Mình không thể ngồi không được.
Rõ ràng biết bạn tốt
của mình đang bị nhắm tới.
Nhưng lại không làm gì cả.
Không có phản ứng gì hết.
Nếu không hành động vào lúc này
thì mình chẳng đáng làm một thằng đàn ông.
Nói chi là làm anh hùng.
"IZUKU MIDORIYA. NĂNG LỰC: TOÀN NĂNG"
Midoriya.
Cậu ấy vẫn trong tầm tay
TỪ IDA CHUYỂN TỚI MIDORIYA.
Vì vậy, nói cách khác...
"ASHIDO MINA. NĂNG LỰC: AXIT."
Các cậu định lấy máy theo dõi
từ chỗ của Momo
để tìm người.
Sau đó dựa vào sức mạnh
của chính mình để cứu Bakugo?
Đúng vậy.
Mục tiêu của kẻ xấu
muốn bắt giết là chúng ta.
Nhưng lại bắt sống Bakugo.
"SHOTO TODOROKI. NĂNG LỰC: NỬA NÓNG NỬA LẠNH."
Nhất định là muốn cậu ấy sống.
Nhưng cũng không có gì
đảm bảo rằng họ sẽ không giết cậu ấy.
Tôi sẽ đi với Kirishima.
Nếu...
Nếu các cậu muốn quậy phá
thì cũng nên có giới hạn.
Đợi đã. Bình tĩnh lại đi.
"MEIZO SHOJI. NĂNG LỰC: CỔ TAY SAO CHÉP"
Mình có thể hiểu Kirishima.
Cái cảm giác hối hận vì đã không làm gì hết.
Cả cảm giác của Todoroki
nhìn bạn mình bị bắt đi ngay trước mặt.
Là mình mình cũng thấy chán nản.
Nhưng mà
sự việc này không thể
hành động theo cảm tính.
Các cậu hiểu chứ.
"YUGA AOYAMA. NĂNG LỰC: LAZE RỐN."
Hãy để thầy All Might xử lý.
Hơn nữa
Việc thầy Aizawa cho phép chiến đấu
cũng bị thu hồi rồi.
"FUMIKAGE TOKOYAMI. NĂNG LỰC: BÓNG ĐEN"
Aoyama nói đúng đó.
Dù mình là người được cứu
không nên lên tiếng.
Nhưng mà...
Mọi người
đều bị sốc vì Bakugo
bị bắt cóc.
Dù cho mục đích của hành động là đúng đắn
"TSUYU ASUI. NĂNG LỰC: ẾCH"
nhưng cần phải bình tĩnh suy nghĩ.
Tuy nhiên, nếu các cậu vẫn lựa chọn chiến đấu
thì sẽ phá vỡ quy tắc.
Vậy thì hành động đó của các cậu
cũng không khác gì kẻ xấu.
RIKIDO SATO. NĂNG LỰC: ĐƯỜNG CÁT.
KOJI KODA. NĂNG LỰC: TIẾNG ĐỘNG VẬT.
MASHIRAO OJIRO. NĂNG LỰC: CÁI ĐUÔI.
OCHACO URARAKA. NĂNG LỰC: KHÔNG TRỌNG LƯỢNG.
HANTA SERO. NĂNG LỰC: BĂNG DÍNH.
MINORU MINETA. NĂNG LỰC: NHO SIÊU DÍNH.
DENKI KAMINARI. NĂNG LỰC: TÍCH ĐIỆN.
Xin lỗi đã làm phiền.
Nhưng tới giờ khám bệnh cho Midoriya rồi.
Bọn mình đi thôi.
Bọn mình đi thăm Jiro và Hagakure.
Ừ.
Deku, giữ gìn sức khoẻ nhé.
Cảm ơn mọi người.
Hôm qua mình có nói với Yaoyorozu rồi.
Tối nay có lẽ
sẽ hành động luôn.
Mình không biết liệu cậu bị thương nặng
như vậy thì có thể di chuyển được không.
Nhưng mình vẫn muốn hỏi cậu tham gia.
Bời vì
cậu là người không can tâm nhất.
Tối nay...
Mình ở trước bệnh viện đợi cậu.
Khi cậu bất tỉnh
Recovery Girl đã giúp
cậu hồi phục kha khá rồi.
Thế nên, tôi nghĩ em có thể di chuyển lại được rồi.
Nhưng cơ thể của em vẫn rất yếu.
Trong khoảng thời gian ngắn
em đã phải chịu khá nhiều chấn thương.
Thành thật mà nói, lần này
nghiêm trọng hơn những lần trước.
Nghiêm trọng hơn...
Tôi có giữ hồ sơ y tế của em.
Có một số điểm lưu ý.
Phát hiện mỗi lần em bị thương
thì giống như trong cơ thể
có một quả pháo bị phát nổ.
Tuy nhiên, lần này thương tích đặc biệt nghiêm trọng.
Cơ thể người bình thường cũng có giới hạn.
Để khiến cho cơ thể chỉ có thể
sử dụng khoảng 80% sức lực.
Nhưng mà
khi gặp tình huống nguy cấp
em đã vượt qua những giới hạn đó
và phát huy 100% sức mạnh.
Những hạn chế đó của cơ thể
nhằm giảm tải áp lực của sức mạnh
xảy ra trong tình huống nguy cấp đó.
Em hiểu chứ?
Tôi nghĩ lần này em đã...
sử dụng sức mạnh
một cách điên cuồng.
Lại còn sử dụng trong một khoảng thời gian dài.
Xương và cơ đã bị tổn thương,
đặc biệt là dây chằng là tồi tệ nhất.
Dây chằng được sử dụng để ổn định khớp.
Nhưng dây chằng của em
đã bị thoái hóa nghiêm trọng.
Nói chung,
đại khái là
chịu tổn thương như vậy
thêm hai hay ba lần nữa
thì cánh tay của em
không còn sử dụng được nữa đâu.
Muốn hồi phục thì phải dưỡng sức dần dần.
Đau thì cũng phải cố gắng cử động.
Hôm nay em có thể xuất viện rồi.
Việc điều trị tiếp theo
thì để bệnh viện trường anh hùng
sẽ tiếp quản.
Bác sĩ, em cảm ơn.
Vất vả cho bác sỹ rồi.
Recovery Girl nhìn thấy cậu
mà cũng phải ngán ngẩm.
Tôi nghĩ
chắc em cũng bị cô ấy mắng mỏ nhiều rồi.
Nhưng mà
"GỬI ANH MIDORIYA. KOTA"
em cũng đã cứu được một số người mà phải không?
Bệnh hay không là từ tâm.
Em không cần phải lo lắng đâu.
Tích cực hướng về phía trước.
Gửi anh Midoriya,
Em xin lỗi vì trước đây đã đánh anh.
Anh không biết em nhưng vẫn cứu em.
Em cảm ơn.
Hãy mau chóng hồi phục
để em có thể trực tiếp nói lời cảm ơn.
Kota.
Mẹ.
Con xuất viện rồi.
Nhưng con vẫn còn vài việc phải làm.
Vậy nên ngày mai hoặc ngày kia con mới về.
Con bây giờ đã đi lại được rồi.
Chỉ là cơ thể vẫn còn hơi mệt.
Bệnh viện đã điều trị cho con rất tốt.
Trường anh hùng dường như muốn giữ
học sinh ở gần.
Nghe bảo bọn con cũng phải
tránh xa giới truyền thông.
Izuku
Lẽ nào
con nhất định phải học trường anh hùng sao?
Endeavor, có người gọi anh.
Ai vậy?
Từ một cảnh sát tên Tsukauchi.
Tôi đây.
"ANH HÙNG NO.2 ENDEAVOR"
Endeavor, tôi muốn mời anh tham gia một nhiệm vụ khẩn cấp.
Tôi đã nhận được lệnh huy động khẩn cấp.
Sẽ không có ở văn phòng một thời gian.
Ngay cả khi tôi không ở đây
thì mọi người vẫn phải luyện tập
tinh thần và thể chất với Jeanist.
"ANH HÙNG NO.4"
Duy trì hòa bình và an ninh của thành phố.
"JEANIST"
Vâng, thưa ngài Jeanist.
ANH HÙNG NO.5: EDGESHOT
ANH HÙNG NO.10: GANG ORCA.
GRAN TORINO
CÔ MÈO HOANG DÃ: TIGER
KAMUI WOODS
MT. LADY
Các cậu muốn tôi làm thêm một máy theo dõi.
Đúng vậy. Xin cậu đó.
Không nói mình nghĩ cậu cũng hiểu.
Các cậu
hãy để mình suy nghĩ thêm.
Không biết Yaoyorozu
sẽ quyết định thế nào nhỉ?
Chuyện này
dù có gấp thế nào thì vẫn phải tuỳ cậu ấy.
Tới rồi.
MOMO YAOYOROZU. NĂNG LỰC: KIẾN TẠO.
Midoriya.
Yaoyorozu, câu trả lời của cậu là...
Mình quyết định
Đợi đã.
Ida.
Tại sao?
Tại sao các cậu lại làm
những việc như thế này...
Khi tôi mất kiểm soát vì cảm xúc cá nhân
chính các cậu đã ngăn cản
và tha thứ cho tôi.
Nhưng mà...
Tại sao hai cậu lại muốn lặp lại
những sai lầm của tôi?
Thật quá đáng.
Cậu đang nói cái gì vậy?
Chúng ta vẫn cần có người lớn bảo hộ.
Bây giờ là thời điểm khó khăn của trường anh hùng.
Ai sẽ là người phải chịu trách nhiệm
cho những hành động của các cậu?
Ida, không phải như vậy.
Vi phạm các quy tắc đúng là không đúng.
Nhưng mà bọn mình không can tâm.
Tôi cũng lo lắng, tất nhiên.
Mình là lớp trưởng của lớp A
nên mình cũng lo lắng về sự an toàn của các bạn cùng lớp.
Mình không chỉ lo cho Bakugo.
Mà nhìn cậu bị thương như vậy
là mình lại nhớ tới
hình bóng của anh trai mình.
Nếu như hành động mất kiểm soát của cậu.
Lại dẫn đến tình trạng không thể cứu được
giống như anh trai mình thì sao?
Các cậu không để tâm đến
tâm trạng lo lắng của mình sao?
Lẽ nào tâm trạng của mình
không quan trọng chút nào sao?
Ida.
Bọn mình không có ý định
đôi đầu với kẻ xấu, xông vào cứu người.
Để cứu người mà không đối đầu trực diện
bọn mình cần phải hành động bí mật.
Đây là việc mà chúng mình có thể làm.
Đây là cách để bọn mình không vi phạm quy tắc.
Mình tin Todoroki có thể làm được.
Nhưng mà
xem xét các tình huống
nếu trường hợp xấu nhất xảy ra
mình có thể ngăn cản các cậu.
Vậy nên mình quyết định đi theo các cậu.
Yaoyorozu.
Mình cũng vậy.
Thực tế bản thân mình cũng không rõ.
Nhưng nếu cậu ấy vẫn nằm trong tầm với
thì mình không thể ngồi không được.
Trong đầu mình chỉ nghĩ tới việc cứu Kacchan.
Những anh hùng hàng đầu để lại nhiều
huyền thoại trong những năm tháng đi học.
Và hầu hết mọi người
đều có một kết luận rằng.
Cơ thể tôi đã hành động trước khi bộ não kịp suy nghĩ.
Không thể đạt được sự đồng thuận.
Vậy thì mình sẽ cùng đi.
Mọi người còn nhớ không?
Mình đã từng nói sau vụ ở USJ
sẽ còn những vụ tấn công khác lớn hơn.
"CẢNH SÁT: NAOMASA TSUKAUCHI"
Thật hiếm khi có một đội hình
tất cả các anh hùng xuất sắc.
Vậy thì
hãy bắt đầu họp chiến lược thôi.
Ta hỏi lại lần nữa nhé.
"KATSUKI BAKUGO. NĂNG LỰC: PHÁT NỔ"
Bakugo Katsuki, một người khao khát trở thành anh hùng
Cậu có muốn
trở thành đồng nghiệp của ta không?
Sao ngươi không đi chết
thay vì nói những lời nhảm nhí đó.
Vậy thì việc lớn
sắp bắt đầu rồi.
MOMO YAOYOROZU.
NĂNG LỰC: KIẾN TẠO.
CÓ THỂ TẠO CÁC ĐỒ VẬT
SỬ DỤNG CHẤT BÉO TRÊN CƠ THỂ.
LỚP A NĂM 1 TRƯỜNG TRUNG HỌC ANH HÙNG.
SINH NHẬT: 23 THÁNG 9
CHIỀU CAO: 173 CM.
NHÓM MÁU: A
SỞ THÍCH: ĐỌC SÁCH.
EIJIRO KIRISHIMA.
NĂNG LỰC: THẠCH HOÁ.
CÓ THỂ LÀM CỨNG TOÀN BỘ CƠ THỂ
SỬ DỤNG TRONG TẤN CÔNG VÀ PHÒNG THỦ.
LỚP A NĂM 1 TRƯỜNG TRUNG HỌC ANH HÙNG.
SINH NHẬT: 16 THÁNG 10
CHIỀU CAO: 170 CM.
NHÓM MÁU: O.
SỞ THÍCH: THỊT.
Midoriya.
Mình muốn xin lỗi
vì đã đánh bạn lúc nãy.
Xin lỗi.
Ida, phải nói thực là
lý do cậu đi cùng bọn mình
với hành động của cậu thật không đáng tin.
Không sao đâu, mình không để bụng.
Mình.
Bởi vì tôi không thể đồng ý với hành động của cậu.
Nên tôi đi theo để quan sát
nếu cảm thấy
các cậu có ý định chiến đấu
thì sẽ lập tức đưa các cậu về.
Mình chính là giám sát viên.
Đúng rồi, Watchman.
Watchman Ida.
Mình cũng vậy.
Bakugo sẽ được các anh hùng chuyên nghiệp giải cứu.
Khách quan mà nói
sự việc này không cần
các cậu can thiệp.
Nhưng mà
mình hiểu tâm trạng của các cậu.
Nên mới giúp đỡ.
Đừng quên đấy.
Được.
Mình biết rồi.
Một cuộc giải cứu mà không cần chiến đấu.
Thật là phi thực tế.
Họ vẫn chưa thực sự
bình tĩnh lại.
Nhưng mà
nếu nhìn thấy tình hình thực tế
các cậu sẽ nhận ra
việc này khó khăn nhường nào.
Và sẽ thấy ý tưởng đó
thật không hợp lý.
Toạ độ hiển thị
là phường Kamino, thành phố Yokohama tỉnh Kanagawa.
Xuất phát từ Nagano
thì mất khoảng hai tiếng.
Ước tính mười giờ tối sẽ tới.
A này.
Các cậu có nói cho mọi người biết
về kế hoạch của chúng ta đi tối nay không?
Nói rồi.
Bị mọi người phản đối kịch liệt.
Uraraka cũng tới tìm mình nói vài điều
chỉ trích rất gay gắt.
Nếu các cậu đi giải cứu cậu ấy.
Đối với Bakugo mà nói
cậu ấy nhất định sẽ thấy nhục nhã.
Cậu ấy nói vậy đó.
Kacchan.
Đừng có tới đây. Deku.
Mình nói nè.
Việc mà chúng ta chuẩn bị làm.
Là một hành động mà không ai công nhận.
Nếu thấy hối hận thì mọi người vẫn có thể quay lại.
Nếu mà hối hận thì ngay từ đầu
mình đã không đề xuất.
Cậu ta nhất định sẽ không ngoan ngoãn
nghe theo những lời của kẻ xấu đâu.
Midoriya, cậu thì sao?
Mình...
Quản chuyện của người khác cũng chính là
bản chất của một anh hùng.
Mẹ...
All Might đã cho con mọi thứ.
Nếu All Might đã công nhận
và lựa chọn con.
Mình sẽ không quay đầu.
Được rồi.
Mình hiểu rồi.
PHƯỜNG KAMINO, TỈNH KANAGAWA.
Đây có phải là phường Kamino không?
Đông đúc thật.
Có phải những kẻ đó
đang ẩn nấp ở đâu đó ở đây.
Được rồi Yaoyorozu, giờ bọn chúng ở đâu?
Chờ đã.
Tiếp theo chúng ta phải thận trọng hơn.
Vì đối phương đã biết
diện mạo của chúng ta.
Thế nên chúng ta phải xét khả năng
có thể bị tấn công bất ngờ.
Mình biết rồi.
Bí mật hành động.
Midoriya. Cậu như vậy trông còn nổi bật hơn đó.
Nhưng mà.
Tình hình này thật khó để điều tra.
Vậy cậu nói chúng ta nên làm gì?
"HÁO HỨC"
Mình có nghĩ tới
một kế hoạch rất hay.
SIÊU TIẾT KIỆM. DONKIHOTE.
"MIDORIYA"
Làm sao? Nhìn gì mà nhìn?
"TODOROKI"
Thì ra là hoá trang.
"YAOYOROZU"
Đúng vậy.
"IDA"
Cái bộ này là sao chứ?
"KIRISHIMA"
Mình sẽ nói với các cậu sau.
Làm sao? Nhìn gì mà nhìn?
Không đúng.
Cằm nâng cao lên chút nữa.
Làm sao?
Đúng rồi.
Nhìn kìa, đằng kia có một cô em xinh đẹp.
OK
Ở một khu trung tâm hoạt động về đêm thế này.
Bộ dạng trẻ con sẽ rất bị chú ý.
"TODOROKI"
Nhưng mà Yaoyorozu
nếu cậu dùng siêu năng lực
thì chỗ đồ này đã miễn phí rồi.
Nhưng như vậy là vi phạm quy tắc.
Nếu làm gì cũng dùng tới
siêu năng lực
thì sẽ ảnh hưởng tới kinh tế.
Vâng, là một công dân tốt.
Đúng là phải tiêu tiền
để tạo thanh khoản cho kinh tế.
Ra là vậy.
Nói đơn giản là cô tiểu thư này
chỉ muốn đi mua sắm.
Mọi người ơi, đích đến ở bên này.
Đó là trường anh hùng kìa.
Gì... Gì cơ?
Tiếp theo đây.
Mời các bạn xem qua nội dung buổi họp báo
do trường trung học anh hùng tổ chức.
Là thầy Aizawa.
Cả thầy hiệu trưởng.
Lần này
do sơ suất của nhà trường
đã gây nguy hiểm tới
27 em học sinh năm nhất.
Là một tổ chức giáo dục các anh hùng
mà lại lơ là trong công tác phòng địch
khiến xã hội phải lo lắng
chúng tôi xin chân thành xin lỗi.
Tôi xin lỗi, tôi thực sự xin lỗi.
Mình nhớ thầy Aizawa
rất ghét lên truyền hình mà.
Tôi là phóng viên của đài Yomiuri.
Tính cả lần vừa rồi
trong năm nay, học sinh trường trung học
anh hùng đã bốn lần chạm trán với kẻ xấu.
Tôi muốn hỏi.
Lần này học sinh còn bị thương.
Các vị giải thích thế nào
với phụ huynh các em học sinh.
Ngoài ra
các anh định thực hiện
các biện pháp cụ thể nào?
Cũng từ hội thao lần trước
các hành động của trường
anh hùng đã bị nhìn ra.
Còn bắt trường phải nói ra sao?
Họ đối xử với trường chúng ta như kẻ xấu vậy.
Nhà trường sẽ tăng cường cảnh giác
xung quanh khuôn viên trường.
Cũng sẽ xem xét hệ thống an ninh của trường.
Với một thái độ mạnh mẽ
đảm bảo an toàn cho học sinh.
Đây là cách chúng tôi giải thích
cho các bậc phụ huynh.
Ông ta đang nói cái quái gì thế?
Nói cho cùng cũng không bảo vệ được học sinh.
Một ngôi trường nuôi dưỡng anh hùng
lại bị kẻ thù tấn công.
Cái gì mà đảm bảo an toàn cho học sinh.
Đảm bảo an toàn cho bản thân thì đúng hơn.
Anh hùng thật đáng thất vọng.
Kết quả là tất cả.
Không khí thật nghiêm trọng.
Dư luận đang dần nghĩ theo
chiều hướng xấu.
"KUROGIRI. NĂNG LỰC: CỔNG DỊCH CHUYỂN KHÔNG GIAN."
Thật là khó tin phải không?
Tại sao anh hùng lại bị chỉ trích chứ?
Họ chỉ lơ là một chút thôi mà.
"KẺ XẤU: DABI"
Chỉ vì công việc của họ là bảo vệ công dân.
"KẺ XẤU: TWICE"
Nhưng bất kể là ai
"KẺ XẤU: MAGNE"
thì cũng có lúc mắc phải sai lầm mà.
"KẺ XẤU: HIMIKO TOGA"
Ý là bắt mọi người phải hoàn hảo sao?
KẺ XẤU: SPINNER"
Anh hùng ngày nay
KẺ XẤU: MR.COMPRESS"
quả là bị trói buộc quá mà.
Đúng không? Bakugo.
Khi bảo vệ người khác
mà được trả lương thì
anh hùng không còn là anh hùng nữa rồi.
Đây là giáo huấn của Stain.
Biến mạng sống con người thành tiền bạc
hay để thể hiện giá trị bản thân.
Và một xã hội tuân theo những điều này.
Thay vì khích lệ những người thất bại
mọi người lại chỉ trích.
Bọn ta phát động chiến tranh để tìm câu trả lời.
Anh hùng là cái gì chứ?
Chính nghĩa là cái gì chứ?
Xã hội này có thực sự đi đúng hướng?
Mỗi người chúng ta phải nghĩ lại thật kỹ.
Bọn ta nhất định sẽ chiến thắng.
Ta nghĩ
mày cũng thích chiến thắng phải không?
"KUROGIRI. NĂNG LỰC: CỔNG DỊCH CHUYỂN KHÔNG GIAN."
Dabi, nới lỏng dây trói giúp hắn.
Nó sẽ làm loạn lên đấy.
Không sao đâu.
Muốn thu phục cậu ta thì
cũng phải đối xử bình đẳng chứ.
Hơn nữa
trong tình cảnh này mà làm loạn
thì cũng đâu có thắng được.
Ngươi chắc cũng nhận ra mà.
Học sinh trường anh hùng.
Twice, cởi trói cho nó.
Ta sao?
Ta không muốn.
Mau lên.
Thật phiền phức.
Xin lỗi vì đã thực hiện các biện pháp
cứng rắn để bắt cóc cậu.
Nhưng mà
Ta hi vọng cậu sẽ hiểu
bọn ta không phải là những tên côn đồ
chuyên làm điều xấu đâu.
Lý do bọn ta bắt cậu
không phải là ngẫu hứng đâu.
Mỗi người ở đây
dù có những lý do khác nhau
nhưng mà đều bị con người, quy tắc
cũng như các anh hùng trói buộc.
Nếu là ngươi, thì ngươi cũng...
Shiragaki.
Ta chỉ là không nói gì.
Mà ngươi thì cứ lảm nhảm mãi.
Những kẻ ngu ngốc thường nói dài dòng
vì không biết trọng tâm vấn đề.
Trong tâm không phải là.
Bọn ta không phải những kẻ làm bừa.
Hãy tham gia với bọn ta.
Vô ích thôi.
Mọi người nhìn xem. Có nhìn thấy không?
All Might thực sự ngầu quá đi.
Bất kể gặp phải khó khăn nào
All Might nhất định sẽ giành chiến thắng.
Ta
khao khát được luôn chiến thắng
giống như All Might.
Thế nên bất cứ ai nói gì.
Điểm này mãi mãi sẽ không thay đổi.
Bố.
♫Hãy bay thật xa, thật xa.
Hướng tới những vùng đất xa kia bay nào♫
♫Không với ai hết. Tôi không muốn♫
♫Nếu không muốn hối hận điều gì.
Hãy nói ngay bây giờ♫
♫Tôi thích, tôi thích, tôi thích, tôi thích♫
♫Tôi thích nơi này♫
♫Tôi nhận ra một điều quan trọng
(Tìm con đường)♫
♫Quan trọng không phải là làm gì
mà là làm cùng ai♫
♫Không ngờ điều mà tôi tìm kiếm
(Tìm con đường)♫
♫Lại đang ở rất gần
Bạn có thể tỏa sáng bây giờ♫
♫Lý do mà tôi mong chờ tới ngày mai♫
♫Vì tôi muốn cùng bạn ngắm nhìn khung cảnh.
Hãy chuẩn bị♫
♫Hãy bay thật xa, thật xa.
Hướng tới những vùng đất xa kia bay nào♫
♫Không với ai hết. Tôi không muốn♫
♫Nếu không muốn hối hận điều gì. Hãy nói ngay bây giờ♫
♫Tôi thích, tôi thích, tôi thích, tôi thích♫
♫Tôi thích nơi này♫
HỌC VIỆN ANH HÙNG CỦA TÔI
Tập sau
Chúng ta đang tiến vào sào huyệt của liên quân kẻ xấu.
Và phát hiện ra một nhà máy
sản xuất Nomu.
Nhưng mà Kacchan không có ở đó.
Tập sau "All for one"
Tiến về phía trước.
Plus Ultra.