Trường trung học anh hùng là nơi
nuôi dưỡng nhiều siêu anh hùng nổi tiếng.
Là học sinh khối anh hùng của học viện anh hùng
Tôi vẫn luôn không ngừng phấn đấu
để đạt được ước mơ trở thành
một người không ngại đối mặt với khó khăn
giúp đỡ người khác với nụ cười trên môi.
Một anh hùng vĩ đại.
♫Tôi biết tôi phải làm gì.♫
♫Đó là cuộc sống duy nhất của tôi♫
HỌC VIỆN ANH HÙNG CỦA TÔI.
♫Dù có lau nước mắt hàng ngàn lần,
nước mắt vẫn không ngừng rơi♫
♫Không kỳ vọng gì ở một cuộc sống đơn điệu♫
♫Làm theo cách của tôi.
Cùng với một thái độ không quyết tâm♫
Hướng tới một mục tiêu đầy tham vọng hơn♫
♫So với sự bình thường
tôi muốn được ước mơ nhiều hơn♫
♫Tôi biết tôi phải làm gì bây giờ♫
♫Trong rất nhiều kiếp♫
♫Tìm thấy câu trả lời đúng♫
♫Tạo nên câu chuyện của tôi♫
♫Để được là chính mình♫
♫Tôi muốn đem theo những lời thề, quyết tâm
thực hiện theo lý tưởng của mình để sống♫
♫Sẽ có một ngày tôi không kìm được
và muốn khóc♫
♫Hy vọng sau khi nhìn lại khoảnh khắc đó,
tôi có thể tạo ra một con đường phía trước♫
"SỐ NGƯỜI VƯỢT QUA VÒNG 1:100 NGƯỜI"
Chỉ có 100 người đầu tiên
đáp ứng được tiêu chí mới được tiếp tục.
"THỂ LỆ VÒNG MỘT"
Bạn sẽ nhận được ba mục tiêu.
Có thể đặt trên bất kỳ bộ phận nào trên cơ thể tùy thích.
Nhưng phải dán ở phía ngoài
để có thể dễ dàng tiếp xúc.
Vì vậy, không được giấu
trong lòng bàn chân hoặc trong nách.
Mọi người sẽ mang theo sáu quả bóng này.
Nếu bị quả bóng này bắn trúng
mục tiêu sẽ phát sáng.
Người có ba mục tiêu đều phát sáng sẽ bị loại.
Người bắn trúng mục tiêu thứ ba
chính là người đánh bại bạn.
Chỉ cần hạ gục hai người
là bạn có thể qua vòng này.
Tôi tin rằng sẽ có
những địa hình mà các cảm thấy khó khăn hoặc thuận lợi
Hãy tận dụng tốt siêu năng lực của mình
và cố gắng lên.
Lại có người qua rồi.
60 ứng cử viên đã vượt qua.
Chỉ cần 40 người qua nữa là bài thi sẽ kết thúc.
"YO SHINDO. NĂNG LỰC: RUNG CHẤN"
Chúng ta chỉnh đốn lại chút đồng thời chia sẻ thông tin hiện có.
Khi vòng một bắt đầu.
"RUNG MẶT ĐẤT"
Chúng ta đã tập trung vào trường anh hùng
làm suy yếu sức mạnh của họ và chia tách họ.
Sau đó, chúng ta cũng chia thành hai nhóm
tấn công học sinh
trường trung học anh hùng ở mọi nơi.
Các trường khác cũng tới ké.
Giờ cũng sắp kết thúc rồi.
Bọn họ lại càng nôn nóng.
Tình hình trận chiến có thể nói là một mớ hỗn độn.
"NAKAGAME TATAMI. NĂNG LỰC: THU NGƯỜI"
Yo, việc tách đội
hình như phản tác dụng rồi.
Mặc dù mình rất lo lắng.
Nhưng nghĩ kỹ lại.
Thực ra kết quả vẫn rất tốt.
Giả sử cậu chỉ có tám tiếng để chặt cây
thì cậu mấy sáu tiếng
đầu tiên để mài rìu.
Bây giờ ai cũng nghĩ
dành những vị trí còn lại.
Nên sẽ lao ra và tiêu tốn
năng lực.
Chúng ta chỉ cần trốn ở đây và xem.
Họ sẽ nhắm đến những người
ở trường anh hùng vì có nhiều thông tin nhất.
Phạm vi tấn công cũng dần hẹp lại rồi.
Đây chính là tình hình hiện giờ.
Cuối cùng cũng lột bỏ lớp mặt nạ đó rồi.
Yo cậu thực sự rất ranh mãnh.
Gọi là khôn khéo chứ.
Nhưng mà vào giờ khắc quan trọng này.
Dù cho lo lắng hay là đã có kế hoạch.
Thì cũng phải kiên cường.
Mọi người có mặt
đều đang đấu tranh để thực hiện
ước mơ và lý tưởng của mình.
Và cuộc đấu tranh này
thì không phân cao thấp.
RUSH
Trường trung học anh hùng.
Ta rất tôn trọng các ngươi.
Thật vinh dự khi được
ngang hàng với trường của ngươi.
Nhưng hành động của ngươi
lại đang phá hỏng cái danh tiếng đó.
Lại là chiêu đó.
Cái thứ dị hợm đó.
Ồn ào quá.
Trách nhiệm.
Với cả danh tiếng.
Mày cứ toàn nói những điều vô nghĩa.
"KATSUKI BAKUGO. NĂNG LỰC: PHÁT NỔ"
Đừng chỉ đứng đó mà nói
hãy dùng hành động chứng tỏ đi.
Đàn anh.
Đặc biệt là ngươi, Bakugo.
Đạn xuyên thủng.
Súng máy.
Ta làm nó yếu đi rồi để
dành cho những kẻ yếu như mày.
"DENKI KAMINARI. NĂNG LỰC: TÍCH ĐIỆN."
Hình như mọi người ghét cậu
đều vì một lý do.
Không thể tin
lại bị chơi theo cách của nó.
Những khối thịt kinh tởm
bị tách ra lại dính lại rồi.
Chỉ cần bị khiêu khích
cậu ta sẽ lại dùng tinh thần như nãy tấn công.
Lòng tự trọng của cậu ta rất cao.
Nếu đã như vậy.
Ta sẽ hạ gục ngươi và cho ngươi thấy
thế nào là nhân cách.
Đó là phải biết cách cư xử.
Hắn ta bị làm sao vậy?
Thật là ồn ào quá mà.
Xem tao giết mày.
Này đừng quên đây là bài thi đó.
Thế nên tao lại càng phải giết.
Nực cười.
Thật là.
Cái trận chiến này ra đâu với đâu.
Hãy nhanh chóng giải quyết đi.
Tấn công tầm xa?
Đáng ghét.
Thật chướng mắt.
Để ta xử ngươi trước.
Ai cho phép.
Phớt lờ tao.
Ta đâu có.
Ta đã lấy một miếng thịt trên cơ thể của mình.
Vòng qua cầu.
Thấy kết cục của Kirishima rồi chứ?
Chỉ cần bị ta chạm vào là kết thúc.
Đáng ghét.
Bakugo.
Đồ ngốc, bắt lấy.
Thật thảm hại.
"TỨC"
Về học lại đi.
Trường Shiketsu, năm hai.
Seiji Shishikura, siêu năng lực thịt viên.
Có thể thay đổi da thịt.
Chỉ có thể nặn người khác thành hình tròn.
Nhưng với cơ thể bản thân thì không giới hạn.
Có thể tách thịt để chiến đấu từ xa
hoặc cũng có thể gom lại.
Siêu tiện lợi phết.
Không phải chứ.
Ta đã nói rằng
số lượng người được qua rất thấp.
All Might đã nghỉ hưu rồi.
Thời thế đang thay đổi.
Như thường lệ
chúng ta nên kết nạp thêm
nhiều anh hùng hơn phải không?
Nhưng thực ra
tình hình hiện giờ
là phải loại bỏ những kẻ tầm thường.
Theo suy đoán của ta
họ đang tiến hành tuyển chọn
những anh hùng có cấp độ cao hơn.
Ta sẽ làm hết sức mình.
Để thanh lọc anh hùng.
Cậu bỏ qua bài kiểm tra
chỉ để làm điều này?
Thật là kỳ cục.
Để cho lũ tầm thường thành anh hùng
mới là kỳ cục.
Đã biến thành thế này rồi
vẫn có thể cảm giác đau
cũng như các cảm giác khác.
Nếu cậu phóng điện cũng sẽ khiến họ đau đó.
Kaminari.
Từ nãy tới giờ cậu nói
toàn những câu khiến người khác đau lòng.
Đừng có nói mấy câu đó nữa được không?
Vậy là bản thân cũng có chút nhận thức
và tự biết suy xét nhìn lại mình rồi.
Thế là chuyện tốt.
Ta không có nói bản thân mình.
Phát nổ.
Tên Bakugo đã thành thịt viên rồi mà.
Thiết bị của Bakugo.
Bên trong đó có chứa chất nổ.
Nên cũng có thể coi là một loại lựu đạn.
Ngày trước ta hỏi cậu ấy
đó có phải đồ trang trí không?
Cậu ấy đã tức giận tới phát điên.
Bakugo đã tranh thủ lúc đó
ném cho hắn ta sao?
Mà đàn anh à.
Anh đang đứng ở một vị trí tốt đó.
Em muốn phóng điện.
Bởi vì em không thể kiểm soát dòng điện
nên rất khó để sử dụng trong chiến đấu.
"PHÒNG PHÁT TRIỂN"
Em muốn hỏi là có cách nào để cải thiện không?
Thầy đã chuẩn bị các đạo cụ
đáp ứng mong đợi của em rồi.
Là máy định vị và máy phát.
Đây là thiết bị do tôi với thầy cùng làm đó.
Lắp máy định vị sau đó chọn nút bắn
thì cậu sẽ cố định được vị trí để phóng điện.
Trong phạm vi mười mét
dòng điện cậu bắn ra
sẽ đi thẳng tới máy định vị.
Cậu có thể đặt máy định vị ở nhiều nơi
và bắn tới các máy khác nhau thông qua tần số.
Cậu có thể dùng kèm kính để xác định vị trí.
Mình cảm thấy thật nhiều bước.
Thích không?
Nhưng mà có cái này
mình có thể dự do sử dụng siêu năng lực
mà không lo bắn trúng người vô hại rồi.
Tôi hiểu rồi, Bakugo.
Cậu không tấn công đối thủ
sử dụng toàn sức mạnh.
Mà lại cố tình sử dụng trong phạm vi hẹp.
Là vì không muốn sát thương
tôi và Kirishima phải không?
Tôi nói này đàn anh.
Mặc dù Bakugo thô lỗ
khó chịu và nặng lời.
Nhưng lại rất nghiêm túc
trong việc trở thành anh hùng.
Việc ném lựu đạn cho tôi
cho thấy sự bình tĩnh trong phán đoán
tình thế phải không?
Còn cả Kirishima.
Cậu ta là một kẻ ngốc vì bạn bè
mà lao vào kẻ thù.
Là một người bạn tốt.
Chết tiệt.
Mình bất cẩn rồi.
Anh chỉ nghe một vài thông tin
mà đã vu khống họ.
Hãy biết thân biết phận của mình đi.
Thằng ngốc.
Bị thương thì sức mạnh cũng giảm sút nhỉ.
Bảo sao chỉ có thể tấn công từ xa.
"EIJIRO KIRISHIMA. NĂNG LỰC: THẠCH HOÁ."
Cảm ơn cậu Kaminari.
Sao mà chậm chạp thế, cái thằng đầu đất.
Sao nói quá đáng vậy.
Bảo sao bị người khác ghét.
Đằng sau kìa.
Người bị cậu ta nặn thành thịt viên
không chỉ có hai người các cậu đâu.
Điều này tôi biết.
70 ứng viên vượt qua.
30 người nữa là bài kiểm tra kết thúc.
"SHOTO TODOROKI. NĂNG LỰC: NỬA NÓNG NỬA LẠNH."
Không thấy những người khác đâu.
Siêu năng lực bị lộ quả thật là bất lợi.
TSUYU ASUI. NĂNG LỰC: ẾCH.
MEIZO SHOJI. NĂNG LỰC: CỔ TAY SAO CHÉP
MOMO YAOYOROZU. NĂNG LỰC: KIẾN TẠO.
KYOKA JIRO. NĂNG LỰC: GIẮC TAI NGHE.
Todoroki, thì ra cậu đã qua rồi.
Thật là lợi hại.
Những người khác đâu.
Vẫn chưa tới.
Tôi là người đầu tiên trong lớp qua.
Sau đó tới các cậu.
Những người khác vẫn chưa qua sao?
Tôi tưởng chỉ có mình tôi là hành động lẻ.
Mọi người không phải cùng nhau sao?
Vì siêu năng lực của một học sinh
trường Ketsubutsu
mà mọi người bị tách ra rồi.
Chỉ còn 30 người.
Sẽ thật tuyệt nếu mọi người
đều có thể vượt qua một cách suôn sẻ.
INASA YOARASHI. NĂNG LỰC: GIÓ LỐC.
Sero.
"IZUKU MIDORIYA. NĂNG LỰC: TOÀN NĂNG"
Midoriya, cõng mình rồi nhảy.
"HANTA SERO. NĂNG LỰC: BĂNG DÍNH."
Nghe mình đi.
Uraraka.
"OCHACO URARAKA. NĂNG LỰC: KHÔNG TRỌNG LƯỢNG."
Được rồi Uraraka.
Giải thoát.
Là... Là băng dính.
Bọn chúng dính lên đá rồi ném.
Chết tiệt.
Mình đã đưa băng dính cho Uraraka.
Để cậu ấy tạo nên cái bẫy này.
Mình hy vọng là càng nhiều càng tốt
nhưng thật là dã man quá.
Mình đã trốn đi sau đó
phán đoán xem họ sẽ đi đâu
mới có thể tránh gây sát thương.
Đã có 76 người qua.
Sắp xong rồi.
Không còn thời gian rồi.
Người khác cũng sẽ tới thôi.
Điểm của mấy đứa anh rất cần.
Mấy đứa là học sinh năm nhất sao?
Xin mấy đứa tha cho anh đi.
Bọn anh lần này
nhất định phải có được giấy phép.
Bọn em cũng cần.
TENYA IDA. NĂNG LỰC: ĐỘNG CƠ.
CÓ THỂ CHẠY VỚI TỐC ĐỘ CAO
NHỜ ĐỘNG CƠ Ở BẮP CH N.
LỚP A NĂM 1 TRƯỜNG TRUNG HỌC ANH HÙNG.
SINH NHẬT: 22 THÁNG 8. CHIỀU CAO: 179 CM.
NHÓM MÁU: A
SỞ THÍCH: THỊT BÒ HẦM.
YUGA AOYAMA. NĂNG LỰC: LAZE RỐN.
CÓ THỂ BẮN RA TIA LAZE
TỪ RỐN.
LỚP A NĂM 1 TRƯỜNG TRUNG HỌC ANH HÙNG.
SINH NHẬT: 30 THÁNG 5. CHIỀU CAO: 168 CM.
NHÓM MÁU: O
SỞ THÍCH: BẢN THÂN.
Đã có 79 người qua.
Có vẻ như các ứng viên ngày càng nhanh hơn.
Thông tin nhanh vậy.
Các ứng cử viên đã vượt qua
vui lòng di chuyển đến phòng chờ.
Những người khác trong lớp sao rồi?
"UỶ BAN CÔNG AN ANH HÙNG. YOKUMIRU META"
Thật thích thú khi thấy tuổi trẻ chiến đấu.
Mặc dù khung cảnh vẫn hỗn loạn như vậy.
"MASHIRAO OJIRO. NĂNG LỰC: CÁI ĐUÔI."
những tình hình lần này khá khác lạ.
"ASHIDO MINA. NĂNG LỰC: AXIT."
"MINORU MINETA. NĂNG LỰC: NHO SIÊU DÍNH."
những tình hình lần này khá khác lạ.
"RIKIDO SATO. NĂNG LỰC: ĐƯỜNG CÁT."
Lần nào cũng là trường anh hùng
"FUMIKAGE TOKOYAMI. NĂNG LỰC: BÓNG ĐEN"
bị mọi người nhắm tới.
"TENYA IDA. NĂNG LỰC: ĐỘNG CƠ."
Vậy mà vẫn chưa có ai bị loại.
Đó là...
YUGA AOYAMA. NĂNG LỰC: LAZE RỐN.
Aoyama.
Ida, cậu chỉ có một mình sao?
Thật trùng hợp, mình cũng vậy.
Mình đang cố gắng hết sức
để hỗ trợ các bạn lớp A.
Mình đã tập hợp một số bạn ở một nơi.
Và giờ đang tiếp tục tìm.
Vậy nên cậu chạy một mình quanh đây ư?
Kỳ lạ vậy?
Cậu làm sao biết còn những ai vẫn đang thi chứ.
Nếu như mọi người đều qua rồi và không ở đây nữa
thì phải làm sao?
Nhưng không phải cậu ở đây sao?
Nếu mọi người đều qua rồi
thì đó là chuyện tốt.
Mình là lớp trường.
Nhiệm vụ của mình là hướng dẫn mọi người.
Miễn là thời gian cho phép
thì mình vẫn sẽ làm.
Mình tin rằng anh trai mình cũng sẽ làm như vậy.
Hành động
chính là cách để mình thực hiện ước mơ.
Thực hiện giấc mơ.
Dù vậy
mình cũng muốn lấy bằng tạm thời.
Thời gian cũng sắp hết
mình sẽ vẫn tìm kiếm trong khi kiểm tra.
Hãy giúp mình.
"PHÒNG CHỜ"
Lại có thêm ba ứng viên nữa qua rồi.
Hiện có 82 thí sinh vượt qua.
Chỗ nào cũng thật khốc liệt.
Chỉ còn lại 18 người thôi.
Đó không phải là Sero và mọi người sao.
Tuyệt vời.
Kaminari.
Tuyệt quá.
Ngươi cũng vượt qua rồi sao. Tên Deku ngu ngốc.
Kacchan.
Lâu rồi chúng ta không nói chuyện.
Từ sau sự cố Kamino
cậu ấy ít đến nói chuyện với mình hơn trước.
Với sức mạnh đó thì đó là chuyện hiển nhiên.
Kacchan lúc nãy...
Nói mình sao.
Đồ đi mượn
giờ cũng thành của bản thân rồi.
Rồi sẽ có một ngày
Tôi sẽ biến siêu năng lực này
thành sức mạnh của chính mình.
Và dựa vào sức mạnh của mình để vượt qua cậu.
Kacchan.
May mắn là mọi người không sao.
Mình rất lo lắng cho các cậu.
Yaoyorozu.
Bọn mình đều an toàn.
Các cậu nhanh thật.
Bọn mình cũng chỉ mới xong thôi.
Todoroki mới là nhanh nhất.
Mình nghĩ Bakugo phải qua từ lâu rồi.
Nhưng thì ra là
đi cùng với cậu và Kirishima.
Cậu rút lại câu vừa rồi đi nhé.
Ochako.
Họ nói vào trong kia để gỡ mục tiêu ra.
Sau khi gỡ ra thì để bóng
vào trên giá.
Cảm ơn cậu Tsuyu. Mình biết rồi.
Mười một người trong Lớp A đã vượt qua.
Vẫn còn chín người.
Lúc nãy thông báo
chỉ còn lại 18 người.
Mọi người...
Ta tới đây.
Aoyama.
Chỉ có hai người chúng ta
trong trận chiến này.
Theo cách này
chúng ta khó mà thắng, Ida.
Cậu nói gì chứ?
Từ bỏ là điều không thể chấp nhận được.
Phải cố lên.
Không, ý mình không phải vậy.
Cẩn thận không bị trúng đạn.
Chết tiệt, giờ không còn thời gian nữa.
Phải làm sao đây.
"ANH HÙNG. SHOTA AIZAWA. NĂNG LỰC: TẨY XOÁ"
Được rồi.
"MS. JOKE. NĂNG LỰC: CHỌC CƯỜI"
Vừa có tám người cùng qua.
Giờ chỉ còn 10 người nữa thôi.
Anh xem.
Là tám đứa lớp của tôi.
Bọn chúng đang đi tới phòng chờ.
Là Shido và mấy đứa.
Làm tốt lắm.
Chỉ còn 10 người nữa thôi.
Lớp A chúng ta
vẫn còn tới chín người.
Xem ra
không thể tất cả cùng qua rồi.
Miễn là thời gian cho phép
thì mình vẫn sẽ làm.
Mình tin rằng anh trai mình cũng sẽ làm như vậy.
Hành động
chính là cách để mình thực hiện ước mơ.
Thực hiện giấc mơ.
Bố, mẹ.
Tại sao con lại khác với mọi người.
Gì vậy?
Cậu muốn làm gì vậy.
Chờ chút. Thật đó.
Cậu là cái gì vậy?
Thu hút sự chú ý.
Bắt mắt quá.
Không mình không muốn hỏi cái đó.
Nếu cậu lo cho mình thì cả chúng ta sẽ bị loại.
Mình sẽ thu hút người khác.
Vì dù sao mình cũng bị trúng hai phát rồi.
Thêm một phát nữa mình sẽ bị loại.
Vậy nên
mình sẽ cho cậu.
Chờ những kẻ khác bị thu hút và mò tới
Cậu hãy tranh thủ đi đi.
Với tốc độ của cậu
thì có thể qua được bài kiểm tra.
Tại sao cậu lại đột nhiên nói những điều này?
Mình nói điều này cậu có thể cảm thấy rất đột ngột.
Thực hiện giấc mơ.
Thực ra mình vẫn luôn
muốn được đối xử bình đẳng như các cậu.
Sắp đến rồi.
Mau chuẩn bị đi.
Nhưng mà...
Chuẩn bị đi mau lên.
Chuyện gì vậy.
Chim bồ câu?
Đau quá.
Đó là.
"KOJI KODA. NĂNG LỰC: TIẾNG ĐỘNG VẬT."
Hỡi các chú chim
hãy tiếp tục bay quanh đó.
Black Ankh.
Cánh tay đen lặng lẽ
Gì vậy?
Cái thứ quái quỷ gì đây.
Chết tiệt.
Hãy xem đây.
Mau ném vào những mục tiêu
không thì bị cướp mất.
Mọi người.
Là trường anh hùng.
"TORU HAGAKURE. NĂNG LỰC: TÀNG HÌNH."
Khúc xạ ngưng tụ.
Nào cười lên.
Lóa mắt quá.
Đi trước đây.
Mình cũng vậy.
Hai người đã qua, còn tám người.
Tại sao.
Mọi người đều rất nôn nóng.
Nên bắt đầu hoảng loạn.
Không phân địch ta.
Không biết chuyện gì xảy ra nữa rồi.
Nhưng mà...
Nhờ ánh sáng từ laze của cậu.
Mà bọn mình mới có thể tập hợp ở đây.
Được rồi. Xông lên.
Chỉ còn bảy người.
Xin lỗi.
Sáu người.
Năm người.
Lần lượt từng người một.
Các học sinh trường anh hùng
đã dồn hết vào cuối bài.
Dựa vào tinh thần đồng đội để hoàn thành.
Vẫn còn nhiều người vậy sao?
Tốt quá.
Bốn người.
Được rồi.
Ba người.
Thêm một người từ trường Shiketsu.
"UTSUSHIMI KAMI"
Chỉ còn
hai người.
Aoyama.
Mình không biết
cậu đang nói về bình đẳng cái gì.
Vì tiêu chuẩn của mỗi người là khác nhau.
Nhưng điều này là nhờ cậu.
Cảm ơn cậu.
Vậy thì
chắc là do sự sáng chói không ngừng của mình.
Đúng không?
Chắc vậy.
Mình không biết.
Và giờ còn lại không người.
100 người vừa đủ.
Bài thi kết thúc.
Được rồi.
Tất cả học sinh trường anh hùng đều qua rồi.
Tuyệt quá.
Thật là tuyệt quá.
Đúng vậy.
Rất tiếc
phải mời các ứng viên bị loại
rời khỏi phòng thi.
Xin mời mọi người di chuyển.
Thật là làm ta lo lắng.
Sau khi trở về, phải huấn luyện lại chúng.
Vui lên đi. Anh rõ ràng đang rất mừng mà.
Đây là giận dữ.
Chân anh run lên vì sướng kìa.
Không có.
♫Càng đi nhiều, đế giày của bạn
sẽ dần bị bẩn, chúng ta cũng vậy♫
♫Một khi linh hồn từ từ biến mất,
nó sẽ dần mất đi sự tươi sáng♫
♫Nhưng tại thời điểm này,
hãy nhớ lý do tại sao bạn không thể từ bỏ♫
♫Bàn tay này của tôi
đã cứu người hay nó đã được cứu?♫
♫Tôi hy vọng hành trình
tôi đã đi sẽ được tỏa sáng♫
♫Mỗi bước bạn đối mặt với thử thách
là chiến thắng dũng cảm của bạn♫
♫Nó giống như hít một hơi để hét lên.
Nó giống như một chạy thật nhanh để bay lên♫
♫Lý do chúng ta khóc để mỉm cười
không phải là một thất bại♫
♫Hãy hy vọng♫
PHÒNG NGHỈ
Shishikura bị đánh bại rồi sao?
Cậu nói to quá.
"NAGAMASA MORA"
Ai bảo cậu ta hành động một mình.
Quả là thích làm màu.
Cậu cũng vậy.
Yoarashi của năm nhất thì không nói làm gì.
Kami cậu cũng không nên như vậy.
Được rồi.
100 người đã vượt qua
vòng thi đầu tiên.
Hãy xem màn hình.
Đây là địa điểm thi.
Sẽ phải làm gì nhỉ?
Tại sao lại cho nổ tung?
Lẽ nào...
Bài thi tiếp theo cũng là bài cuối.
Tiếp theo, mời tất cả các ứng viên
với tư cách như một người qua đường.
Tại địa điểm xảy ra thảm hoạ này
tiến hành diễn tập cứu người.
Cứu người.
Tập sau.
Bài thi cuối cùng là
giải cứu nạn nhân
tại nơi xảy ra thảm hoạ.
Giấy phép tạm thời và bài kiểm tra này là
chính là điều mà mình vẫn luôn
mơ ước trở thành.
Tập sau.
Diễn tập cứu hộ.
Tiến về phía trước.
Plus Ultra.