Điều quan trọng nhất
là phải biết mình là ai.
Đi làm với một vẻ mặt hài lòng
như vậy là không được.
Tôi nghĩ rằng điều này là rất tốt.
Dù là ai đi chăng nữa đều giống nhau.
Thật buồn cười đúng không?
Mọi người đều tuân theo quy tắc
Thật đúng vậy.
Mọi người hỏi tôi làm cái gì?
Đây là việc làm hàng ngày của tôi.
Là một việc rất đặc biệt.
Một ngày của tôi thường là...
Hút một điếu American Spirit
rồi bắt đầu quan sát.
Rồi sau đó cứ như vậy mà kết thúc.
♫Tôi biết tôi phải làm gì.♫
♫Đó là cuộc sống duy nhất của tôi♫
HỌC VIỆN ANH HÙNG CỦA TÔI.
♫Dù có lau nước mắt hàng ngàn lần,
nước mắt vẫn không ngừng rơi♫
♫Không kỳ vọng gì ở một cuộc sống đơn điệu♫
♫Làm theo cách của tôi.
Cùng với một thái độ không quyết tâm♫
Hướng tới một mục tiêu đầy tham vọng hơn♫
♫So với sự bình thường
tôi muốn được ước mơ nhiều hơn♫
♫Tôi biết tôi phải làm gì bây giờ♫
♫Trong rất nhiều kiếp♫
♫Tìm thấy câu trả lời đúng♫
♫Tạo nên câu chuyện của tôi♫
♫Để được là chính mình♫
♫Tôi muốn đem theo những lời thề, quyết tâm
thực hiện theo lý tưởng của mình để sống♫
♫Sẽ có một ngày tôi không kìm được
và muốn khóc♫
♫Hy vọng sau khi nhìn lại khoảnh khắc đó,
tôi có thể tạo ra một con đường phía trước♫
MÙA GẶP GỠ
Đã nửa tháng trôi qua
kể từ khi All Might nghỉ hưu
sau trận chiến ở Kamino.
Trên ti vi hay Internet
đâu đâu cũng là những cuộc thảo luận
gây ra những kích động trong mọi người.
Tuy nhiên hiện tại
cuộc sống của chúng ta
cũng không có nhiều thay đổi.
"XÃ HỘI ANH HÙNG TỪ GIỜ NÊN ĐI VỀ Đ U?"
Tôi nghĩ chúng ta nên thảo luận cụ thể hơn
về tình hình sẽ tiến triển như thế nào trong tương lai.
"XÃ HỘI ANH HÙNG TỪ GIỜ NÊN ĐI VỀ ĐÂU ?"
Cũng như các biện pháp đối phó.
Ông thật khác biệt.
Lại nhìn vào sự phát triển của xã hội anh hùng.
Tôi công nhận phóng viên Miyagi nghĩ khác biệt.
Ông nghĩ xã hội anh hùng tương lai sẽ ra sao?
Xã hội đó sẽ có những thay đổi như thế nào?
Tôi không thừa nhận.
Điểm mấu chốt là...
Sự tồn tại của All Might
thực sự có tầm ảnh hưởng quá lớn.
Thậm chí lớn đến mức chúng ta
không thể nhìn thấy mọi thứ.
Đối với người bình thường,
sự thay đổi lớn nhất
chính là điều này.
Vì vậy vị trí anh hùng số một đã được bổ nhiệm là
"ENDEAVOR. NĂNG LỰC: LỬA ĐỊA NGỤC"
Endeavor.
Phần lớn sự lo lắng
là đến từ anh ta.
Không có gì ngạc nhiên
vì anh ta không phải
kiểu người được yêu mến.
Không phải tôi nghĩ rằng
Endeavor không thể chấp nhận hay gì.
"NHẬT BẢN KHÔNG CÓ ALL MIGHT"
Nhưng cũng không thể so sánh
"NHAN VIÊN VĂN PHÒNG, 36 TUỔI"
anh ấy với All Might.
Chỉ một từ thôi. Anh ta rất thô lỗ.
Theo tôi, anh ta là một người bình thường,
cứ đòi giả làm anh hùng.
Anh ta là siêu nhân.
"ENDEAVOR"
Vì những yếu tố không thể cưỡng lại
"ENDEAVOR ANH HÙNG"
"ENDEAVOR GHÉT BỎ"
mà có được cái địa vị đó.
"ENDEAVOR ĐÁNG SỢ"
"ENDEAVOR GIẢI QUYẾT SỰ CỐ"
Đó cũng là điều không may cho anh ta.
"ENDEAVOR NGẦU"
Vì thế mà trở thành biểu tượng
cho sự suy yếu của anh hùng.
Nếu là tôi thì ta không cần.
Thành thật mà nói, mặc dù Endeavor
đã giải quyết nhiều vấn đề.
Nhưng tính cách lại nóng nảy.
Có không ít các minh chứng cho việc đó.
Những người ủng hộ anh ta
đa phần là nam giới tuổi 20 tới 40.
Nên so sánh anh ấy với All Might
bị phản đối kịch liệt.
Theo tôi thấy
chúng ta không nên chỉ bị động
chờ sự bảo vệ của anh hùng trong tương lai.
Mà phải cố gắng ủng hộ
để tạo động lực cho các anh hùng.
Để tránh những ảnh hưởng tiêu cực về sau.
Hãy nghĩ về những điểm tích cực...
Cái gọi là suy yếu không ám chỉ sức mạnh.
Điều này chắc Miyagi cũng rõ.
Mà điểm mấu chốt là tâm lý.
Chính là chỉ sức mạnh đó.
Im đi. Im đi cho ta.
Bởi vì ta tới rồi.
Người đàn ông đó
đã nói như vậy khi tới cứu người.
Đối với người bình thường,
đó là một lời khích lệ bắn trúng tim họ.
Nhưng mà
đó là lời nguyền cho những người
không như thế này.
Vô dụng. Vô dụng thôi.
Ta thành công rồi.
Đồ đã bị ta cướp đi rồi.
Kẻ xấu.
Những kẻ chỉ trung thành với chính bản thân.
Khi lời nguyền được dỡ bỏ,
bọn chúng chắc chắn sẽ làm điều xấu.
Thật không chịu nổi. Tha cho ta đi mà.
Anh hùng. Ở bên này.
Dù vậy,
những người có siêu năng lực
chắc chắn sẽ bối rối.
Đó cũng là thực trạng thường thấy.
Tên khốn lại dám
phạm tội giữa ban ngày.
Tuy nhiên, những gì tiếp theo đây
lại không phải những điều thường thấy.
Yellow, mày mau lên.
Thằng ngu. Ai bảo mày mang cả
cái quầy tính tiền đó theo vậy?
Thật đáng tiếc các anh hùng.
Bọn này không có đi một mình đâu.
Chuẩn bị.
Nhóm bọn tao là "Bá đạo hung hăng".
Hãy nhớ cái tên này.
Ngay cả khi đó là đèn đỏ,
không có gì phải sợ miễn là đi cùng nhau.
Lập nhóm.
Bọn chúng lên kế hoạch
và bắt đầu hành động lộ liễu.
Nhưng mà
những người đồng hành
mà tôi tìm kiếm phải hơn thế nữa.
Làm gì vậy, Giran.
Ông gần đây vẫn khỏe chứ?
"KẺ XẤU: GIRAN"
Lâu không gặp. Anh thì sao?
Còn khoẻ không?
Không biết.
Tôi cũng không biết
là mình có đang ổn hay không nữa.
Vậy chắc thấy khó chịu lắm.
Trả lời tôi đi.
Ông dạo này ổn chứ?
Ta rất ổn.
Ta bận tới mức muốn hét lên sung sướng.
Hai tuần nay
chợ đen mua bán trang phục và đạo cụ
có giao dịch rất tích cực.
Nhu cầu đã tăng gấp đôi.
Liên minh kẻ xấu giờ đã là
chỗ dựa tinh thần của một lũ ô hợp.
Quả thực là quá tốt.
Không hề.
Im đi. Chết tiệt.
Vậy thì tìm tôi làm gì?
Tôi cũng rất bận.
Rõ ràng là nhàn rỗi.
Thực ra là ta không liên lạc được với Dabi.
Cậu biết anh ta ở đâu không?
Shiragaki lại muốn tập hợp mọi người.
Tôi nghĩ cậu ta sẽ liên lạc với cậu sớm thôi.
Tôi biết rồi.
Ai cho phép ngươi nói.
Được rồi. Xem ra tình hình có vẻ nghiêm trọng.
Đừng quá miễn cưỡng.
Đáng ghét.
Tôi... Tôi là.
Lực lượng liên quân kẻ xấu hiện tại
đang phân tán khắp thành phố.
Điều này khiến cho việc tìm kiếm
của cảnh sát khó khăn hơn.
Đồng thời
cũng để tìm kiếm thêm đồng đội.
Xây dựng tổ chức lớn mạnh hơn.
Tên này là ai?
Mặt mũi thật xấu xí.
Nhìn cái gì? Tao giết mày.
Mấy kẻ này không cần.
Vì là rác rưởi nên phải đốt.
Ở đó làm củi cho ngọn lửa của ta.
Không được.
Phải trùm lại không bị tách đôi ra mất.
Sẽ bị tách ra mất.
Phải trùm lại.
Như vậy sẽ thành một.
Nói về chuyện của tôi.
Tôi cũng từng rất vui vẻ khi làm việc xấu.
Siêu năng lực của tôi là nhân đôi.
Chỉ đơn giản là biến một thành hai.
Tạo một bản sao của chính mình
sau đó làm cho bản sao thành một bản sao.
Và tạo thành một đội quân chính bản thân mình.
Để các bản sao làm mọi thứ
và mình trở thành vua.
Nhưng những cái tôi còn lại
bắt đầu cảm thấy không hài lòng
với việc tôi làm vua.
Tôi suýt nữa thì đã tự giết mình.
Các bản sao sẽ không chết nếu chúng
không chịu một mức độ tổn thương nhất định.
Dần dần
bản sảo bắt đầu tranh cãi
và tuyên bố rằng
chúng mới là bản gốc.
Có thể tưởng tượng nổi không?
Tình huống điên rồ này
kéo dài một tuần hai ngày.
Kết quả là chúng tôi bắt đầu
giết nhau và dần biến mất.
Tôi bắt đầu bối rối
và không biết đâu là bản gốc nữa.
Tôi thực sự không rõ nữa rồi.
Không có chỗ cho một kẻ điên.
Đối tượng cứu rỗi của các anh hùng
luôn là những người tốt.
Tôi chỉ còn con đường
giúp liên minh kẻ xấu
mới khiến tôi cảm thấy
bản thân mình không tệ hại.
Thứ tôi đang tìm kiếm
là những người điên rồ như tôi.
Những kẻ mất trí lang thang
tìm kiếm nơi để thuộc về.
Mấy kẻ to xác tập hợp lại
chỉ để làm một việc đơn giản
là cướp quầy thu ngân cửa hàng tiện lợi.
Thật kỳ lạ.
Bình thường, nếu tập hợp lại
thì nên có một mục tiêu lớn, phải không?
Mấy tên này bệnh cũng không nhẹ
cần phải uống thuốc để trị.
Đã lấy được tiền rồi
mau rời đi thôi trước khi anh hùng tới.
Overhaul.
Đi đâu cũng thấy người bệnh.
Bất kẻ là ai.
Có vẻ những kẻ mất trí đó đang xây dựng
nơi trú ẩn cho riêng mình.
Dù là anh hùng hay kẻ xấu.
Đều bắt đầu hỗn loạn rồi.
Vì vậy điều quan trọng nhất
là phải biết mình là ai.
Bản thân mình muốn trở thành như thế nào.
Muốn làm gì.
Điều quan trọng là phải hiểu những điều này.
Vậy phải làm gì
mới ổn đây?
HỌC VIỆN ANH HÙNG CỦA TÔI
IZUKU MIDORIYA. NĂNG LỰC: TOÀN NĂNG
SỬ DỤNG SỨC MẠNH TRUYỀN TỪ ĐỜI NÀY
SANG ĐỜI KHÁC ĐÁNH BẠI KẺ ĐỊCH.
LỚP A NĂM 1 TRƯỜNG TRUNG HỌC ANH HÙNG.
SINH NH T: 15 THÁNG 7. CHIỀU CAO: 166 CM.
NHÓM MÁU: O. SỞ THÍCH: CƠM SƯỜN HEO.
MIDORIYA. TRONG THỜI GIAN CẤM TÚC.
IZUKU MIDORIYA. NĂNG LỰC: TOÀN NĂNG
"IZUKU MIDORIYA. NĂNG LỰC: TOÀN NĂNG"
Gần như không cảm thấy đau hay có cảm giác gì kỳ lạ.
Đại khái là
chịu tổn thương như vậy
thêm hai hay ba lần nữa
thì cánh tay của em
không còn sử dụng được nữa đâu.
Hôm qua mình có lưu tâm điều này
nên đã kiềm chế sức mạnh khi đấm.
Vì khi mình xúc động
sẽ dễ mất kiểm soát.
Tốt nhất là vẫn không nên sử dụng tay bây giờ.
Tiếp theo
phải tiếp tục luyện tập phong cách sút thôi.
"TENYA IDA. NĂNG LỰC: ĐỘNG CƠ."
Mọi người nghe rõ đây.
Không được làm loạn đội hình. Nhưng động tác vẫn phải làm nhanh.
Mau theo trật tự ra sân đi.
Cậu mới là người đang làm loạn đó.
Làm lớp trưởng khó vậy đó.
Lớp A kìa, tôi nghe nói
"NEITO MONOMA. NĂNG LỰC: SAO CHÉP."
có hai người.
Nghe nói lớp A có hai người
không nhận được giấy phép tạm thời.
"HANTA SERO. NĂNG LỰC: BĂNG DÍNH."
Là Monoma của lớp B.
"DENKI KAMINARI. NĂNG LỰC: TÍCH ĐIỆN."
Lại tới tìm chúng ta lên cơn điên rồi.
"EIJIRO KIRISHIMA. NĂNG LỰC: THẠCH HOÁ."
Vậy lớp B lại có mình cậu trượt à?
Giống như bài thi cuối kỳ lần trước.
Có phải không?
Lớp của bọn mình
tất cả đều qua rồi.
Chúng ta có khoảng cách khác biệt rồi lớp A.
"SHOTO TODOROKI. NĂNG LỰC: NỬA NÓNG NỬA LẠNH."
Rất xin lỗi mọi người.
Cậu ta đơn thuần chỉ muốn ganh đua thôi mà.
Mặc kệ đi.
Thầy Vlad có bảo với bọn mình là
trong kỳ tiếp theo
"PONY TSUNOTORI. NĂNG LỰC: ĐẠI BÁC SỪNG"
chúng ta sẽ có những môn học cùng nhau.
Mình rất mong đợi đó.
Mình rất nóng lòng muốn thể hiện.
Đúng rồi cậu là lưu học sinh à?
Cứ chờ đó.
Chúng tôi sẽ đánh các cậu ngoài sự công nhận.
Đừng có dạy cậu ấy mấy câu linh tinh đó nữa.
Đừng ở đó chặn đường mọi người nữa.
Mình xin lỗi.
Được rồi mọi người.
Đừng đứng trước cửa nói chuyện.
Chúng ta đang làm phiền người khác đó.
Đừng để mọi người nhìn thấy
cái khía cạnh không ra gì như vậy.
"KYOKA JIRO. NĂNG LỰC: GIẮC TAI NGHE."
Shinso.
"FUMIKAGE TOKOYAMI. NĂNG LỰC: BÓNG ĐEN"
Là người đã chiến đấu với Midoriya hôm hội thao.
Thật kỳ, cảm thấy
cậu ta có vẻ to lớn hơn thì phải.
"NEZU. NĂNG LỰC: KỸ NĂNG CAO CẤP"
Xin chào, thầy là hiệu trưởng.
Loài động vật có vú nhỏ
đáng yêu của mọi người đây.
Thực ra
bộ lông mà thầy tự hào gần đây hơi xấu rồi.
Chăm sóc thêm là được.
Điều này cũng tương tự đối với con người
Rõ ràng là bổ sung nhiều kẽm và vitamin,
chế độ ăn uống cũng rất cân đối.
Nhưng dường như giấc ngủ mới là điều quan trọng nhất.
Làm việc và nghỉ ngơi không cân bằng
ảnh hưởng nhiều đến lông của thầy.
Vì vậy, khi mọi người chăm sóc tóc của mình
cũng cần phải chú ý tới giấc ngủ đó.
Câu chuyện thật không liên quan.
Hiểu không?
Lan man quá đi.
Sự mất cân bằng trong của sống của thầy
thì chắc mọi người cũng đều biết lý do là gì rồi.
Đó là vì sự cố xảy ra trong kỳ nghỉ hè.
"ALL MIGHT. NĂNG LỰC: TOÀN NĂNG"
Chúng ta mất đi một trụ cột.
Sức ảnh hưởng của sự việc
cũng lan tỏa nhanh hơn dự kiến.
Thầy nghĩ xã hội này
trong tương lai
sẽ còn nhiều khó khăn hơn.
Trong đó, khoa anh hùng
cũng bị ảnh hưởng mạnh mẽ.
Nhiều học sinh lớp hai và lớp ba
đã tham gia các hoạt động ngoại khóa,
cụ thể là thực tập anh hùng.
Mọi người cần phải ý thực được mối nguy hiểm
ngày nay nghiêm trọng hơn trong quá khứ.
"ASHIDO MINA. NĂNG LỰC: AXIT."
Thực tập anh hùng?
"TSUYU ASUI. NĂNG LỰC: ẾCH."
Lẽ nào là
phiên bản nâng cao của luyện tập mô phỏng.
Khi nói đến những chủ đề tiêu cực này
không khí lại trở nên nặng nề.
"OCHACO URARAKA. NĂNG LỰC: KHÔNG TRỌNG LƯỢNG."
Các thầy cô bây giờ cũng đang làm việc chăm chỉ
để cải thiện cái không khí nặng nề này.
"MOMO YAOYOROZU. NĂNG LỰC: KIẾN TẠO."
Vì vậy, thầy hy vọng
tất cả các em
hãy nỗ lực phát triển bản thân
và trở thành đứa con tinh thần cho thầy cô.
Dù là khoa quản lý, khoa hậu cần
hay khoa anh hùng tất cả đều giống nhau.
Tuyệt đối không được quên
các em là người thừa kế của xã hội.
Phải luôn ghi nhớ điều này.
Hiệu trưởng Nezu. Thật sự cảm ơn thầy.
Nếu anh đang tìm kiếm người kế nhiệm,
không nơi nào có nhiều tài năng trẻ
hơn trường trung học anh hùng.
Thế nào. Anh sẽ làm giáo viên ở đây chứ?
Xem xét tình trạng hiện tại của anh,
tôi nghĩ rằng đề xuất này rất tốt.
Tôi không nói vu vơ đâu.
Trường học của chúng tôi tình cờ
có một người rất thích hợp để kế nhiệm anh.
Cuối cùng, có một vài điều muốn nói với các em.
Giáo viên hướng dẫn. Thầy Hound Dog.
ANH HÙNG THUỘC NHÓM CHÓ SĂN: HOUND DOG.
PHỤ TRÁCH HƯỚNG DẪN CUỘC SỐNG.
Hôm qua
ở ký túc xá...
Thích nghi...
Cuộc sống...
Cái này là
"VLAD KING. NĂNG LỰC: KIỂM SOÁT MÁU"
thầy Hound Dog bảo tối qua có học sinh đánh nhau.
Các em có thể chưa quen sống trong ký túc xá.
Nhưng tôi vẫn mong mọi người có thể kiềm chế.
Đại khái là như vậy.
Thầy Hound Dog rốt cuộc là sao?
"MINORU MINETA. NĂNG LỰC: NHO SIÊU DÍNH."
Chỉ cần tức giận
là quên luôn tiếng người rồi.
Có vẻ như vẫn còn rất nhiều điều
chúng ta chưa biết về ngôi trường này.
Midoriya và Bakugo
giờ đã thành học sinh cá biệt rồi
Giờ thì bắt đầu từ năm ba quay về lớp thôi.
Mình đi nghe ngóng biết là ai rồi.
Nghe mình nói này.
Mình nghe nói học sinh Lớp A năm nhất đánh nhau.
Cậu biết không, mấy đứa sức lực thật dồi dào.
Cậu có nghe không vậy?
"SHOTA AIZAWA. NĂNG LỰC: TẨY XOÁ"
Tóm lại, bắt đầu từ hôm nay, chúng ta sẽ trở lại bình thường
và tham gia các lớp học như trước.
Dù nhiều chuyện đã xảy ra
nhưng mong các em thay đổi tâm trạng
và trở lại với nhiệm vụ học tập của mình.
Hôm nay chỉ học trên lớp,
nhưng nửa sau học kỳ
sẽ ngày càng khắc nghiệt hơn.
Thầy ấy không định nói à.
Sao vậy Ashido.
Lâu rồi mới thấy thầy như vậy.
Xin lỗi thưa thầy.
Em muốn hỏi.
Hiệu trưởng nhắc đến kỳ thực tập
anh hùng trong lễ khai giảng vừa rồi.
Đó là gì vậy ạ?
Có thể nói cho bọn em biết không?
Phải, hiệu trưởng hình như có đề cập đến cái này.
Mình cũng rất quan tâm.
Em nghe nói rất nhiều anh chị khóa trên
đã tham gia thực tập anh hùng.
Về điều này,
thầy muốn đợi sau này sẽ đề cập.
Cũng đúng, nói bây giờ có lẽ thích hợp hơn.
Nói một cách đơn giản
là tham gia các hoạt động
anh hùng ở ngoài trường học.
Không phải các em cũng từng trải nghiệm
một ngày của các anh hùng rồi sao.
Nhưng đây là phiên bản chính thức.
Thì ra là có cả một hệ thống như vậy.
Tại sao chúng em lại phải
cực khổ cho hội thao vậy?
Nói cũng đúng.
Nếu có kỳ thực tập anh hùng
thì thực ra cũng không cần phải
thi đấu trong đại hội thể thao
vẫn có thể có cơ hội trở thành anh hùng
"RIKIDO SATO. NĂNG LỰC: ĐƯỜNG CÁT."
Bình tĩnh lại đi. Không giống Uraraka xinh đẹp hàng ngày nữa rồi.
Nhưng mà...
Kỳ thực tập
cũng sẽ phối hợp với kết quả
của hội thao.
Đây cũng là một phần của khóa học.
Đây là hoạt động do học sinh tự chọn.
Những người không có kết quả tốt ở hội thao
cũng khó mà tham gia vào hoạt động này.
Ngày trước thì có một bộ phận
chuyên phụ trách chiêu mộ.
Nhưng vì mọi người đều cạnh tranh
để tuyển người của trường anh hùng.
Nên đã trở thành hình thức như hiện tại.
Hiểu rồi thì ngồi xuống.
Em xin lỗi vì lúc nãy đã kích động.
Các em lấy được giấy phép tạm thời rồi
thì có thể chính thức tham gia
các công việc của anh hùng trong dài hạn.
Các trường hợp về học sinh năm nhất
lấy được giấy phép tạm thời không nhiều.
Thêm việc kẻ xấu ngày càng nhiều.
Ở giai đoạn này
càng cần phải xem xét cẩn trọng hơn.
Hôm khác khi giải thích
về chương trình giảng dạy
thầy sẽ nói rõ hơn đồng thời tìm người
có kinh nghiệm tới chia sẻ cho các em
Dù sao thầy cũng có nhiều sắp xếp.
Vậy thì xin lỗi Present Mic
đã khiến thầy phải chờ.
Tiết học đầu tiên là Tiếng Anh.
Cũng là thời gian của thầy.
"PRESENT MIC. NĂNG LỰC: M THANH"
Đã lâu không xuất hiện rồi.
Mọi người có chờ mong không, Bro.
Hôm nay có rất nhiều thứ phải học.
Nên phải mau chóng thôi. Yeah.
Chỗ bụi này là sao, Bakugo?
Đừng có gây sự, đó là phần của Deku.
Deku sao vậy,
dọn dẹp mà cũng không xong sao.
Xin lỗi.
Thật là mệt quá đi.
Hai cậu.
Hãy để rác ở trước cửa phòng
mình sẽ tới dọn.
Lớp của thầy Mic hôm nay...
Lẽ nào cậu cũng thấy vậy à.
Thầy ấy toàn dạy những thứ
mà ta chưa gặp bao giờ.
Đúng vậy mình cũng giật hết cả mình.
Hoàn toàn quên mất phải ôn bài.
Một chữ cũng không hiểu.
Nội dung về sau thì lại càng không hiểu gì.
Về kỳ thực tập anh hùng
"KYOKA JIRO. NĂNG LỰC: GIẮC TAI NGHE."
mình trước đây không được chỉ danh
không biết có thể tham gia không nhỉ?
Không biết có được tới nơi
mà trước bọn mình đi trải nghiệm.
Cầu xin mình được đi thực tập.
Mình rất muốn tham gia.
Mới chỉ qua một ngày
mà sao cảm giác đã bị lạc hậu thế này.
Bộ mặt cậu sao vậy? Anh chàng bị cấm túc.
Cậu gọi mình vậy thật quá đáng.
Ida.
Kỳ thực tập anh hùng là gì vậy?
Mình vẫn đang bực cậu đấy.
Thầy giáo cũng cấm bọn mình
không được nói thông tin gì cho các cậu.
Rất xin lỗi.
Hai cậu hãy tận hưởng cảm giác bị cấm túc đi.
Bakugo cậu nghe rõ chứ?
Thật là ồn ào.
Biết rồi đồ ếch bốn mắt.
Mình thực tò mò
muốn biết rốt cuộc kỳ thực tập anh hùng là gì?
Bọn mình rõ ràng là đã bị cho ra rìa.
Các tiết học hàng ngày thì không nói làm gì.
Nghĩ kỹ lại thì
ba ngày cấm túc thật là đau thương quá.
Mai còn có lớp học kỹ năng anh hùng cơ bản.
Mọi người nhất định sẽ được học những điều mới mẻ
rồi dần dần tiến bộ.
Cách biệt sẽ ngày càng xa.
Mình sẽ không theo kịp mọi người mất.
Phải nghĩ cách bù đắp lại.
Đi đổ rác à?
BÃI RÁC
Khay thức ăn có thể vứt ở bên rác cháy được.
Không có vấn đề gì đâu.
Dạ.
Vừa nãy là...
Cái gì vậy?
Em là cậu học sinh sức lực dồi dào
của năm nhất phải không?
Hết cả hồn, đúng không?
Xin lỗi nhưng anh thích làm vậy.
Nhưng vì anh muốn dọa em
nên cố tình đó.
Anh... Anh là cái gì vậy?
Anh là cái gì à?
Thực ra anh cũng tự hỏi
mình làm cái quái quỷ gì vậy?
Nhưng mà không phải quỷ đâu.
Nhưng em cũng sớm biết anh thôi.
Nhưng dù sao vì em có tinh thần rất tốt.
Anh chỉ có thể nói là vì tò mò
chuyện của em nên tới tìm.
Rốt cuộc là chuyện gì vậy?
Hình như là đã gặp anh ta ở đâu đó.
Tò mò.
Mình đã trải qua ba ngày cấm túc
trong tâm trạng bồn chồn.
Và cũng đã viết thư xin lỗi.
Mình kết thúc sớm hơn Kacchan một chút.
Mình quay lại rồi.
Rất xin lỗi vì đã làm phiền mọi người.
Deku, chào mừng quay trở lại.
Gì mà quay trở lại chứ?
Sao cậu cứ xì khói vậy?
Ida, xin lỗi.
Xin lỗi đã làm cậu thất vọng.
Cậu thông suốt là được rồi.
Sao mà kích động vậy?
MÌnh phải làm việc chăm chỉ.
Để theo kịp kiến thức của ba ngày vừa rồi.
Tuyệt lắm. Mình thích cậu thế này.
Mau về chỗ đi.
Chào các em.
Midoriya đã quay lại rồi.
Thầy sẽ chính thức giải thích
về kỳ thực tập anh hùng.
Mọi người vào đi.
Thực tập anh hùng với thực hành trên trường
khác nhau như thế nào.
Thì hãy để những người có kinh nghiệm
chia sẻ với các em.
Các em phải chú ý lắng nghe.
Bọn họ là những học sinh top đầu
học năm ba của trường anh hùng.
Còn được biết đến
là nhóm Tam Đại.
Bọn họ là
nhóm Tam đại.
♫Càng đi nhiều, đế giày của bạn
sẽ dần bị bẩn, chúng ta cũng vậy♫
♫Một khi linh hồn từ từ biến mất,
nó sẽ dần mất đi sự tươi sáng♫
♫Nhưng tại thời điểm này,
hãy nhớ lý do tại sao bạn không thể từ bỏ♫
♫Bàn tay này của tôi
đã cứu người hay nó đã được cứu?♫
♫Tôi hy vọng hành trình
tôi đã đi sẽ được tỏa sáng♫
♫Mỗi bước bạn đối mặt với thử thách
là chiến thắng dũng cảm của bạn♫
♫Nó giống như hít một hơi để hét lên.
Nó giống như một chạy thật nhanh để bay lên♫
♫Lý do chúng ta khóc để mỉm cười
không phải là một thất bại♫
♫Hãy hy vọng♫
Tập sau.
Thực tập anh hùng.
Nội dung chính là thực hiện
những công việc của anh hùng.
Nhóm Tam Đại top học sinh đứng đầu
của trường anh hùng
đã tới chia sẻ kinh nghiệm.
Một trong số họ
anh Mirio Lilata
đã thách đấu bọn tôi.
Mình muốn biết xem mình của hiện tại
còn cách những người
thuộc top đầu của trường anh hùng bao xa.
Tập sau "Bất khả chiến bại".
Sức mạnh của anh ấy
cũng rất gần với anh hùng số một.
Tiến về phía trước.
Plus Ultra.