Trường trung học anh hùng là nơi
nuôi dưỡng nhiều siêu anh hùng nổi tiếng.
Là học sinh khối anh hùng của học viện anh hùng
Tôi vẫn luôn không ngừng phấn đấu
để đạt được ước mơ trở thành
một người không ngại đối mặt với khó khăn
giúp đỡ người khác với nụ cười trên môi.
Một anh hùng vĩ đại.
♫Tôi giữ vững lý tưởng
làm theo số phận của mình♫
♫Mọi thứ đều là tự làm tự chịu♫
♫Quá khứ đen tối liên tục tới♫
♫Khiến tôi muốn từ bỏ mọi thứ♫
♫Suýt nữa thì mất mạng trước số mệnh♫
♫Như được chết đi sống lại♫
♫Nhưng tại sao tôi vẫn sống cho đến ngày nay♫
♫Điều gì đang diễn ra?♫
♫Bởi vì vẫn có chuyện chưa hoàn thành♫
♫Thậm chí trong những ngày
không có cách nào để sửa chữa♫
♫Điều gì đang diễn ra?♫
♫Chỉ cần thừa nhận rằng bạn khác biệt♫
♫Khả năng của bạn sẽ được giải phóng♫
♫Ước mơ và ý chí của tôi
theo hai hướng khác nhau♫
♫Bầu trời trải rộng khắp không thể lấp đầy
những khoảng trống trong trái tim tôi♫
♫Thoát khỏi những đêm dài vô tận♫
♫Hãy giảm bớt những phân tích,
sao lại không nhìn về một hướng khác♫
♫Vì tôi không muốn nhìn lại quá khứ,
khi mà tôi không có mục tiêu gì♫
♫Tôi giữ vững lý tưởng
sống cuộc sống của chính mình♫
♫Tình yêu và ước mơ có thể dễ dàng
thổi bùng ngọn lửa khi chạm vào nhau♫
"HỌC VIỆN ANH HÙNG CỦA TÔI"
♫Hồi chuông đã reo lên. Hãy làm theo số phận của mình♫
Smash.
Đã tới lúc phản công.
Lật ngược tình thế thôi, các anh hùng.
Gì vậy?
"GRAN TORINO. NĂNG LỰC: MÁY BAY PHẢN LỰC"
"ALL MIGHT. NĂNG LỰC: TOÀN NĂNG"
Hắn ta đâu.
"KAMUI WOODS. NĂNG LỰC: C Y GỖ"
Shiragaki.
Ta thật sự
"TOMURA SHIRAGAKI. NĂNG LỰC: HỦY HOẠI"
hận ngươi.
Nomu, từ đâu ra vậy?
Chất lỏng đó là gì?
Những chất lỏng màu đen đó càng ngày càng nhiều.
Đây là gì?
Bakugo.
No
Endeavor, chúng tôi cần hỗ trợ.
Gì vậy?
Torino.
Xem ra...
Bọn chúng đâu có khả năng xuyên không.
Tốc độ phản ứng quá nhanh.
Tình hình này.
Không lẽ là...
Ổn rồi.
Ta sẽ ở bên cạnh con.
Thầy.
Chết rồi.
Tất cả bọn chúng đều đang được đưa đi.
Tức thật.
Muốn đi ta cùng đi.
Shiragaki.
Mọi người. Rất xin lỗi.
Đây không phải là lỗi của anh.
Chúng ta cũng không thể làm gì cả.
Xem ra đó không phải Kurogiri.
Mở ra một cánh cửa trong không gian.
"EDGESHOT. NĂNG LỰC: NGƯỜI GIẤY."
All Might.
Oklahoma.
Smash.
Cái phong cách phá hoại cũng thật anh hùng.
Với tình hình này tôi cũng hết cách.
Tập trung đối phó kẻ xấu.
Lũ quái vật đáng ghét.
"ANH HÙNG: ENDEAVOR"
"NĂNG LỰC: LỬA ĐỊA NGỤC"
Cái đám này.
Chúng đến từ nhà máy sao?
"CẢNH SÁT: NAOMASA TSUKAUCHI"
Không thể liên lạc được với Jeanist
bên phía nhà máy sản xuất Nomu.
Có lẽ hành động thất bại rồi.
Thật là phiền phức quá.
Endeavor.
Anh ổn chứ?
Nhìn thế này mà còn hỏi sao?
Anh hùng số một bị cận thị sao?
Muốn đi thì mau đi đi.
Được.
Ở đây phiền anh rồi.
BIỂU TƯỢNG HÒA BÌNH.
ANH HÙNG: MT. LADY.
NĂNG LỰC: KHỔNG LỒ.
ANH HÙNG: GANG ORCA
ANH HÙNG: TIGER. NĂNG LỰC: MỀM MẠI
"JEANIST"
Quả đúng là anh hùng số bốn.
"NĂNG LỰC: CHUYÊN GIA VỀ SỢI"
Jeanist.
Ta cứ tưởng là đã thổi bay
bọn chúng rồi.
Ngươi kiểm soát quần áo cũng tốt thật.
Trong tức khắc đã kéo bọn họ sang một bên.
Cái quyết định này
cùng với kỹ năng.
Phản xạ và tinh thần tốt thật.
Tên này.
E là liên quân kẻ xấu...
Không.
Chắc chắn là có kẻ đứng sau.
Hơn nữa sức mạnh của hắn
có thể ngang ngửa All Might.
Hắn còn rất nham hiểm và thận trọng.
Nếu không thể đảm bảo an toàn cho chính mình
tuyệt đối sẽ không xuất hiện.
Lần này hy vọng sẽ bắt được Shiragaki
và đồng bọn càng nhanh càng tốt.
Tất nhiên cũng phải bắt được tên đó.
Đây không phải những gì chúng ta đã bàn.
Vậy thì có sao chứ.
Anh hùng hàng đầu.
Sẽ không lấy đó làm cái cớ cho sự thất bại.
Thì ra là vậy. Sức mạnh của ngươi
là do nhiều năm
luyện tập và trải nghiệm mà có được.
Ta không cần siêu năng lực của ngươi.
Bởi vì
"KẺ XẤU: ALL FOR ONE"
nó không hợp với Tomura.
KẺ XẤU: ALL FOR ONE
NĂNG LỰC: ALL FOR ONE
Hắn là ai?
"SHOTO TODOROKI. NĂNG LỰC: NỬA NÓNG NỬA LẠNH."
Xảy ra chuyện gì rồi.
"EIJIRO KIRISHIMA. NĂNG LỰC: THẠCH HOÁ."
Tất cả mọi người bị hạ gục
chỉ trong chớp mắt.
"TENYA IDA. NĂNG LỰC: ĐỘNG CƠ."
Phải chạy mau thôi.
"MOMO YAOYOROZU. NĂNG LỰC: KIẾN TẠO."
Mình biết là vậy.
Nhưng sợ quá
cơ thể mình
"IZUKU MIDORIYA. NĂNG LỰC: TOÀN NĂNG"
không cử động nổi rồi.
Người đó, rốt cuộc
là ai?
Bốc mùi quá.
Cái quái gì vậy?
Kacchan.
Bakugo.
Ta xin lỗi. Bakugo.
KATSUKI BAKUGO. NĂNG LỰC: PHÁT NỔ
"KẺ XẤU: SPINNER"
"KẺ XẤU: HIMIKO TOGA"
Chuyện này là sao vậy?
"KẺ XẤU: TWICE"
Bốc mùi quá.
Mùi này thật thơm.
Thầy.
Xem ra con lại thất bại rồi. Tomura.
Nhưng đừng vì vậy mà nản lòng.
Chỉ cần làm lại là được.
Ta cũng mang theo những người bạn của con.
Cả thằng nhóc này.
Bởi vì con cho rằng nó là một con tốt quan trọng.
Nên ta đưa nó tới đây.
Con có thể làm lại bao nhiêu lần cũng được.
Ta tồn tại vì điều này.
Tất cả
đều là vì con.
Mau nhớ lại đi.
Tại sao mình lại ở đây.
Vào lúc đó
mình không cứu được cậu ấy
vì không thể di chuyển được.
Sao lại có thể sợ tới mức cứng người luôn.
Kacchan rõ ràng đang ở trước mặt.
Hắn ta có lẽ vẫn
chưa nhận ra chúng ta ở đây.
Nếu không thì đã không nói chuyện
một cách thoải mái như vậy.
Từ đây tới chỗ Kacchan
cách sáu đến bảy mét.
Nếu dùng Full Cowl
có thể tới được chỗ cậu ấy trong vòng một giây.
Nhưng sau đó làm thế nào để toàn vẹn chạy thoát.
Chạy đi đâu?
Mọi người đều sẽ gặp nguy hiểm.
Phải sử dụng kế hoạch gì
mới có thể
cùng mọi người.
Dù thế nào mình cũng phải di chuyển cơ thể.
Nếu giờ cơ thể không thể chuyển động
thì cái gì
Mình sẽ...
Bảo vệ mọi người.
Nghĩ cách ứng phó.
Phải làm thế nào
mới có thể chạy thoát.
Cuối cùng cũng đuổi tới rồi.
Tao sẽ bắt ngươi phải trả lại hết.
All for one.
Ngươi lại muốn giết ta nữa sao?
All Might.
ALL MIGHT. NĂNG LỰC: TOÀN NĂNG
SỬ DỤNG SỨC MẠNH TRUYỀN TỪ ĐỜI NÀY
SANG ĐỜI KHÁC ĐÁNH BẠI KẺ ĐỊCH.
GIÁO VIÊN KHỐI ANH HÙNG, HỌC VIỆN ANH HÙNG.
SINH NHẬT: 10 THÁNG 6
CHIỀU CAO: 220 CM. NHÓM MÁU: A
SỞ THÍCH: C Y TUYẾT TÙNG.
ALL FOR ONE
NĂNG LỰC: ALL FOR ONE
LẤY SIÊU NĂNG LỰC CỦA NGƯỜI KHÁC
LÀM SIÊU NĂNG LỰC CHO BẢN THÂN
CÓ THỂ ĐƯA SIÊU NĂNG LỰC CHO NGƯỜI KHÁC.
SINH NHẬT: KHÔNG RÕ
CHIỀU CAO: KHÔNG RÕ. NHÓM MÁU: KHÔNG RÕ.
SỞ THÍCH: KHÔNG RÕ.
Tao sẽ bắt ngươi phải trả lại hết.
All for one.
Ngươi lại muốn giết ta nữa sao?
All Might.
All Might cũng tới rồi.
Ngươi tới hơi lâu đó.
Quán bar chỉ cách chỗ này khoảng năm km.
Ta cử Nomu đi
cũng chỉ mất có 30 giây.
Ngươi yếu đi rồi All Might.
Thế còn ngươi.
Cái mặt nạ công nghiệp kia
của ngươi là sao?
Ngươi mới là người đang làm việc quá sức.
Hắn đỡ đòn của All Might bằng tay không.
Hắn...
chính là trùm của kẻ xấu.
Tao sẽ không lặp lại
những sai lầm của sáu năm trước.
All for one.
Ta sẽ đưa Bakugo trở về an toàn.
Lần này
ta nhất định sẽ
tống ngươi vào tù.
Tất nhiên là cả đám kẻ xấu
mà ngươi đang điều khiển nữa.
Có vẻ như là có rất nhiều việc phải làm.
Chúng ta đều vất vả quá.
Phóng không khí kết hợp với cơ và xương
sức mạnh được tăng lên gấp bốn.
Cường hoá sức mạnh gấp ba.
Sự kết hợp này thật thú vị.
Có lẽ nên thử kết hợp thêm nhiều lại sức mạnh khác.
All Might.
Không phải lo cho hắn đâu.
Hắn không thể chết với mức độ tấn công này.
Được rồi. Tomoru.
Mau đi thôi.
Đem cả thằng nhóc này theo.
"KUROGIRI. NĂNG LỰC: CỔNG DỊCH CHUYỂN KHÔNG GIAN."
Kurogiri hãy mau đưa mọi người đi.
Đợi đã ông làm gì vậy?
Kurogiri đã bị hạ gục.
"KẺ XẤU: MAGNE"
Ta không rõ tình hình như thế nào.
Nhưng ông cũng có thể dịch chuyển mọi người
"KẺ XẤU: MAGNE"
thì tốt quá rồi.
Magne, ta cũng chỉ vừa mới học.
Nên khoảng cách dịch chuyển rất ngắn.
Không giống như dịch chuyển tức thì của cậu ấy.
Ta chỉ có thể dịch chuyển
hoặc là đến gần hay là ra xa ta thôi.
Hơn nữa
ta chỉ có thể dịch chuyển mục tiêu
tới chỗ những người ta quen.
Nếu không thì không được.
Thế nên ta mới giao cho Kurogiri làm việc này.
Khởi động năng lực cưỡng chế.
Được rồi. Đi đi.
Vậy thầy...
Tomura, hãy tiếp tục suy nghĩ
con vẫn còn rất nhiều tiềm
năng phát triển trong tương lai.
Đừng hòng thoát.
Thầy.
Đi thôi Tomura Shiragaki.
"KẺ XẤU: MR.COMPRESS"
Chúng ta nên nhân cơ hội cái tên mặt nạ ống đó
đang cản All Might để đi thôi.
Mang cả đám quân tốt đi theo.
Thật là phiền phức.
Bakugo.
All Might.
Bời vì bị All for one cản trở
nên không có cách nào cứu Kacchan.
Trong khi đó liên quân kẻ xấu lại
nhân cơ hội này để trốn thoát.
Kacchan cũng bị nhóm kẻ xấu
bao quanh không có cách nào trốn thoát.
Bọn chúng cũng đang dần tuyệt vọng.
Không giống như lúc trước.
Bọn chúng giờ đã dùng tới vũ lực
để mang mình đi.
Sáu đánh một.
Dù thế nào
cũng không thể để tên đeo mặt nạ đó động vào.
Ta tới đây.
Từ từ đã.
Có ta ở đây thì đừng hòng.
Tức quá.
All Might và Kacchan.
Rõ ràng đều đang gặp nguy hiểm.
Nhưng mà
Những người chưa được cấp phép anh hùng
không có sự giám hộ của người hướng dẫn
mà sử dụng siêu năng lực
cũng được coi là một hành động
vi phạm nghiêm trọng.
Mình cũng thấy bất lực.
Nhưng mà.
Đây không phải là lúc hành động theo cảm xúc.
Nếu mọi người muốn vi phạm quy tắc
thì hành vi đó
cũng không khác gì kẻ xấu.
Vì sao các cậu lúc nào cũng muốn làm vậy?
Tại sao hai cậu lại muốn
lặp lại sai lầm của mình?
Nhưng mà bọn mình
không được phép tham gia chiến đấu.
Thì ít nhất
phải tìm một chỗ hở
phải tìm ra chỗ hở.
Chỉ một chốc thôi.
Có cách nào để cứu Kacchan?
Chỉ cần có thể cứu được Kacchan.
All Might có thể phát huy toàn lực.
Ở đâu?
Chỗ hổng đó ở đâu?
Không đúng.
Không được.
Nhất định phải có một
kẽ hở nào đó.
Ida. Mọi người.
Midoriya. Tuyệt đối không được.
Không phải, mình có nghĩ ra một cách.
Một cách mà không cần phải giao chiến
vẫn có thể thoát khỏi đây.
Hơn nữa
còn cứu được Kacchan.
Nói đi.
Nhưng kế hoạch này
phải cùng kết hợp
với Kacchan mới có thể thành công
Đừng tới đây. Deku.
Nếu các cậu tới cứu Bakugo.
Đối với cậu ấy mà nói
nhất định sẽ cảm thấy đó là một điều nhục nhã.
Nếu để mình hành động
kế hoạch chắc chắn sẽ thất bại.
Thế nên Kirishima
cậu chính là chìa khóa
để gia tăng tỷ lệ thành công.
Hãy mau nói chi tiết đi. Midoriya.
Ừ.
Kế hoạch là thế này.
Ngươi không dám dùng hết sức đúng không?
Là để thằng nhóc kia
không tham gia vào cuộc chiến?
Thật đúng là cái gọi là anh hùng này
thật là khó sống.
Bakugo.
Bởi vì có mình ở đây
mà All Might không thể dùng hết sức.
Đáng ghét.
Kế hoạch của cậu là vậy sao?
Mình nghĩ chắc Kacchan cũng nhận ra
tình hình hiện tại của All Might.
Chắc vậy.
Kacchan đang phòng thủ.
Nên chiến đấu rất giữ khoảng cách.
Chúng ta nhân lúc
Kacchan cách kẻ xấu
một khoảng nhất định để ra tay.
Ida.
Đây đúng là một canh bạc.
Nhưng xem xét tình hình này.
Cách này không có rủi ro cao.
Nhưng nếu kế hoạch thành công.
Thì tình hình sẽ chuyển biến theo hướng tốt hơn.
Triển thôi.
Kế hoạch là như thế này.
Đầu tiên ta sẽ lao tới
sử dụng siêu năng lực của mình và Ida.
Phải cố lao tới nhanh nhất.
Sau đó sử dụng năng lực thạch hoá của Kirishima
để phá vỡ tường lao ra.
Sau khi tường vỡ
Todoroki tạo một đường băng
để giúp chúng ta có thể
nhảy lên càng cao càng tốt.
Kẻ xấu không hề biết chúng ta có mặt tại đây.
Lũ kẻ xấu trước nay
đều đánh lén chúng ta.
Giờ thì khác rồi.
Tới lúc lật ngược tình thế.
Sau đó.
chúng ta sẽ băng qua chiến trường
ở khoảng cách chúng không thể với tới.
Trùm của lũ kẻ xấu.
Hiện giờ đang bận cản All Might.
Thi All Might
cũng đang cản hắn.
Vậy nên nhờ cả vào cậu Kirishima.
Dựa vào mình thì không ổn.
Todoroki. Ida.
Hay Yaoyorozu cũng đều không ổn.
Từ ngày nhập học tới giờ
cậu là bạn tốt nhất của Kacchan.
Phải là cậu mới được.
Tới đây.
Nhất định sẽ được.
Các ngươi bị ngốc sao?
Gì cơ.
Bakugo.
Nghe theo chỉ thị của tôi hãy phát nổ.
Sao ta phải nghe chỉ thị ngươi chứ?
Giờ không phải lúc tranh luận.
Đúng như chúng ta dự đoán.
Bọn họ đều chú ý tới bên đó.
Nhân cơ hội này chúng ta chuồn thôi.
Ừ.
Dù là ở đâu.
Chúng mày cũng có mặt.
Cái lũ nhóc này.
Thật là.
Đừng hòng chạy thoát.
Ai có thể chiến đấu tầm xa?
Dabi với Kurogiri.
Hai bọn họ đều bị đánh gục rồi.
Hai người mau lại đây.
"MAGNE. NĂNG LỰC: TỪ TÍNH"
Magne siêu năng lực từ tính.
Có thể trong phạm vi
bốn đến năm mét từ tính hoá
những người xung quanh.
Có thể điều chỉnh sức mạnh
cho toàn bộ cơ thể hoặc một phần nào đó.
Nam là ực nam còn nữ là cực bắc.
Nhưng lại không có tác dụng với bản thân.
Chuẩn bị.
Phản công phá vỡ.
Đại bác màn đêm.
Ngọn Titan.
Mt. Lady.
Cứu người quan trọng.
Nhóc mau chạy đi.
Vẫn còn kịp, mau thử lại.
Gran Torino.
Ông tới muộn quá.
Cậu thì nhanh lắm chắc.
Ta phải nói là
thằng nhóc Midoriya càng ngày càng giống cậu.
Nhưng giống cậu lại là một khuyết điểm.
Sau sự kiện Hosu
không ngờ em vẫn chạy tới đây.
Mấy đứa nhóc này.
Bạn của Shimura sao?
Dù không vui
nhưng ta phải thừa nhận
là bây giờ
ta đã có thể toàn lực đánh ngươi.
All for one
Giờ cũng chỉ còn lại hai chúng ta.
Kết thúc trận chiến thôi.
Shiragaki, tôi không muốn kết thúc như vậy.
Chúng ta bị bắt thóp rồi.
Nhưng vẫn có thể lật ngược tình thế bằng một nước cờ.
Khởi động cưỡng chế.
Từ tính.
Biến thành cát bụi đi.
Đáng ghét.
Sao bỗng nhiên lại lao tới đây.
Đợi đã.
Không được. Thầy.
Đừng hòng chạy thoát.
Người bây giờ
với cơ thể đó
không thể...
Không có ai tới cứu nhóc sao?
Thật khó chịu phải không?
Tenko Shimura.
Không sao rồi.
Ta sẽ ở bên cạnh nhóc.
Ta...
Vẫn chưa...
Tomura.
Con phải tiếp tục chiến đấu.
Dịch chuyển.
Kết hợp với tác động đảo ngược.
Rất xin lỗi.
Ta đến đây chỉ vì muốn cứu Tomura thôi.
Nếu ngươi muốn đánh
thì ta sẽ phục vụ tới cùng.
Bởi vì ta rất căm ghét ngươi All Might.
Ngươi ngày trước chỉ cần vung nắm đấm
là đánh bại từng người đồng đội của ta.
Vì vậy mà ngươi được coi như
biểu tượng của hòa bình.
Ngươi đứng trên vinh quang
trước sự hi sinh của bọn ta
ngươi thấy rất tuyệt vời phải không?
Phá huỷ.
Smash.
Cưỡng chế xóa bỏ tấn công.
Ta sẽ không để ngươi toàn lực tấn công đâu.
Anh hùng còn phải bảo vệ
rất nhiều người mà.
Im miệng đi.
Ngươi lúc nào cũng chơi đùa
với người khác như thế.
Phá huỷ, trộm cắp.
Lợi dụng và kiểm soát người khác.
Lại còn khinh bỉ chế giễu người khác.
Những người đó chăm chỉ hàng ngày để sống.
Ta không thể nào...
Chết rồi. Phải dịch chuyển thôi.
Tha thứ cho ngươi.
Toshinori.
Đã đạt tới
giới hạn của bản thân rồi.
Sao thế?
Bị kích động quá sao All Might.
Ta nhớ là đã từng nghe
những câu này trước đó.
Từ người kế nhiệm
"Toàn năng" trước ngươi.
NanaShimura.
♫Hãy bay thật xa, thật xa.
Hướng tới những vùng đất xa kia bay nào♫
♫Không với ai hết. Tôi không muốn♫
♫Nếu không muốn hối hận điều gì.
Hãy nói ngay bây giờ♫
♫Tôi thích, tôi thích, tôi thích, tôi thích♫
♫Tôi thích nơi này♫
♫Tôi nhận ra một điều quan trọng
(Tìm con đường)♫
♫Quan trọng không phải là làm gì
mà là làm cùng ai♫
♫Không ngờ điều mà tôi tìm kiếm
(Tìm con đường)♫
♫Lại đang ở rất gần
Bạn có thể tỏa sáng bây giờ♫
♫Lý do mà tôi mong chờ tới ngày mai♫
♫Vì tôi muốn cùng bạn ngắm nhìn khung cảnh.
Hãy chuẩn bị♫
♫Hãy bay thật xa, thật xa.
Hướng tới những vùng đất xa kia bay nào♫
♫Không với ai hết. Tôi không muốn♫
♫Nếu không muốn hối hận điều gì.
Hãy nói ngay bây giờ♫
♫Tôi thích, tôi thích, tôi thích, tôi thích♫
♫Tôi thích nơi này♫
HỌC VIỆN ANH HÙNG CỦA TÔI
Tập sau.
Bí mật mà All Might che dấu
đã được đưa ra ánh sáng.
Dù vậy
anh vẫn tiếp tục chiến đấu chống lại cái ác.
Tập sau.
Toàn năng.
Tiến về phía trước.
Plus Ultra