Trường trung học anh hùng là nơi
nuôi dưỡng nhiều siêu anh hùng nổi tiếng.
Là học sinh khối anh hùng của học viện anh hùng
Tôi vẫn luôn không ngừng phấn đấu
để đạt được ước mơ trở thành
một người không ngại đối mặt với khó khăn
giúp đỡ người khác với nụ cười trên môi.
Một anh hùng vĩ đại.
♫Tôi biết tôi phải làm gì.♫
♫Đó là cuộc sống duy nhất của tôi♫
HỌC VIỆN ANH HÙNG CỦA TÔI.
♫Dù có lau nước mắt hàng ngàn lần,
nước mắt vẫn không ngừng rơi♫
♫Không kỳ vọng gì ở một cuộc sống đơn điệu♫
♫Làm theo cách của tôi.
Cùng với một thái độ không quyết tâm♫
Hướng tới một mục tiêu đầy tham vọng hơn♫
♫So với sự bình thường
tôi muốn được ước mơ nhiều hơn♫
♫Tôi biết tôi phải làm gì bây giờ♫
♫Trong rất nhiều kiếp♫
♫Tìm thấy câu trả lời đúng♫
♫Tạo nên câu chuyện của tôi♫
♫Để được là chính mình♫
♫Tôi muốn đem theo những lời thề, quyết tâm
thực hiện theo lý tưởng của mình để sống♫
♫Sẽ có một ngày tôi không kìm được
và muốn khóc♫
♫Hy vọng sau khi nhìn lại khoảnh khắc đó,
tôi có thể tạo ra một con đường phía trước♫
Thì ra là vậy.
Dùng chân để tấn công.
Bởi vì tay bị thương nên chuyển sang chân.
Mình thích ý tưởng này.
Ý tưởng này rất hay.
Vậy thì mình sẽ làm ra cho cậu
một bộ chân siêu dễ thương bây giờ.
Không phải.
Xin lỗi.
"IZUKU MIDORIYA. NĂNG LỰC: TOÀN NĂNG"
Nhưng mình không có ý định
thay đổi toàn bộ thiết kế
Vậy nên
Một nhà thiết kế giỏi
là có thể đáp ứng
mọi yêu cầu của khách hàng.
Thầy.
Nếu ý tưởng của em tốt
thì thầy sẽ dùng chứ?
Nếu ý tưởng thực sự tốt.
Sao lại đồng ý như vậy chứ?
Nhưng mà
Nếu cậu chuyển sang dùng chân
thì cấp thấp nhất cũng phải dùng
những phụ kiện
phục vụ cho tốc độ giống như của Ida.
Ra là vậy.
Với chiều cao và cân nặng như của Ida
"TENYA IDA. NĂNG LỰC: ĐỘNG CƠ."
cậu ấy trông giống như một chiếc xe bọc thép
được trang bị động cơ F1.
Nếu cậu cũng muốn được
như thế này thì.
Chờ chút.
Mình có một chiêu thức cường hóa
gọi là Full Cowl.
"OCHACO URARAKA. NĂNG LỰC: KHÔNG TRỌNG LƯỢNG."
Có thể nâng cao sức mạnh toàn bộ cơ thể.
Nếu vậy thì lại càng đơn giản.
BỐN NGÀY SAU.
KATSUKI BAKUGO. NĂNG LỰC: PHÁT NỔ
Chiêu thức mới.
Đạn xuyên thủng
Thành công rồi
Phía trên.
Full cowl
Là mình lấy nguồn cảm hứng từ
Gran Torino và Kacchan.
Bản chất của nó nằm ở
khả năng di chuyển tinh tế và nhanh chóng
để phản ứng với tình huống trong thực tế.
Để giữ được bản chất đó
mình cần thứ gì đó ít tác động tới lực
mà vẫn có hiệu quả.
Vậy nên mình đã sử dụng thiết bị bảo hộ tay
làm bằng kim loại gắn vào trang phục.
Smash.
Hatsune đã làm cho mình.
Bộ trang phục chiến đấu
Gamma này.
BÀI KIỂM TRA
All Might.
"ALL MIGHT. NĂNG LỰC: TOÀN NĂNG"
Thầy không sao chứ?
"ANH HÙNG. SHOTA AIZAWA. NĂNG LỰC: TẨY XOÁ"
Không sao.
Sao rồi Midoriya.
Sức mạnh huỷ diệt đáng kinh ngạc đó.
"DENKI KAMINARI. NĂNG LỰC: TÍCH ĐIỆN."
Cứ nghĩ là cậu chỉ biết đấm thôi.
"EIJIRO KIRISHIMA. NĂNG LỰC: THẠCH HOÁ."
Kaminari. Kirishima.
Cũng nhờ Hatsune đã thiết kế cho mình.
Nên mới có sức công phá mạnh như vậy.
Mình còn phải nhờ Ida
chỉ cho cách luyện tập.
Để thay đổi phong cách chiến đấu.
Đây mới chỉ coi là tạm thời.
Em mới chỉ đưa ra được hướng đi chung.
Chưa thể coi đây là tuyệt kỹ.
Không phải.
Chiêu thức vừa rồi
thực sự là rất tốt
và đặc biệt có thể dùng trong kỳ thi sắp tới.
All Might ở đây rất nguy hiểm
Anh tốt nhất đừng tới gần.
Xin lỗi.
Bakugo.
Xin lỗi nhóc nhé.
All Might lần sau nhớ cẩn thận đó.
Phải cẩn thận sao?
Mình nghĩ rằng mình đã hiểu điều này từ rất lâu rồi.
Trong mắt mọi người
mình giờ đã là
người cần phải được bảo vệ.
Có vẻ như quân phục chiến đấu
của mọi người đã được cải tiến.
Cậu cũng phát hiện ra rồi à.
Cậu không phải là người duy nhất
có phong cách mới đâu.
"SHOTO TODOROKI. NĂNG LỰC: NỬA NÓNG NỬA LẠNH."
Không chỉ bọn mình
mọi người đều có chút thay đổi.
Cẩn thận đó.
Nhưng mà
phong cách của mình là nổi bật nhất.
Mọi người thấy chắc chắn sẽ sợ hãi.
Muốn xem không?
Được.
Rất hoành tráng. Mình nói thật đó.
Tới đây được rồi lớp A.
"ITSUKA KENDO. NĂNG LỰC: NẮM ĐẤM"
Lớp B chiều nay đã đặt
"VLAD KING. NĂNG LỰC: KIỂM SOÁT MÁU"
sử dụng khu này
"NEITO MONOMA. NĂNG LỰC: SAO CHÉP."
để luyện tập rồi.
Lớp B.
Thật là biết chọn thời điểm.
Eraser, mọi người mau dời đi.
Vẫn còn khoảng 15 phút mà.
Giành thời gian thế này không hay đâu, Vlad.
Biết rồi.
Tôi nghe nói bài kiểm tra
giấy phép tạm thời sẽ loại một nửa ứng viên.
Các cậu bị loại hết là được rồi.
Cậu ta nói chuyện thẳng thắn quá đi.
Đó là...
Cho các cậu biết ai giỏi hơn ai.
Trang phục chiến đấu của Monoma sao?
Siêu năng lực của cậu ấy là sao chép
nên không cần bộ đồ quá bắt mắt.
Thì ra là vậy.
Thì ra là không muốn quá lộ liễu.
"FUMIKAGE TOKOYAMI. NĂNG LỰC: BÓNG ĐEN"
Cậu ta nói cũng đúng mà.
Vì tham gia cùng một kỳ thi
nên chúng ta phải tự lực cánh sinh.
Biết đâu sẽ phải giao chiến với nhau.
Thế nên lớp A và lớp B
đã đăng ký các địa điểm thi khác nhau
Kỳ thi này
diễn ra vào tháng sáu và tháng chín hàng năm
Tổ chức đồng thời ở ba địa điểm trên cả nước.
Để tránh việc học sinh cùng trường chạm mặt nhau.
Các trường
đều chia các lớp
đăng ký thi ở những địa điểm khác nhau.
HÔ
"A HA HA HA"
Thật tiếc vì tôi không thể trực tiếp giải quyết các cậu.
Cậu ta vừa mới thở phào một tiếng mà.
"A HA HA HA"
Tôi nghĩ trạng thái tinh thần của cậu ta
hình như là một loại bệnh nào đó.
"A HA HA HA"
Tất cả các trường?
Mà cũng đúng.
Mặc dù chúng ta không nhận ra điều đó,
nhưng phải cạnh tranh với các trường khác.
Mà chúng ta cũng không học theo
quy chuẩn đào tạo trong hệ thống chung.
Lại học sớm.
Nhìn cả nước
tất ít người có được
chứng chỉ tạm thời ở năm nhất.
Nghĩa là
trong kỳ thi các em sẽ phải chiến đấu
với những người rèn luyện lâu hơn
và còn không biết siêu năng lực của họ là gì.
Mặc dù thầy không biết rõ nội dung kiểm tra
nhưng thầy chắc chắc
sẽ rất khó với các em.
Lo lắng nhiều cũng không tốt.
Nhưng cũng không được chủ quan.
Rõ.
Ngày nào cũng phải luyện tập.
"MOMO YAOYOROZU. NĂNG LỰC: KIẾN TẠO."
Thì thế mới gọi là luyện tập cường độ cao mà.
"TSUYU ASUI"
Phải nói rằng,
"KYOKA JIRO. NĂNG LỰC: GIẮC TAI NGHE."
chỉ còn chưa đầy một tuần nữa
là thi giấy phép tạm thời rồi.
Yaoyorozu cậu đã luyện được tuyệt kỹ chưa?
Mặc dù mình muốn thử một số chiêu thức
nhưng cơ thể mình vẫn chưa theo kịp.
Mặc dù không phải là chiêu thức quá khó
nhưng mình vẫn phải nâng cao siêu năng lực.
Còn Tsuyu?
Mình có thể có những động tác
giống một con ếch rồi.
Sẽ khiến Toru rất kinh ngạc đó.
Ochako thì sao?
Ochako.
Nhìn cậu có vẻ mệt.
Không có.
Giờ không phải lúc để mệt.
Mình nghĩ
thời gian tiếp theo mới là bắt đầu.
Phải nói thế nào nhỉ.
Gần đây
trái tim của mình cứ bị dao động.
Yêu rồi sao?
Cái... Cái gì?
Xiêu.
Diêu.
Liêu.
Không phải.
Là Midoriya hay là Ida vậy?
Cậu thường hay đi cùng bọn họ nhất mà.
Không phải.
Lại bay lên rồi kìa.
Ai? Là ai vậy?
Rốt cuộc là ai?
Cậu tốt nhất nên nói ra đi.
Ngoan ngoãn khai ra thì bọn mình sẽ nương tay.
Không phải yêu đâu.
Mình thực sự không hiểu mấy cái đó.
Cứ ép cung cậu ấy vậy cũng không hay lắm.
Đúng đó.
Quan trọng là mai vẫn phải dậy sớm.
Mọi người mau đi ngủ đi.
Đáng ghét. Mình vẫn muốn biết mà.
Dù chỉ là chuyện vặt
nhưng mình vẫn tò mò.
Không phải đâu mà.
Không đúng, Ida có lẽ sẽ...
Eo, tập trung vào eo
Thắt lưng và gót chân co giãn.
Cách thức di chuyển
mình đại khái đã hình dung ra rồi.
Nhưng đây không phải là tuyệt kỹ.
Không phải...
ĐỊA ĐIỂM THI CẤP PHÉP TẠM THỜI
S N VẬN ĐỘNG QUỐC GIA DOKKO
Ngày luyện tập trôi qua.
Ngày thi Nhanh chóng đã đến.
Mình lo lắng quá.
Không biết bài kiểm tra sẽ kiểm tra những gì.
Mình có thể không lấy chứng chỉ không?
Mineta.
"MINORU MINETA. NĂNG LỰC: NHO SIÊU DÍNH."
Không phải là có thể hay không?
Mà nhất định phải thi.
Dạ tất nhiên ạ.
Nếu vượt qua bài kiểm tra
và nhận được giấy phép tạm thời.
Thì nghĩa là các em đã từ trứng nở thành gà rồi.
Trở thành anh hùng bán chuyên nghiệp.
Cố lên.
Dạ.
Hãy cố gắng trở thành một tổ gà nào.
Hãy cùng nhau hô vang những khẩu hiệu nào.
Chuẩn bị.
Plus
Ultra
Chen vào chỗ người khác
là không hay đâu.
Inasa.
Chết rồi.
Chuyện lúc nãy
mình thực sự
xin lỗi.
Cái người giải quyết mọi việc
một cách rộng lượng này là ai vậy?
Anh chàng này...
Chờ đã, bộ đồng phục đó.
Đó là ngôi trường siêu nổi tiếng ở phía Tây.
Trường anh hùng ở phía đông,
phía tây thì là Shiketsu.
Trong số rất các khoa anh hùng
ngôi trường mà có thể sánh ngang với trường anh hùng
là Shiketsu.
Mình chỉ muốn hô nó một lần thôi mà.
Plus Ultra
Mình
rất thích trường trung học anh hùng.
Thực sự là một vinh dự lớn
khi được cạnh tranh với
học sinh trường trung học anh hùng.
Mong mọi người giúp đỡ.
Chảy máu rồi.
Đi thôi.
Inasa Yoarashi.
Thầy quen cậu ấy sao?
Cậu ta rất mạnh đó.
Chảy máu rồi.
Inasa.
Không sao.
Năm ngoái...
Mình rất thích máu.
Cũng là kỳ thi đầu vào của các em.
Cậu ấy được nhận với kết quả cao nhất.
Nhưng không biết tại sao từ chối.
Cậu ấy cũng là
năm nhất.
Được nhận với điểm số cao nhất.
Điều này nghĩa là
năng lực cậu ấy còn lợi hại hơn Todoroki?
Inasa Yoarashi
của trường Shiketsu.
OCHACO URARAKA. NĂNG LỰC: KHÔNG TRỌNG LƯỢNG.
THÔNG QUA CÁI CHẠM Ở ĐẦU NGÓN TAY
KHIẾN MỌI VẬT HAY CON NGƯỜI
BỊ MẤT TRỌNG LỰC.
LỚP A NĂM 1 TRƯỜNG TRUNG HỌC ANH HÙNG.
SINH NHẬT: 27 THÁNG 12.
CHIỀU CAO: 156 CM. NHÓM MÁU: B.
SỞ THÍCH: ĐỒ ĂN NHẬT.
ANH HÙNG. SHOTA AIZAWA. NĂNG LỰC: TẨY XOÁ
BẤT CỨ AI NẰM TRONG TẦM NHÌN
ĐỀU KHÔNG THỂ SỬ DỤNG NĂNG LỰC.
GIÁO VIÊN KHOA ANH HÙNG HỌC VIỆN ANH HÙNG.
SINH NHẬT: 8 THÁNG 11.
NHÓM MÁU: B. SỞ THÍCH: MÈO
Được rồi.
Các bạn trường anh hùng
mình xin phép đi trước.
Cậu ta là Inasa Yoarashi phải không?
"KOJI KODA. NĂNG LỰC: TIẾNG ĐỘNG VẬT."
Cậu ấy nói rõ ràng rằng thích trường trung học anh hùng nhất.
Vậy sao lại từ chối nhập học?
Tại sao chứ?
Ừ, kỳ lạ thật.
Kỳ lạ nhưng rất mạnh đó.
Tốt nhất nên chú ý.
Eraser. Phải Eraser đó không?
Mặc dù đã nhìn thấy anh
trên TV cũng như hôm hội thao.
Nhưng đã lâu rồi chúng ta không gặp nhau.
Người đó là...
Chúng ta kết hôn đi.
Không muốn.
Không muốn kết hôn với tôi ư.
Buồn cười quá.
Cô vẫn vậy thật khó bắt chuyện.
Joke.
Là anh hùng tươi cười Ms. Joke.
Siêu năng lực của cô ấy là chọc cười.
Làm mọi người xung quanh cười.
Khiến họ suy nghĩ và hành động chậm lại.
Cách cô ấy đánh bại kẻ địch thật là điên rồ.
Chỉ cần anh cưới tôi là được.
Chúng ta có thể xây dựng
một gia đình hạnh phúc đầy ắp tiếng cười.
Gia đình như vậy chắc không hạnh phúc đâu.
Mối quan hệ giữa hai người thực sự tốt quá.
Văn phòng của bọn cô trước đây rất gần.
Cô giúp anh ấy, anh ấy giúp cô.
Theo thời gian,
hai người yêu nhau...
Không hề.
Anh đừng có mà bốc phốt nhanh vậy.
Trêu anh vui thật đấy Eraser.
Joke, cô tới đây
có nghĩa là...
Đúng vậy.
Tới đây đi đi mấy đứa.
Trường trung học anh hùng ở bên này.
Trời ơi, là người thật kìa.
Thật lợi hại.
Toàn là những người đã từng ở trên tivi.
Học viện Ketsubutsu, lớp hai, năm hai.
Là lớp do tôi hướng dẫn.
Mong được chỉ giáo.
Mình là Shindo.
Năm năm trường anh hùng gặp phải nhiều tai nạn.
Mọi người vất vả rồi.
Cho dù vậy
các cậu vẫn không nản chí
mà quyết tâm muốn trở thành anh hùng
Thật là đáng ngưỡng mộ.
Mình nghĩ sự kiên trì
là phẩm chất không thể thiếu
đối với những anh hùng trong tương lai.
Thật chói mắt.
Thật là một anh chàng đẹp trai,
siêu thẳng thắn và nhiệt tình.
Trong số các cậu
tâm điểm của sự kiện Kamino
là cậu Bakugo.
Cậu đặc biệt có một trái tim mạnh mẽ.
Mình sẽ luyện tập chăm chỉ giống như cậu.
Hôm nay mong được các cậu chỉ giáo.
Bớt ở đó khen ngợi đi.
Những gì cậu nói hoàn toàn
không hợp với biểu hiện của cậu.
Này thô lỗ quá.
Xin lỗi nha cậu ta lúc nào cũng vậy.
Không sao đâu.
Điều này chứng tỏ cậu ấy có một trái tim mạnh mẽ.
Todoroki.
Cho mình xin chữ ký với.
Màn trình diễn của cậu trong hội thao thật tuyệt.
Đủ rồi, đừng có mà đu giai nữa.
Mình có thể cho bạn chữ ký,
cậu có muốn nó không?
Thay trang phục chiến đấu
rồi tới buổi họp thông báo thôi.
Đừng có ở đây lãng phí thời gian nữa,
Rõ.
Phải nói thế nào nhỉ.
Gặp gỡ những người ở trường khác
là mình nhận ra...
Học sinh của trường trung học anh hùng
thực sự nổi tiếng quá phải không?
Có lẽ nào...
Anh chưa nói với họ sao Eraser.
Đông quá.
Bây giờ bắt đầu.
Tổ chức cuộc họp về việc cấp giấy phép tạm thời.
Tôi là
thành viên của Uỷ ban công an anh hùng.
Yokumiru Mera.
Tôi thích ngủ một cách nhanh chóng.
Mong được chỉ giáo.
Vì công việc bận quá.
Nên không được ngủ đủ.
Nhân lực thì không đủ.
Thật là muốn ngủ.
Trên cơ sở này
tôi sẽ giải thích cho mọi người.
Hoàn toàn không che giấu sự mệt mỏi của bản thân.
Anh ta không sao chứ?
Về nội dung của khảo sát giấy phép tạm thời.
Nói thẳng ra
ở đây có 1540 thí sinh.
Chúng ta sẽ tiến hành
loại trừ trực tiếp.
"RIKIDO SATO. NĂNG LỰC: ĐƯỜNG CÁT."
Thật sao?
Cách thi này thật quyết liệt.
Xã hội hiện đại ngày nay anh hùng đã dần bão hoà.
Kể từ ngày Stain bị bắt
các ý kiến ​​và nghi ngờ
về vị trí của các anh hùng bắt đầu xuất hiện.
Người được gọi là anh hùng
không thể yêu cầu bất kỳ phần thưởng nào.
Anh hùng phải là danh hiệu có được
sau khi hy sinh bản thân mình.
Đó là chủ trương của Hero Killer.
Nhưng mà
theo cá nhân tôi,
bất kể động cơ là gì
người đã cứu người
không thể đòi hỏi báo đáp.
Nó thực sự không hợp lý.
Như xã hội hiện đại ngày nay
ngày càng tàn khốc và vô tình.
Nói tóm lại
dù là để lấy thù lao hay vinh quang
thì anh hùng là việc cứu người.
Để làm được điều đó
thì anh hùng phải đánh bại kẻ xấu.
Bây giờ thời gian từ khi xảy ra sự việc
đến khi giải quyết xong
thực sự là quá ngắn.
Sau khi nhận được giấy phép tạm thời
mọi người sẽ gặp phải những hoàn cảnh
tương tự những gì
được kiểm tra trong bài thi này.
Thành thật mà nói người không theo kịp
thì sau này sẽ vất vả đó.
Vì vậy, bài kiểm tra lần này là tốc độ.
"SỐ NGƯỜI VƯỢT QUA VÒNG 1:100 NGƯỜI"
Chỉ có 100 người đầu tiên
đáp ứng được tiêu chí mới được tiếp tục.
"MASHIRAO OJIRO. NĂNG LỰC: CÁI ĐUÔI."
Tổng số ứng viên là 1540 người...
Không phải bảo tỷ lệ đậu
là 50% sao?
Vậy nghĩa là
tỷ lệ đậu giờ thấp hơn 10%.
Trời ơi sao càng ngày càng khắt khe vậy.
Suy cho cùng, xã hội còn có nhiều vấn đề khác mà.
Hãy nghĩ là mình cần thêm chút may mắn
và cố gắng lên là được.
Sau đây
là điều kiện vượt qua.
"THỂ LỆ VÒNG MỘT"
Bạn sẽ nhận được ba mục tiêu.
Có thể đặt trên bất kỳ bộ phận nào
trên cơ thể tùy thích.
Nhưng phải dán ở phía ngoài
để có thể dễ dàng tiếp xúc.
Vì vậy, không được giấu trong lòng bàn chân hoặc trong nách.
Mọi người sẽ mang theo sáu quả bóng này.
Nếu bị quả bóng này bắn trúng
mục tiêu sẽ phát sáng.
Người có ba mục tiêu đều phát sáng sẽ bị loại.
Người bắn trúng mục tiêu thứ ba
chính là người đánh bại bạn.
Chỉ cần hạ gục hai người
là bạn có thể qua vòng này.
Luật thi là như vậy.
Giống bài thi hôm nhập học.
Không đúng.
Không thể so sánh con người với robot.
Mỗi người chỉ có giới hạn số bóng.
Vậy là các ứng viên nên ngụy trang
để chờ cơ hội đánh chiếm mục tiêu thứ ba?
Quy định này khó hơn kỳ thi tuyển sinh.
Tiếp theo, chúng tôi sẽ mở ra
và đưa cho bạn mục tiêu và bóng.
Chờ mọi người có đủ thiết bị
chúng ta sẽ bắt đầu sau đó một phút.
Mở cái gì ra?
Tôi tin rằng sẽ có
những địa hình mà các cảm
thấy khó khăn hoặc thích.
Hãy tận dụng tốt siêu năng lực của mình
và cố gắng lên.
Có cần phải khoa trương vậy không?
Thật không ngờ
sắp xếp địa hình thế này
mà chả ai có phản ứng gì.
Vậy mà điều này làm mình mất ngủ.
Dù sao, tôi mong các bạn sớm hoàn thành.
Như vậy tôi mới có thể sớm nghỉ ngơi.
Xin mọi người đó.
Eraser.
Khoá quần anh bị mở kìa.
Tại sao cái kẻ ồn ào
lại ở quanh mình.
Lớp anh có tận 20 người.
Thật hiếm khi thấy anh không đuổi ai.
Điều đó có nghĩa là anh rất thích lớp này.
Không hề.
Đừng có ngại mà.
Nói đi.
Im đi.
Nhưng mà
Điều đó không mâu thuẫn sao?
Anh không thể không nói cho bọn chúng biết.
Nếu đã là hoàn thành xong trước thì chiến thắng
thì không đời nào giết đồng đội.
Nên tìm đồng đội quen biết
hợp tác để giành chiến thắng.
Mọi người đừng tách ra
hãy cùng nhau hành động.
Nói cũng đúng.
Đùa cái gì vậy?
Đâu có phải đi tham quan.
Đồ ngu. Đứng đó.
Kacchan.
Kirishima.
Tôi cũng muốn tự hành động.
Tôi khó mà phát huy sức lực của mình
trong một nhóm.
Todoroki.
Midoriya. Không còn thời gian nữa.
Chúng ta đi thôi.
Bất kể hình thức thi hàng năm thay đổi.
Nhưng vẫn có một thông lệ
trong kỳ thi cấp phép tạm thời.
Nói thật ra
Tôi không nghĩ hành động một mình là thích hợp.
Tại sao?
Cậu nghĩ xem
ai cũng biết siêu năng lực của chúng ta rồi.
Nói vậy là...
Đúng rồi trong hội thao.
Tất cả các trường anh hùng
trên toàn quốc đều tới tham gia thi.
Chỉ một trường trung học
đã mất đi lợi thế về siêu năng lực.
Đó là do hội thao được phát sóng trên toàn quốc.
Đừng nói là siêu năng lực
đến cả điểm yếu và phong cách của họ cũng đã lộ.
Chính là trường của anh.
Tỷ lệ đậu nói lúc nãy
đối với các trường là như nhau.
Đây là một cuộc thi cấp trường.
Vì vậy điều quan trọng tiếp theo
sẽ là chọn trường nào
để làm mục tiêu.
Vậy là...
Đừng có nói là...
Vòng một, bắt đầu.
Nếu mà quý lớp này
sao anh lại không nói cho bọn chúng biết.
Lần kiểm tra nào cũng vậy
trường anh hùng luôn là mục tiêu.
Quả không sai.
Mình đã xem trên ti vi.
Một siêu năng lực có thể
làm tổn thương chính bản thân mình.
Tóm lại
nhìn thấy chim rồi thì tấn công thôi.
Chiêu vừa rồi.
Thực sự là rất tốt.
Và đặc biệt có thể dùng trong kỳ thi sắp tới.
Toàn năng.
Full cowl.
Phong cách sút.
Tiêu diệt trường anh hùng.
Mặc dù không có lý do đặc biệt nào
để không nói với bọn chúng.
Mà dù có nói thì điều cần làm cũng vẫn không đổi.
Chỉ có thể tiếp tục
vượt qua chướng ngại vật tiến lên.
Hắc ảnh.
Biết rồi.
Xem đây.
Ăn chiêu của ta đây.
Anh hùng thì phải biết
đối mặt với các tình huống bất ngờ.
Hơn nữa sau khi trở thành anh hùng.
Thì siêu năng lực cũng bị lộ rồi.
Xin lỗi nhé.
Chúng tôi nhìn xa hơn
các trường khác.
Không vấn đề gì.
Phong cách sút của mình
và năng lực của mọi người
chính là kết quả của việc luyện tập.
Hãy cùng tiến lên
với tinh thần đoàn kết như vậy.
♫Càng đi nhiều, đế giày của bạn
sẽ dần bị bẩn, chúng ta cũng vậy♫
♫Một khi linh hồn từ từ biến mất,
nó sẽ dần mất đi sự tươi sáng♫
♫Nhưng tại thời điểm này,
hãy nhớ lý do tại sao bạn không thể từ bỏ♫
♫Bàn tay này của tôi
đã cứu người hay nó đã được cứu?♫
♫Tôi hy vọng hành trình
tôi đã đi sẽ được tỏa sáng♫
♫Mỗi bước bạn đối mặt với thử thách
là chiến thắng dũng cảm của bạn♫
♫Nó giống như hít một hơi để hét lên.
Nó giống như một chạy thật nhanh để bay lên♫
♫Lý do chúng ta khóc để mỉm cười
không phải là một thất bại♫
♫Hãy hy vọng♫
Tập sau.
Vòng thi đầu tiên để được cấp
giấy phép tạm thời cuối cùng đã bắt đầu.
Sau khi tạm biệt các bạn cùng lớp.
Cô một cô gái từ trường Shiketsu
bất ngờ xuất hiện trước mặt mình.
Tập sau.
Tiếp cận trường Shiketsu.
Tiến về phía trước.
Plus Ultra.