Midoriya đã quay lại rồi.
Thầy sẽ chính thức giải thích
về kỳ thực tập anh hùng.
Mọi người vào đi.
Thực tập anh hùng với thực hành trên trường
khác nhau như thế nào.
Thì hãy để những người có kinh nghiệm
chia sẻ với các em.
Các em phải chú ý lắng nghe.
Bọn họ là những học sinh top đầu
học năm ba của trường anh hùng.
Còn được biết đến
là nhóm Tam Đại.
Bọn họ là
nhóm Tam đại.
♫Tôi biết tôi phải làm gì.♫
♫Đó là cuộc sống duy nhất của tôi♫
HỌC VIỆN ANH HÙNG CỦA TÔI.
♫Dù có lau nước mắt hàng ngàn lần,
nước mắt vẫn không ngừng rơi♫
♫Không kỳ vọng gì ở một cuộc sống đơn điệu♫
♫Làm theo cách của tôi.
Cùng với một thái độ không quyết tâm♫
Hướng tới một mục tiêu đầy tham vọng hơn♫
♫So với sự bình thường
tôi muốn được ước mơ nhiều hơn♫
♫Tôi biết tôi phải làm gì bây giờ♫
♫Trong rất nhiều kiếp♫
♫Tìm thấy câu trả lời đúng♫
♫Tạo nên câu chuyện của tôi♫
♫Để được là chính mình♫
♫Tôi muốn đem theo những lời thề, quyết tâm
thực hiện theo lý tưởng của mình để sống♫
♫Sẽ có một ngày tôi không kìm được
và muốn khóc♫
♫Hy vọng sau khi nhìn lại khoảnh khắc đó,
tôi có thể tạo ra một con đường phía trước♫
BẤT KHẢ CHIẾN BẠI
"SHOTA AIZAWA. NĂNG LỰC: TẨY XOÁ"
Học sinh top đầu của trường... Nhóm Tam Đại.
"MIRIO TOGATA. PONY TSUNOTORI. TAMAKI AMAJIKI"
"ASHIDO MINA. NĂNG LỰC: AXIT."
Nhóm Tam Đại.
"TENYA IDA. NĂNG LỰC: ĐỘNG CƠ."
Người giỏi nhất trong những người giòi.
"OCHACO URARAKA. NĂNG LỰC: KHÔNG TRỌNG LƯỢNG."
Những học sinh ưu tú nhất
"RIKIDO SATO. NĂNG LỰC: ĐƯỜNG CÁT."
là bộ mặt của trường.
"SHOTO TODOROKI. NĂNG LỰC: NỬA NÓNG NỬA LẠNH."
Những người có năng lực mạnh
"MOMO YAOYOROZU. NĂNG LỰC: KIẾN TẠO."
gần nhất với các anh hùng chuyên nghiệp.
"KYOKA JIRO. NĂNG LỰC: GIẮC TAI NGHE."
Thì ra là bọn họ.
Mình đúng là có nghe qua
trường mình có những người như vậy.
"DENKI KAMINARI. NĂNG LỰC: TÍCH ĐIỆN."
Trong số họ còn có một người rất xinh đẹp.
Không ngờ lại mạnh như vậy.
"MINORU MINETA. NĂNG LỰC: NHO SIÊU DÍNH."
Xác định mục tiêu.
Xác định.
"IZUKU MIDORIYA. NĂNG LỰC: TOÀN NĂNG"
Ông anh đó
chính là người hôm trước.
Mình không nhận ra anh ấy
chỉ vì nhìn thấy mỗi khuôn mặt.
Nhưng mình nhớ lại rồi.
Anh ấy xuất hiện ở hội thao năm ngoái.
Mặc dù không có kết quả nổi trội.
Nhưng mình lại có ấn tượng mạnh mẽ.
Mình nhớ hai người đứng cạnh anh ấy
thành tích cũng không phải quá nổi trội.
Bọn họ chính là
học sinh top đầu của trường anh hùng.
Rốt cuộc là những anh hùng như thế nào đây?
Ba người bọn em hãy giới thiệu qua về bản thân.
Bắt đầu với Amajiki.
Một đôi mắt sắc nét
Chỉ với ánh mắt này mà đã thấy một quyền lực mạnh mẽ.
Không được.
Mirio.
Hado.
Dù đã cố nghĩ bọn chúng là khoai tây.
Nhưng ngoài phần đầu, chúng vẫn là con người.
Nhìn thế nào thì cũng là người.
Tôi phải làm sao?
Một câu
cũng không nói được.
Não trống rỗng.
Thật khó chịu.
Tôi muốn về nhà.
"MASHIRAO OJIRO. NĂNG LỰC: CÁI ĐUÔI."
Anh là học sinh top đầu
của trường anh hùng phải không?
Nghe này Amajiki.
Cậu đúng là nhát như thỏ đế mà.
Cậu cũng là người cơ mà.
Thật là kỳ diệu.
Tên nhát chết này là Tamaki Amajiki.
Còn chị là Nejire Hado.
Hôm này thầy có nhờ bọn chị
tới để chia sẻ kinh nghiệm
về kỳ thực tập anh hùng.
Nhưng mà thật kỳ lạ.
MEIZO SHOJI. NĂNG LỰC: CỔ TAY SAO CHÉP
"TORU HAGAKURE. NĂNG LỰC: TÀNG HÌNH."
Tại sao em lại đeo khẩu trang vậy?
Bị ốm sao? Hay đây là phụ kiện.
Đó là vì...
Em là Todoroki phải không?
Phải không?
Tại sao trên mặt lại có vết bỏng thế kia?
Đó là vì...
Nếu sừng của Ashido bị gãy
thì còn mọc lại được không?
Có thể cử động không?
Mineta, mấy quả bóng trên đầu là tóc phải không?
Muốn cắt tóc thì phải làm sao?
Bóng.
Asui là ếch sao?
"TSUYU ASUI. NĂNG LỰC: ẾCH."
Chắc không phải là cóc nhỉ?
Mỗi người đều khiến chị
thấy tò mò quá.
Thật là kỳ diệu.
Cái tính cách tự nhiên này
thật là dễ thương.
Cứ như trẻ em mẫu giáo vậy.
Chị ấy vừa để ý tới quả bóng của em sao?
Chờ chút.
Đó là quấy rối tình dục đó.
Cậu hiểu lầm rồi.
Ojiro em có thể dùng đuôi
để hỗ trợ toàn cơ thể không?
Cái đó...
Trả lời đi. Chị rất tò mò.
Mấy đứa muốn làm loạn tới khi nào đây?
Eraser, thầy cứ bình tĩnh ạ.
Người chịu trách nhiệm là em mà.
Tiền đồ...
CHẾT LẶNG
Tiền đồ?
Sai lầm. Phải trả lời chứ?
Ồ, mình dùng sai cách để thu hút sự chú ý rồi.
"KOJI KODA. NĂNG LỰC: TIẾNG ĐỘNG VẬT."
Nhóm Tam Đại này thật kỳ quái.
"FUMIKAGE TOKOYAMI. NĂNG LỰC: BÓNG ĐEN"
Gọi là Tam đại
có chút...
Trông chả được điểm nào.
Nhìn biểu hiện của các em
cũng thấy mọi người rất đang mơ hồ.
Thực tập anh hùng rõ ràng là một môn bắt buộc
vậy mà lại ở đâu ra mấy người năm ba tới đây.
Mọi người bối rối cũng là điều dễ hiểu.
Mới năm nhất mà đã có giấy phép tạm thời.
Xem ra các em năm nhất năm nay
sức lực dồi dào đó.
Xem nào.
Xem ra bọn ta vừa mới ra mắt
đã khiến mấy đứa bối rối rồi.
Mirio.
Vậy thì chúng ta
hãy ra sân làm một trận nào.
Đánh một trận?
Sao lại bất ngờ vậy?
Để các em trực tiếp trải nghiệm
những thứ mà bọn em đã trải nghiệm.
Như vậy không phải hợp lý hơn sao?
Thầy thấy sao? Thầy Eraser?
Tuỳ các em.
Thật sự phải đánh sao?
Thật không thể nào thật hơn.
Mirio. Cậu tốt nhất là nên dừng đi.
Đứng xa vậy?
Chỉ cần nói vài điều là được mà.
Nói là kỳ thực tập thế này thế kia.
Nói vậy không phải là được rồi sao.
Đâu phải là đứa nào cũng có mục tiêu
là tiến lên phía trước đâu.
Đâu cần phải để cho mấy đứa
gượng dậy không nổi chứ?
Gượng dậy không nổi ý là sao?
Nghe chị nói nè.
Hồi trước có người bị một cú đánh
mà đã từ bỏ làm anh hùng.
Chuyện đó còn gây ra náo động lớn.
Mấy đứa có biết không?
Đây không phải một chuyện nhỏ. Phải không Togata?
Mấy đứa hãy nghĩ thật kỹ.
Sẽ rất khó khăn đó. Sẽ rất khó khăn đó.
Đừng có như vậy mà.
Hãy đợi chút.
Mặc dù mọi người rất giỏi.
Nhưng bọn em cũng từng
chiến đấu với các anh hùng.
Hơn nữa cũng có kinh nghiệm giao đấu với kẻ xấu.
"EIJIRO KIRISHIMA. NĂNG LỰC: THẠCH HOÁ."
Bọn em cũng không thua kém gì đâu.
Khiến đàn chị phải lo lắng rồi.
Mọi người có thể tấn công bất cứ lúc nào.
Ai xung phong đánh đầu tiên.
Được, để mình.
Để mình lên.
Thật bất ngờ, Midoriya.
Mình phải bù đắp lại cho ba ngày vừa rồi.
Deku.
Đây là một cơ hội tốt.
Mọi người hãy cố hết sức.
Nhóc cá biệt. Rất được đó.
Sức sống của nhóc dồi dào vậy
Có thể giao chiến với
top đầu của trường.
Quả đúng là một cơ hội hiếm có.
Mình muốn biết hiện giờ
khoảng cách giữa mình với top đầu
là bao xa?
Hãy để nhóm cận chiến bao vây anh ấy.
Biết rồi.
Vậy thì đàn anh.
Lớp A bọn em xin được tiếp đón.
Xin được chỉ giáo.
Quần áo anh tuột rồi kìa.
Xin lỗi khó điều chỉnh quá.
Toàn bộ cơ thể đều là sơ hở.
Quả nhiên không sai.
Là siêu năng lực xuyên qua mọi thứ.
Siêu năng lực này thật lợi hại.
Phải làm sao đây?
Muốn đánh vào mặt sao?
Chờ chút.
Không thấy nữa rồi.
Đầu tiên giải quyết mấy đứa đánh tầm xa.
Dịch chuyển trong không gian.
Siêu năng lực của anh ấy
không chỉ có xuyên qua mọi thứ.
Siêu năng lực mạnh quá.
Không phải.
Siêu năng lực của Mirio
thực tế cũng không có gì đáng ngưỡng mộ.
Cái thứ phi thường phải là kỹ năng
của cậu ấy. Mấy nhóc năm nhất ạ.
Sau khi được chiêu mộ
và tham gia thực tập anh hùng.
Mirio đã trường thành.
Sức mạnh.
Mirio Togata.
Theo thầy được biết, cậu ấy
là người có sức mạnh gần nhất với anh hùng số một.
Tất nhiên là so sánh với anh hùng chuyên nghiệp.
KYOKA JIRO. NĂNG LỰC: GIẮC TAI NGHE
CÓ THỂ THÔNG QUA GIẮC CẮM TAI NGHE
TẤN CÔNG ĐỐI PHƯƠNG BẰNG SIÊU THANH.
LỚP A NĂM 1 TRƯỜNG TRUNG HỌC ANH HÙNG.
SINH NHẬT: 1 THÁNG 8. CHIỀU CAO: 154 CM.
NHÓM MÁU: A. SỞ THÍCH: ROCK.
DENKI KAMINARI. NĂNG LỰC: TÍCH ĐIỆN
CÓ THỂ SỬ DỤNG ĐIỆN TÍCH TRONG NGƯỜI
TẤN CÔNG HOẶC KHÁM PHÁ ĐỊA HÌNH
LỚP A NĂM 1 TRƯỜNG TRUNG HỌC ANH HÙNG.
SINH NHẬT: 29 THÁNG 6. CHIỀU CAO: 168 CM.
NHÓM MÁU: O. SỞ THÍCH: HAMBURGER.
Trong chốc lát đã đánh bại một nửa.
Đây chính là
người có sức mạnh gần bằng anh hùng số một sao?
Em không đánh sao?
Không phải em có hứng thú với vị trí số một sao?
Không, em còn chưa được cấp phép tạm thời.
Đứa trẻ này biết cách thay đổi rồi.
Nhóm tấn công tầm xa đã xong.
Tiếp theo mà mấy đứa
đánh tầm gần.
Lúc này hoàn toàn không biết anh ấy đã làm gì.
Xuyên qua mọi thứ đã đủ mạnh rồi.
Lại còn có thể dịch chuyển.
Cái năng lực này không phải là vô địch rồi sao?
Ngại quá.
Vô địch sao?
Với từ đó có thể hiểu được
năng lực của mấy đứa rồi.
Cũng giống như
người ngoài nhìn dân chuyên
mà không biết điểm lợi hại của họ ở đâu.
Nếu không biết được Mirio
đã nỗ lực thế nào
thì sẽ không biết được điểm lợi hại ở đâu.
Hẳn là có mánh khoé nào đó.
Có thể là dịch chuyển
khiến anh ấy xuyên qua mọi thứ
hoặc là anh ấy xuyên qua mọi thứ để dịch chuyển.
Dù sao thì hai siêu năng lực
đều không khiến chúng ta bị thương.
Chỉ cần chúng ta chú ý phản công.
Nhất định sẽ bắt kịp cơ hội.
Mặc dù không biết anh ấy sử dụng kỹ năng gì.
Thì chúng ta có thể thiết lập các giả định
và nhanh chóng tìm hiểu càng nhiều càng tốt.
Cảm ơn nhé.
Nghĩ xong trông Midoriya đẹp trai quá.
Vậy thì cố nghĩ đi.
Chìm xuống rồi.
Nếu mà xuất hiện thì sẽ
ở đằng sau.
Không phải dựa vào phản ứng.
Mà là đoán ra được mình sẽ xuất hiện
ở đây sao?
Nhưng mà.
Tuyệt kỹ. Chọc mù.
Song Long.
Nói thực thì
hầu hết mọi người đều phản công theo cách này.
Đó là điều hiển nhiên.
Nên anh đã luyện tập để khắc phục.
Midoriya.
Đáng ghét.
Sức mạnh.
Togata.
Nghe nè. Togata.
Càng ngày càng mạnh rồi.
Mirio từ bé đã mạnh rồi.
Nhưng mà.
Cậu ta tốt nhất nên học cách kiểm soát sức mạnh.
Anh đã cố gắng
che kín cậu bé rồi.
Xin lỗi mấy em nữ nhé.
Nhưng mà đúng như những gì anh cảm nhận.
Cả lớp đều bị hạ gục trong một cú đấm.
Thấy siêu năng lực của anh
mạnh chứ?
"HANTA SERO. NĂNG LỰC: BĂNG DÍNH."
Thực sự là quá mạnh.
Thật là phải nghĩ cho người khác với chứ.
Vừa xuyên qua mọi vật vừa có thể dịch chuyển.
Anh là giống người của tương lai sao?
Đâu có chỉ có một loại thôi.
Chỉ có một loại thôi.
Chị.
Chị biết siêu năng lực của cậu ấy.
Có thể nói không? Có thể nói không?
Đó là xuyên qua.
Hado, đây là thời điểm của Mirio mà.
Không sai.
"XUYÊN QUA"
Cô ấy nói đúng. Siêu năng lực của anh là xuyên qua.
Giống như những gì các em nghĩ.
Cái gọi là dịch chuyển không gian
chỉ là một cách sử dụng.
Xin lỗi nhé.
Vậy anh làm thế nào để dịch chuyển vậy?
Kích hoạt siêu năng lực
thì cơ thể anh có thể
xuyên qua mọi thứ.
Không có ngoại lệ.
Kể cả mặt đất.
Vậy là lúc đó
là anh chui xuống dưới đất sao?
Đúng vậy là anh chui xuống đất.
Trong khi kích hoạt siêu năng lực
có rất nhiều thứ thú vị xảy ra.
"SIÊU NĂNG LỰC KÍCH HOẠT"
Những thứ vật chất không cùng loại
thì không thể chồng chéo lên nhau.
"GIẢI PHÓNG"
Vậy nên anh sẽ bị đẩy ra.
Nói cách khác
sau khi không dùng siêu năng lực
anh sẽ bị bật ra khỏi mặt đất ngay lập tức.
Đó là cách để dịch chuyển không gian.
Chỉ cần điều chỉnh hướng và góc.
Là anh có thể đẩy ra
theo ý muốn.
Nghe như là Bug trong trò chơi vậy.
Cách ví dụ của em hay thật.
Vậy thì anh có thể tránh các đòn tấn công
và di chuyển đến bất kỳ hướng nào.
Siêu năng lực này thực sự rất mạnh.
Không phải.
Anh phải làm cho siêu năng lực này mạnh mẽ.
Khi anh kích hoạt siêu năng lực.
Phổi sẽ thiếu Oxy.
Có hít vào thì cũng bị xuyên qua mà.
Đồng thời các rung chấn cũng sẽ đi qua màng nhĩ.
Ánh sáng cũng xuyên qua giác mạc.
Tất cả mọi thứ sẽ đi xuyên qua anh.
Nói cách khác, anh không thể
cảm thấy bất cứ điều gì.
Đó là cảm giác rơi xuống hoàn toàn
với khối lượng của toàn bộ cơ thể.
Đại khái là như vậy.
Mấy đứa hiểu không?
Bởi vì như vậy
nếu muốn xuyên tường
thì anh kích hoạt siêu năng lực
toàn bộ cơ thể ngoại trừ một chân.
Sau khi bước qua lại giải phóng
siêu năng lực ở một chân để chạm đất
và kích hoạt ở chân còn lại
để bước nốt phần còn lại qua.
Ngay cả những hành động đơn giản
cũng cần vài bước.
Nếu đó là mình,
thì sẽ mắc sai lầm vì quá hấp tấp.
Hơn nữa là không cảm thấy gì,
thì sẽ di chuyển như thế nào.
Đúng vậy.
Vì vậy, không ngạc nhiên khi anh
không thể theo kịp mọi người.
Nhanh chóng anh trở thành người kém nhất
đến cả quần áo cũng tụt.
Để có thể tiến lên phía trước,
anh không được chậm hơn người khác
mà phải nhanh hơn họ.
Đôi khi phải đánh lừa đối phương.
Tóm lại, điều quan trọng nhất là dự đoán.
Nếu muốn dự đoán chính xác
thì phải dựa vào kinh nghiệm.
Anh đưa ra dự đoán dựa trên kinh nghiệm
Xin lỗi vì đã dài dòng.
Đây là lý do vì sao chiến đấu với các em.
Anh muốn truyền đạt thông qua hành động
nhiều hơn là sử dụng lời nói.
Nói về kỳ thực tập
bọn anh không phải là khách mời mà là đối tác.
Sẽ kiểm tra theo tiêu chuẩn chuyên môn.
Đó là một điều rất đáng sợ.
Khi làm việc
đôi khi mọi người sẽ đối mặt với cái chết.
Dù là cảm giác sợ hãi
hay cảm giác đau đớn
cũng không thể trải qua ở
trải nghiệm thực hành ở trường.
Anh đã biến những kinh nghiệm có được
trong quá trình thực tập thành sức mạnh.
Mới có thể leo lên top đầu.
Vậy nên
anh nghĩ dù có sợ thì cũng phải thử.
Các em năm nhất.
Biến kinh nghiệm
thành sức mạnh.
Ngay cả cách nói chuyện cũng chuyên nghiệp.
Không ngờ những điều
có thể nói xong trong một phút
mà anh ấy có thể nói dài như vậy.
Khách mời sao?
Ờ lần trải nghiệm làm việc
đúng là có cảm giác đó.
Lúc đó họ không cho chúng ta
làm những việc nguy hiểm.
Thì ra kỳ thực tập anh hùng là vậy.
Với giấy phép tạm thời ta sẽ được đối xử
như một anh hùng chuyên nghiệp khi ở hiện trường.
Phải chuẩn bị tốt tinh thần mới được.
Quả là một cơ hội tốt.
Đúng vậy.
Rốt cuộc, chúng ta vào trường anh hùng
cũng vì trở thành anh hùng chuyên nghiệp.
Nói đúng lắm.
"YUGA AOYAMA. NĂNG LỰC: LAZE RỐN."
Đây chính là cuộc sống.
Chỉ có thể tiếp tục tiến lên.
Plus Ultra.
Nếu không nhanh chóng
lấy được giấy phép tạm thời,
sẽ bị tụt lại.
Đã gần đến lúc quay về.
Mau cảm ơn đi.
Cảm ơn các anh chị.
Cả hai chúng ta cùng tham dự có hợp lý không?
Cậu có biết không?
May mắn thay, tôi không phải làm bất cứ điều gì.
Phải cảm ơn Mirio.
Cái siêu năng lực đó thực tế
còn rất nhiều khuyết điểm.
Tuy nhiên, để sử dụng sức mạnh
anh ấy đã tích lũy kinh nghiệm.
Và đồng thời học cách dự đoán.
Không phải vì có sức mạnh
mà đạt top của trường anh hùng.
Mà là dựa vào sự cố gắng.
Anh Mirio Togata.
Cậu không biết là mình đã nghĩ rằng
cậu vô cớ làm bọn nhỏ bị thương.
Nhưng tất cả đều không hề hấn gì.
Cậu đã làm rất tốt.
Nhưng mà lúc nãy thực sự nguy hiểm.
Mấy đứa em đó
có ai thú vị không?
Mình tò mò quá.
Phương pháp cơ bản mà mình sử dụng
là bắt đầu từ hàng cuối cùng.
Cậu bé cá biệt đó bắt đầu phân tích,
dự đoán và hành động
từ nước đi đầu tiên của mình.
Cảm thấy Nighteye sẽ thích nó.
"KATSUKI BAKUGO. NĂNG LỰC: PHÁT NỔ"
Các cậu
nếu có rác
thì mau đem ra đây.
Bakugo, phiền cậu rồi.
Mình cũng phiền cậu rồi.
Mau đưa đây.
Của mình đây.
Cảm ơn nha.
Cảm ơn.
Cảm ơn nhé.
Lắm rác thế.
Một đống rác.
Chuyện của anh Togata từ dưới
tiến lên thật lãng mạn phải không?
Mình thực sự rất mong được tham gia
thực tập anh hùng trong tương lai.
Mình không chắc điều gì sẽ xảy ra.
Giáo viên nói rằng năm nhất
nên được đánh giá cẩn thận.
Tóm lại, chúng ta hãy chờ thầy Aizawa
gật đầu đồng ý.
Mặc dù nhóm Tam Đại cho các em thấy
ý nghĩa của việc thực tập anh hùng.
Nhưng nó không có nghĩa là các em có thể đến
nơi làm việc của anh hùng chuyên nghiệp.
Phải được thảo luận tại cuộc họp
để xem có được chấp thuận hay không?
Nếu được chấp thuận
nhà trường cũng phải xem xét
cách đối phó với giới truyền thông.
Nên phải xem tình hình đã.
Ngay cả như vậy
việc nên làm vẫn phải làm.
A lô, ai vậy?
"GRAN TORINO. NĂNG LỰC: MÁY BAY PHẢN LỰC"
Thực tập anh hùng.
Ai vậy?
Vì vậy cháu nghĩ
Gran Torino, ông có thể nhận cháu không?
Không thèm trả lời ta.
Giờ nhóc đã là người nổi tiếng rồi nhỉ.
Ta xin lỗi
Ta vẫn còn bận nhiều việc.
Không có cách nào lo cho cậu được.
Phải rồi, cậu là người kế thừa tệ hại
ở buổi hội thao nên không được chiêu mộ nhỉ.
Cho dù cậu có được sức mạnh
hay là sức mạnh của All Might
và biến nó thành của mình.
Cậu vẫn thua tôi.
Vì cháu là người kế thừa tệ hại.
Vì vậy, cháu sẵn sàng làm bất cứ điều gì
để tới gần với vị trí anh hùng số 1.
Đừng nói những điều như vậy
bằng cách tỏ ra ngầu.
Ta thấy về việc này
cháu nên thảo luận với sư phụ của mình.
Bây giờ cậu ta đang cố gắng
để cống hiến hết mình cho giáo dục mà.
Nhưng mà thầy Aizawa bảo
phải sử dụng các liên hệ mà bọn cháu
có được thông qua hội thao.
Ý của nó là phải sử dụng
các mối quan hệ của mình.
Ta nghĩ All Might có thể giới thiệu
cho nhóc nhiều người đó.
Chẳng hạn như đối tác cũ của cậu ta...
Nighteye.
Mục tiêu đang di chuyển.
Ngài hôm nay lại mặc một cách thô tục vậy.
Báo cáo ngắn gọn thôi.
Vâng.
Tên trùm thứ hai của nhóm kẻ xấu
được chỉ định điều tra
tên Overhaul.
Bọn chúng đã hành động.
Nhìn thật là bẩn thỉu.
Đây là căn cứ điểm sao?
Làm sao có thể đưa ngươi tới
căn cứ ngay từ đầu chứ.
Đây là địa điểm phỏng vấn.
Tha cho ta đi.
Ở đây toàn bụi.
Vào trong là muốn bệnh.
Yên tâm đi.
Những người bên trong này bệnh lâu rồi.
Chuyện gì xảy ra với Shie Hasaikai?
HÌnh như bọn chúng đang liên lạc
với liên minh kẻ xấu.
Xin chào...
Tôi đã trở lại và đem theo người đây.
Sau khi trò chuyện,
tôi thấy anh chàng này khá tốt.
Cậu ấy nói muốn nói chuyện với mọi người.
Cảm thấy tệ đúng không.
Cậu mang được một con cá bự tới rồi.
Twice.
Giống như chúng ta đang từng bước tiến tới
trở thành một anh hùng thực sự.
Ác quỷ cũng vậy.
Tiếp tục lan tỏa trong bóng tối.
Người giao phó tương lai
và những người được giao phó tương lai đã thả ra.
Và sẽ gặp nhau trong một tương lai gần.
PHẦN BỐN SẮP RA MẮT
♫Càng đi nhiều, đế giày của bạn
sẽ dần bị bẩn, chúng ta cũng vậy♫
♫Một khi linh hồn từ từ biến mất,
nó sẽ dần mất đi sự tươi sáng♫
♫Nhưng tại thời điểm này,
hãy nhớ lý do tại sao bạn không thể từ bỏ♫
♫Bàn tay này của tôi
đã cứu người hay nó đã được cứu?♫
♫Tôi hy vọng hành trình
tôi đã đi sẽ được tỏa sáng♫
♫Mỗi bước bạn đối mặt với thử thách
là chiến thắng dũng cảm của bạn♫
♫Nó giống như hít một hơi để hét lên.
Nó giống như một chạy thật nhanh để bay lên♫
♫Lý do chúng ta khóc để mỉm cười
không phải là một thất bại♫
♫Hãy hy vọng♫
Học viện anh hùng của tôi
vẫn sẽ tiến về phía trước.
BẠN CÓ THỂ TRỞ THÀNH ANH HÙNG
Học viện anh hùng của tôi
phần bốn
đã được quyết định sản xuất.