Trường trung học anh hùng là nơi
nuôi dưỡng nhiều siêu anh hùng nổi tiếng.
Là học sinh khối anh hùng của học viện anh hùng
Tôi vẫn luôn không ngừng phấn đấu
để đạt được ước mơ trở thành
một người không ngại đối mặt với khó khăn
giúp đỡ người khác với nụ cười trên môi.
Một anh hùng vĩ đại.
♫Tôi biết tôi phải làm gì.♫
♫Đó là cuộc sống duy nhất của tôi♫
HỌC VIỆN ANH HÙNG CỦA TÔI.
♫Dù có lau nước mắt hàng ngàn lần,
nước mắt vẫn không ngừng rơi♫
♫Không kỳ vọng gì ở một cuộc sống đơn điệu♫
♫Làm theo cách của tôi.
Cùng với một thái độ không quyết tâm♫
Hướng tới một mục tiêu đầy tham vọng hơn♫
♫So với sự bình thường
tôi muốn được ước mơ nhiều hơn♫
♫Tôi biết tôi phải làm gì bây giờ♫
♫Trong rất nhiều kiếp♫
♫Tìm thấy câu trả lời đúng♫
♫Tạo nên câu chuyện của tôi♫
♫Để được là chính mình♫
♫Tôi muốn đem theo những lời thề, quyết tâm
thực hiện theo lý tưởng của mình để sống♫
♫Sẽ có một ngày tôi không kìm được
và muốn khóc♫
♫Hy vọng sau khi nhìn lại khoảnh khắc đó,
tôi có thể tạo ra một con đường phía trước♫
Tất nhiên là xem rất kỹ.
Siêu năng lực của cậu ta là phóng đại đồ vật.
Vẫn chưa kết thúc đâu.
"SHOTO TODOROKI. NĂNG LỰC: NỬA NÓNG NỬA LẠNH."
Không thể làm tan chảy sao?
Sao lại không có tác dụng.
Vì đây không phải là kim loại thường.
Tôi đặc biệt sử dụng kim loại vonfram
có khả năng chịu nhiệt cao.
Không phải đã nói rồi sao, Todoroki.
Cho dù trường anh hùng có tốt đến đâu,
đi một mình
cũng thật
kiêu ngạo quá.
Nếu đã như vậy.
Hành động.
Được.
Không được để cậu ta dừng.
Biết rồi.
Vượt qua lửa bằng nước.
Sử dụng các đòn tấn công vật lý để đánh bại băng.
Xem ra họ đã tìm ra cách thức để đánh mình.
Chiêu này vô ích thôi.
Hắn đâu rồi.
Uỷ ban công an anh hùng
xây dựng như thế này
nhất định là có lý do.
Có lẽ muốn chúng ta chiến đấu
dựa theo đặc điểm địa hình.
Thấy rồi. Mau bao vây.
Nếu mình đoán đúng
sẽ có dầu trong thùng.
Trúng kế rồi.
Hắn
thật điên rồ.
Đúng là ủy ban
đã kiểm soát sức nổ ở mức vừa phải.
Tên tiểu tử.
Thật xin lỗi.
Nhưng ta không thể thua ở đây được.
LỚP A NĂM NHẤT.
Kích hoạt đồng thời trái và phải.
Có vẻ như mình luyện tập chưa đủ.
Vẫn hơi chậm chạp.
Các ứng viên vượt qua vòng kiểm tra
vui lòng di chuyển đến phòng chờ.
Xin hãy nhanh lên.
Những mục tiêu này sẽ thông báo
người thắng và người bị loại.
Mục tiêu sẽ xác định người đeo
và bóng là của ai.
Có đánh trúng hay không?
Các loại khoảng cách và chuyển động.
Và nhiều yếu tố khác nhau để xác định kết quả.
Mục tiêu một khi được cài đặt
chỉ có khóa chuyên dụng mới có thể gỡ ra.
Công nghệ siêu cao đó.
Sai tiểu thư.
Đã xác nhận
có bốn học sinh của trường anh hùng
đang tiến vào tòa nhà này.
Hãy cho ta xem hình ảnh.
Vâng.
Tái tạo cổ tay.
Sử dụng âm thâm.
Một con ếch.
Và siêu năng lực tạo ra vật thể.
Con mồi đã được xác định.
Hãy tập hợp mọi người lại.
Vâng thưa tiểu thư.
Công thức giúp ta chiến thắng
đã sớm được tính toán xong rồi.
PHÒNG CHỜ.
Thật là đông.
Thật hay giả vậy?
"INASA YOARASHI. NĂNG LỰC: GIÓ LỐC."
Tôi cũng thích Stamp Man.
Ông ấy là một anh hùng đầy nhiệt huyết.
Sao lại đột nhiên hét lên vây?
Mình
đáng nhé phải gặp hắn trong kỳ thi tuyển chứ nhỉ?
Nhưng mà...
Đúng rồi cậu nói tới đâu rồi?
Mình không biết.
Chính là cậu đang nói mà.
Hiện có 56 thí sinh đã vượt qua
vòng thi đầu tiên.
Đừng hoảng sợ.
Làm ơn nhanh lên.
Shoji sao rồi?
Không có cách nào.
Không thấy các bạn khác đâu.
Chắc họ đang ở khu vực khác.
Cũng có thể.
Yaoyorozu cậu nghe thấy thông báo rồi chứ?
Danh sách chỉ còn lại một nửa thôi.
Đừng nghĩ tới việc tập hợp nữa.
Chúng ta có nên...
"MOMO YAOYOROZU. NĂNG LỰC: KIẾN TẠO."
Sẽ tốt hơn nếu chúng ta chủ động.
Đúng vậy, cậu nói không sai.
"KYOKA JIRO. NĂNG LỰC: GIẮC TAI NGHE."
Có tiếng bước chân của bốn người đang leo cầu thang.
Hình như là đang ở 10 tầng phía dưới.
Đang leo lên.
Mục tiêu của bọn họ là chúng ta sao?
Chỉ có bốn người tiến tới chỗ chúng ta.
Điều này khiến mình chú ý.
Các trường khác thường
đi theo nhóm với số người đông hơn.
"TSUYU ASUI. NĂNG LỰC: ẾCH."
Có thể những người còn lại đã bị đánh gục.
"MEIZO SHOJI. NĂNG LỰC: CỔ TAY SAO CHÉP"
Còn họ thì đang trốn ở đây.
Không đúng, mình cảm thấy không phải vậy.
Bốn người họ vẫn đang tiếp tục leo lên.
Họ chắc vẫn còn những đồng đội khác...
Tấn công trực diện.
Hay là
Jiro.
Có tiếng nhạc.
Nhạc đang phát.
Mình thì vẫn ổn.
Nhưng âm nhạc đột nhiên vang lên
chắc Jiro đang thấy rất khó chịu.
Họ chắc đã biết về siêu năng lực
của Kyota nên mới làm vậy.
Mục tiêu của bọn họ đúng là chúng ta.
Vậy thì không ổn rồi.
Ta không biết vị trí của họ.
Giai đoạn một hoàn tất.
Tiếp theo giai đoạn hai bắt đầu.
Sao vậy?
Mau trốn đi.
Tấn công từ phía ngoài.
Đây là...
Định hạn chế tầm nhìn của chúng ta sao?
Bọn họ vừa bắt đầu
đã ngăn chặn khả năng do thám của Jiro.
Và cũng cản tầm nhìn của Shoji.
Xem ra siêu năng lực của chúng ta
đã bị kẻ địch nhìn thấu.
Yaoyorozu.
Mục tiêu của đối phương là gì?
Mình nghĩ
mục đích của bọn họ
là gài bẫy chúng ta ở đây.
Sau đó nhân cơ hội sẽ bay vây chúng ta.
Đúng vậy.
Hơn nữa mình cảm thấy
họ đang ở rất gần chúng ta.
Vậy thì chúng ta chiến đấu trực diện.
Đừng hành động hấp tấp.
Nhịp tim Fuzz.
Giai đoạn hai kết thúc.
Jiro.
Cậu không bị thương chứ?
Bộ khuếch đại bị hỏng rồi.
Giắc tai nghe cũng vậy.
Mọi hành động đã bị nhìn thấy.
Họ chỉ nhìn thấy nó một lần
mà có thể dự đoán chính xác hành động
của chúng ta.
Hơn nữa chiến lược cũng rất chu đáo.
Có thể thấy phía bên đối phương
có một người rất thông minh.
Mọi người có cảm thấy hơi lạnh không?
Cậu nói mình mới để ý.
Máy lạnh đã bật.
Bắt đầu giai đoạn ba.
Chúng tôi bị nhốt rồi.
Nhiệt độ trong nhà ngày càng thấp.
Lạnh quá.
Asui cậu sao vậy?
Có thể do nhiệt độ trong phòng
giảm đột ngột.
Khiến cậu ấy bước vào giai đoạn ngủ đông.
Lửa.
Mau tạo ra bật lửa.
Không được.
Làm vậy hệ thống báo cháy sẽ kích
hoạt khiến nước tuôn ra.
Cơ thể bị ướt sẽ càng lạnh hơn.
Tạo lò sưởi điện có ổn không?
Máy lạnh hiện do bên kia kiểm soát.
Mình nghĩ rằng chúng ta nên tìm cách ngắt điện.
Trước tiên tạo ra một cái chăn đã.
Ừ.
Lần này lại gì nữa đây.
Chúng đang
hàn cửa lại.
Đối phương muốn chặn đường thoát của ta.
Chỉ còn một cánh bên này.
Có nên xông lên.
Đối phương có thể đang ở đó mai phục.
Quá nguy hiểm.
Họ luôn đi trước mình một bước.
Vậy chúng ta nên làm gì đây?
Nếu cố thủ trong này
thì cũng phải tìm cách tăng nhiệt độ lên.
Nếu không chúng ta đóng băng mất.
Yaoyorozu.
Vậy cậu có thể tạo ra bom.
Rồi cho nổ tung cửa thoát hiểm.
Nếu làm như vậy
có nguy cơ gây ra nổ hơi.
Đối phương chắc cũng đã cân nhắc điều này.
Đó là lý do phòng quan sát bị chặn cửa
và nhiệt độ trong nhà bị hạ thấp.
Phải sao đây.
Nghĩ đi nào, Momo.
Làm thế nào để thoát khỏi tình cảnh này.
Tai của Jiro đã bị thương.
Không có cách nào để tấn công bằng âm thanh.
Nếu vậy
thì phá tường và thoát ra.
Không được, cách này quá đơn giản.
Bọn họ nhất định cũng đã có chuẩn bị.
Dù thế nào
cũng phải giải quyết vấn đề điều hoà trước.
Tạo ra đất sét
để chặn cửa máy lạnh.
Hiện tại có tám cái điều hoà.
Mặc dù làm như vậy sẽ tiêu tốn siêu năng lực.
Nhưng cũng chỉ còn cách này.
Tiểu thư.
Giai đoạn thứ ba cũng đã kết thúc.
Vậy thì, chúng ta hãy chờ một chút.
Dạ.
Vấn đề hiện nay trường trung học anh hùng
là điều hòa nhiệt độ trong phòng quan sát.
Để làm vậy
Yaoyorozu phải sử dụng siêu năng lực
Hãy nhớ rằng cậu ta phải sử dụng chất béo t
rong cơ thể để kích hoạt siêu năng lực
Như vậy thì
khả năng tạo ra đồ vật bị giới hạn.
Buộc cậu ta phải sử dụng hết khả năng của mình.
Vậy là siêu năng lực
của cả bốn người đã bị vô hiệu hoá.
Đây là chiến lược của mình.
Công thức chiến thắng của mình.
Năm hai, học viện Seiai.
Saiko Inteli. Siêu năng lực IQ.
IQ tăng gấp đôi khi
nhắm mắt và nhâm nhi trà đen.
Chỉ số IQ ban đầu là 150.
Là một thiên tài.
Uống các loại trà đen khác nhau
thì năng lực cũng khác.
Được rồi.
Mau sử dụng siêu năng lực đi.
Sau đó
"HỌC VIỆN ANH HÙNG CỦA TÔI"
Các cậu sẽ tuyệt vọng thôi.
HỌC VIỆN ANH HÙNG CỦA TÔI
Được rồi.
Mau sử dụng siêu năng lực đi.
Sau đó, các cậu sẽ tuyệt vọng thôi.
Sao vậy, Yaoyorozu.
Sao dừng lại vậy?
Dù mình nghĩ thế nào
Cũng chỉ nghĩ ra đáp án này.
Mình nghĩ đối phương muốn ép
chúng ta sử dụng hết năng lực.
Đối phương muốn chúng ta cạn năng lực.
Đúng vậy.
Trong chiến lược của đối phương
yếu tố khó lường nhất
là siêu năng lực sáng tạo của mình.
Mặc dù lúc đầu mình nghĩ
chúng muốn ngăn
siêu năng lực của Asui
nên mới động tới điều hoà.
Nhưng có vẻ như mục đích thực sự của họ
là muốn mình sử dụng hết siêu năng lực.
Thì ra là vậy.
Chỉ cần để khả năng của cậu sử dụng hết
Sau đó bọn họ có thể ung dung bước vào.
Đúng vậy, nếu đã thế
mình không thể sử dụng siêu năng lực.
Phải để dành
cho những lúc cần thiết.
Nhưng nếu chúng ta cứ ở đây
thì chắc chắn sẽ trượt.
Nếu đã như vậy
thì hãy liều mình xông ra.
Đối phương chắc chắn
cũng nghĩ tới điều này.
Nếu không, phải làm gì đây?
Nếu là Todoroki, Ida
hay Midoriya
những lúc thế này họ sẽ làm gì?
Mình cũng vậy.
Thực ra mình cũng không biết nữa.
Nhưng khi biết là mình vẫn có thể với tới cậu ấy.
Thì mình đứng ngồi không yên.
Trong đầu chỉ nghĩ tới việc cứu Kacchan.
Đúng vậy, mình muốn cứu mọi người.
Cứu Shoji, Jiro và cả Tsuyu.
Trước tiên không nghĩ tới bài thi.
Phải tập trung suy nghĩ.
Suy nghĩ về cách cứu mọi người.
Với mục đích này,
để đạt được mục đích này, điều mình cần là...
Mọi người, tuy rất khó khăn.
Nhưng hãy cố chịu đựng chút nữa.
Yaoyorozu.
Xin mọi người đấy.
Gì vậy? Tai nghe.
Cậu hãy đeo vào đi.
Tuy đây là lần đầu tiên mình là thứ này.
Nhưng cấu tạo cũng không quá phức tạp.
Mình có đủ chất béo để làm nó.
Sẽ cố gắng làm to nhất có thể.
Làm to nhất có thể.
Cái này không phải là.
Họ đã ở trong đó được mười phút.
Có lẽ tới lúc rồi.
Chúng ta chuẩn bị vào thôi.
Vâng.
Được rồi, bên trong sẽ như thế nào đây?
Thật tò mò quá.
Gì vậy? Tai nghe.
Đây là.
Tấn công bằng sóng siêu âm.
Kể cả khi đeo tai nghe
mình vẫn cảm nhận được tác động.
Cậu không sao chứ Tsuyu.
Mọi người.
Hãy cố gắng chịu đựng.
Chỉ còn bảy giây nữa thôi.
Sáu, năm, bốn, ba, hai, một.
Được rồi. Thành công rồi.
Đặt bóng vào mục tiêu thôi.
Được rồi.
Còn cử động được không?
Mình vẫn cử động được.
Thật tốt quá.
Chờ đã.
Không sử dụng siêu năng lực để phòng thủ.
Nhưng dùng để tấn công.
Thực sự bất ngờ.
Các học sinh ưu tú của trường anh hùng
lại chọn một chiến lược rủi ro như vậy.
Nhưng mà.
Cũng vì điều này mà cậu không di chuyển được nữa.
Ít nhất hãy tôi sẽ cho cậu
bị loại khỏi cuộc thi.
Mình không thể bỏ cuộc.
Bây giờ là lúc thể hiện kết quả
của quá trình tập luyện.
Vẫn còn cố gắng sao?
Mọi người.
Sao lại quay lại.
Mọi người không nghĩ rằng
cậu ấy đã bị loại rồi sao?
Hiện giờ chúng ta đang làm bài kiểm tra
phải nghĩ cho bản thân
trước khi nghĩ cho người khác chứ?
Cậu có thể nghĩ như vậy
nhưng bọn tôi thì không.
Bọn tôi tuyệt đối
không thể không quan tâm đồng đội mình.
Và cũng không bỏ rơi đồng đội.
Nếu tôi phải lựa chọn
thì mình sẽ cứu cả hai.
Đúng vậy giống như Midoriya.
Đây chính là tinh thần
của lớp A năm nhất.
Quả thực mình đã thua hoàn toàn
dưới tay trường trung học anh hùng.
Kaminari
Sao lại cứ đi theo chúng tôi vậy?
Không phải vì hai người bỏ chạy sao?
Tôi chỉ có một mình nên phải đuổi theo.
Ồn ào quá.
Sao mà dữ vậy?
Thôi đi, Bakugo.
Trên này chắc sẽ rất đông.
Ba chúng ta phải phối hợp cùng nhau.
Phối hợp cái đầu.
Đã bảo đừng có thế mà.
Nguy hiểm.
Kirishima.
Đáng ghét. Thả ta ra.
Chuyện gì vậy?
Sao lại thành ra thế này?
Quan trọng là
"SEIJI SHISHIKURA"
tên khốn này đã tạo ra nó phải không?
"KATSUKI BAKUGO. NĂNG LỰC: PHÁT NỔ"
Xem tao giết mày.
Lại có thêm người vượt qua vòng thi.
Tổng cộng là 60 người rồi.
Chỉ còn 40 người nữa là sẽ kết thúc.
Trong chốc lát mà đã tăng lên vài người.
Chết thật, phải làm sao đây.
Mình đã nhận ra điều đó sau khi bị tấn công.
"HANTA SERO. NĂNG LỰC: BĂNG DÍNH."
Như là những nhóm tấn công chúng ta gần đây.
"IZUKU MIDORIYA. NĂNG LỰC: TOÀN NĂNG"
May là chúng ta cũng có ba người.
Ít nhất cũng có thể giải quyết chúng.
Thật sao?
Có những kẻ muốn vượt lên
đồng đội giành điểm trước.
Ta sẽ loại cậu.
Đợi đã.
Mình nghĩ kẻ địch hiện giờ đang rất lo lắng.
Nếu đối phương đi theo nhóm
thì sau khi loại bỏ chúng ta
"OCHACO URARAKA. NĂNG LỰC: KHÔNG TRỌNG LƯỢNG."
họ sẽ quay ra tấn công nhau.
Đúng vậy.
Nếu bọn họ hành động riêng
số người sẽ giảm dần.
Tình hình sẽ càng bất lợi.
Midoriya.
Vậy ngay từ đầu
sao cậu lại muốn mọi người đi cùng nhau.
Khi nhắc tới yêu cầu là dùng bóng ném mục tiêu.
Thì rất dễ lầm tưởng thành trò
làm mất bóng.
Nhưng trong tình huống
chúng ta không biết siêu năng lực của đối phương.
Nếu đối phương phòng thủ
và bỏ chạy
thì việc ném trúng sẽ mất thời gian và khó khăn.
Vậy nên
Chỉ cần nghĩ cách
cài bẫy bọn họ khiến họ bất động
thì chúng ta đều qua được.
Lúc đó chỉ cần lấy bóng và ném trúng mục tiêu.
Thế là được rồi.
Bởi vì lớp A chúng ta
rất giỏi trong việc khống chế trên quy mô lớn.
Nên mình nghĩ rằng phương pháp này là khả thi.
Thì ra là vậy.
Nếu chỉ kiểm tra xem ai mất bóng
thì thực chất chỉ là tìm ai là người giỏi hơn.
Nghĩ kỹ lại
đây là điều họ muốn kiểm tra trong bài kiểm tra này.
Chờ chút.
Có người tới sao?
Phải làm sao đây?
Để mình ra mặt.
Mình sẽ ra ngoài trước.
Hai người nắm lấy cơ hội.
Khiến càng nhiều người bất động càng tốt.
Mình tin siêu năng lực của hai cậu
dễ dàng ngăn cản bên đó hành động.
Mồi nhử gì chứ?
Chúng ta chỉ có ba người.
Số lượng ít quá không ổn đâu.
Mình biết rồi.
Sero chúng ta đi.
Được rồi.
Bọn mình tin cậu.
Ý tưởng của Deku
nhất định sẽ thành công.
Rất tốt.
Làm thôi.
Học sinh trường Shiketsu bọn ta
có nghĩa vụ
phải mặc đồng phục này trong khi hành động.
Tại sao ư?
Bởi vì
mọi hành động của bọn ta ở bên ngoài
"DENKI KAMINARI. NĂNG LỰC: TÍCH ĐIỆN."
đều làm rạng danh
cho ngôi trường Shiketsu truyền thống này.
Đây là một minh chứng cho thấy
học sinh Shiketsu có trách nhiệm,
nghĩa vụ và tự giác tu dưỡng bản thân.
Và cho thấy khoảng cách với những kẻ tầm thường
nhưng khao khát trở thành anh hùng.
Mày đúng là loại tao ghét.
Hắn ta nói cái gì vậy?
Tôi chả hiểu hắn nói cái gì cả.
Nó nói mắt nó nhỏ quá.
Nên không nhìn thấy sức mạnh của đối thủ mình.
Thị lực ta rất tốt.
Và mắt cũng rất to.
Cậu ta có vẻ để ý vấn đề này.
Đừng có chọc cậu ta nữa.
Trung học anh hùng.
Ta rất tôn trọng các ngươi.
Thật vinh dự khi được
ngang hàng với trường của ngươi.
Nhưng hành động của ngươi
lại đang phá hỏng cái danh tiếng đó.
Lại là chiêu đó.
Cái thứ dị hợm đó.
Ồn ào quá.
Trách nhiệm.
Với cả danh tiếng.
Mày cứ toàn nói những điều vô nghĩa.
Đừng chỉ đứng đó mà nói
hãy dùng hành động chứng tỏ đi.
Đàn anh.
Đặc biệt là ngươi, Bakugo.
Phải cố gắng thu hút kẻ địch.
Tập hợp bọn họ lại.
Kẹo cao su không?
Sẽ bị kẹp ngón tay phải không?
Tôi không cần.
"ANH HÙNG. SHOTA AIZAWA. NĂNG LỰC: TẨY XOÁ"
Mà thực sự
"MS. JOKE. NĂNG LỰC: CHỌC CƯỜI"
nhìn không ra ai sẽ qua ai sẽ bị loại.
Khiến tôi hơi lo lắng.
Shindo của tôi gây ra động đất
làm loạn cả lên
khiến mọi thứ càng khó nhìn hơn.
Gì cơ?
Anh lo lắng cho học sinh sao?
Sau khi quan sát lớp A một thời gian
tôi đã hiểu ra một chuyện.
Mặc dù bọn chúng không có nhận ra
nhưng thực ra lớp A
có hai người có tầm ảnh hưởng rất lớn.
Bọn chúng không có khả năng lãnh đạo
cũng không phải là tâm điểm của lớp.
Mối quan hệ giữa chúng cũng rất tệ.
Nhưng mà
sự nhiệt tình của hai đứa
lan tỏa khắp lớp mà không hề hay biết.
Nói ra cũng thật thần kỳ.
Mỗi khi xảy ra chuyện
thì bọn chúng lại đóng vai trò cốt lõi.
Joke.
Tôi không lo lắng.
Ngược lại
khi không có bọn chúng ở bên
nhưng sự tồn tại của hai đứa
lại khiến cả lớp được tăng thêm sức mạnh.
Anh mê chúng nó rồi sao?
Ghê quá.
Đó là lớp của tôi.
Lớp A năm nhất.
♫Càng đi nhiều, đế giày của bạn
sẽ dần bị bẩn, chúng ta cũng vậy♫
♫Một khi linh hồn từ từ biến mất,
nó sẽ dần mất đi sự tươi sáng♫
♫Nhưng tại thời điểm này,
hãy nhớ lý do tại sao bạn không thể từ bỏ♫
♫Bàn tay này của tôi
đã cứu người hay nó đã được cứu?♫
♫Tôi hy vọng hành trình
tôi đã đi sẽ được tỏa sáng♫
♫Mỗi bước bạn đối mặt với thử thách
là chiến thắng dũng cảm của bạn♫
♫Nó giống như hít một hơi để hét lên.
Nó giống như một chạy thật nhanh để bay lên♫
♫Lý do chúng ta khóc để mỉm cười
không phải là một thất bại♫
♫Hãy hy vọng♫
Tập sau.
Vòng đầu tiên của bài kiểm tra giấy phép tạm thời
đã bước vào chặng sau.
Mọi ứng viên tham gia bài kiểm tra
đều chiến đấu hết mình.
Mình tuyệt đối sẽ không chấp nhận thất bại.
Tập sau "Rush".
Tiến về phía trước.
Plus Ultra.