Trong xã hội tươi sáng của siêu anh hùng
vẫn luôn có kẻ xấu âm thầm hoạt động.
Cho dù bị đánh bại nhiều lần
bọn chúng vẫn lẩn trốn trong bóng tối
dần tích luỹ sức mạnh
để một lần nữa hành động.
Quả đúng là thầy giáo.
Dù ta đã tìm kiếm thế nào
cũng tìm không ra
địa điểm tổ chức trại huấn luyện.
"ÁC NHÂN - TOMURA SHIRAGAKI, NĂNG LỰC: HUỶ HOẠI."
Vậy mà thầy giáo ra tay là đã có thông tin.
"ÁC NHÂN - KUROGIRI NĂNG LỰC: CỔNG DỊCH CHUYỂN KHÔNG GIAN."
Cho bọn chúng cơ hội chờ đợi cũng đáng mà.
Tomura Shiragaki.
Chắc vậy.
Tổ chức có gửi tin
có lẽ mai sẽ giao hàng tới.
Do thời gian chuẩn bị gấp gáp
nên hình thức có thể không đẹp.
Nhưng chất lượng thì không thành vấn đề.
Là do bọn ta đưa ra yêu cầu không hợp lý.
Rất xin lỗi.
À mà, Shiragaki.
"ÁC NHÂN - MASAYOSHI"
Anh có biết tại sao tổ chức lại chấp nhận
yêu cầu không hợp lý của anh không?
Bởi vì mọi người đều kỳ vọng ở anh.
Chỉ cần liên quân kẻ xấu mạnh trở lại.
Những người đang âm thầm trong bóng tối
cũng sẽ sẵn sàng hành động.
Và tất nhiên, dựa vào chúng tôi
để quản lý những đứa trẻ đó
không thành vấn đề phải không?
Yên tâm đi.
Anh cũng sẽ sớm
bận tới không ngóc đầu lên được.
Ta cũng rất chờ mong.
Vậy thì cảm ơn.
Những con tốt phía dưới và
con mồi đều đã tập trung lại.
Vậy thì.
Cuộc chơi bắt đầu rồi.
Trường trung học anh hùng là nơi
nuôi dưỡng nhiều siêu anh hùng nổi tiếng.
Là học sinh khối anh hùng
của học viện anh hùng.
Tôi vẫn luôn không ngừng phấn đấu
để đạt được ước mơ
để trở thành
một người không ngại đối mặt với khó khăn
giúp đỡ người khác với nụ cười trên môi.
Một anh hùng vĩ đại nhất.
♫Tôi giữ vững lý tưởng
làm theo số phận của mình♫
♫Mọi thứ đều là tự làm tự chịu♫
♫ Quá khứ đen tối liên tục tới♫
♫Khiến tôi muốn từ bỏ mọi thứ♫
♫Suýt nữa thì mất mạng trước số mệnh♫
♫Như được chết đi sống lại♫
♫Nhưng tại sao tôi vẫn sống cho đến ngày nay♫
♫Điều gì đang diễn ra?♫
♫Bởi vì vẫn có chuyện chưa hoàn thành♫
♫Thậm chí trong những ngày
không có cách nào để sửa chữa♫
♫Điều gì đang diễn ra?♫
♫Chỉ cần thừa nhận rằng bạn khác biệt♫
♫Khả năng của bạn sẽ được giải phóng♫
♫Ước mà và ý chí của tôi
theo hai hướng khác nhau♫
♫Bầu trời trải rộng khắp không thể lấp đầy
những khoảng trống trong trái tim tôi♫
♫Thoát khỏi những đêm dài vô tận♫
♫Hãy giảm bớt những phân tích,
sao lại không nhìn về một hướng khác♫
♫Vì tôi không muốn nhìn lại quá khứ,
khi mà tôi không có mục tiêu gì♫
♫Tôi giữ vững lý tưởng
sống cuộc sống của chính mình♫
♫Tình yêu và ước mơ có thể dễ dàng
thổi bùng ngọn lửa khi chạm vào nhau♫
"HỌC VIỆN ANH HÙNG CỦA TÔI"
♫Hồi chuông đã reo lên. Hãy làm theo số phận của mình♫
Học kỳ một tại trường trung học anh hùng
đã kết thúc.
Bây giờ đã chính thức nghỉ hè.
Nhưng mà.
Người có mục tiêu trở thành anh hùng
sẽ không có thời gian nghỉ ngơi
Trại huấn luyện trong rừng lần này
nhằm mục đích nâng cao năng lực bản thân.
Vì mục tiêu tiến xa hơn nữa.
Vâng.
Deku.
"OCHACO URARAKA. NĂNG LỰC: KHÔNG TRỌNG LƯỢNG."
Tuyệt quá, trại huấn luyện trong rừng bắt đầu rồi.
"IZUKU MIDORIYA. NĂNG LỰC: TOÀN NĂNG."
À, đúng vậy, Uraraka.
Gần quá.
Cậu làm sao vậy?
Không sao. Chỉ là...
Cậu có phải là thích cậu ấy?
Huấn luyện trong rừng.
Huấn luyện.
"ASHIDO MINA. NĂNG LỰC: AXIT."
Uraraka bọn họ...
"DENKI KAMINARI. NĂNG LỰC: TÍCH ĐIỆN."
thật là phấn khích.
"NEITO MONOMA. NĂNG LỰC: SAO CHÉP."
Gì cơ, lớp A phải học thêm sao?
Nói vậy là có người
bị trượt kỳ thi cuối kỳ sao?
Thật kỳ lạ, sao kỳ lạ vậy.
Lớp A đáng lẽ phải giỏi hơn lớp B chứ?
Giỏi hơn gấp bội lần.
Kỳ lạ vậy.
Xin lỗi các cậu nhé.
Monoma thật đáng sợ.
Là các bạn lớp B.
Mặc dù ở hội thao
chúng ta có chút hiềm khích.
Nhưng mong được các bạn lớp A giúp đỡ.
"ITSUKA KENDO. NĂNG LỰC: NẮM ĐẤM"
Lên xe thôi.
Tới đây.
Không chỉ con gái lớp A
mà con gái lớp B...
MINORU MINETA. NĂNG LỰC: NHO SIÊU DÍNH.
Đúng là những sự lựa chọn hoàn mỹ.
"EIJIRO KIRISHIMA. NĂNG LỰC: THẠCH HOÁ."
Cậu thật là. Cũng đủ rồi đó.
Lớp A lên xe bên này.
"TENYA IDA. NĂNG LỰC: ĐỘNG CƠ."
Mọi người xếp hàng theo số ghế ngồi.
Mọi người chú ý.
Sau một tiếng nữa xe sẽ dừng nghỉ.
Vào lúc đó...
Bật nhạc lên nào.
Tớ ra bài rồng, tới lượt cậu.
Không được đứng lên như vậy.
Mọi người nghe không. Không được đứng lên.
Mình muốn ăn Pocky.
"NGHỀ NGHIỆP: ANH HÙNG. SHOTA AIZAWA."
Là từ trai trong con trai ý.
"NĂNG LỰC: TẨY XOÁ"
Thôi kệ vậy.
Mà cũng chỉ có lúc này
bọn chúng mới được chơi đùa vui vẻ.
CÔ MÈO HOANG DÃ.
Cuối cùng cũng có thể nghỉ ngơi rồi.
Tiểu tiện.
Đây là đâu? Không phải điểm ngừng chân sao?
Kỳ lạ, lớp B đâu?
Phòng, phòng vệ sinh ở đâu?
Không phải là tự nhiên mà lại dừng ở đây.
Như vậy thì huấn luyện
không còn ý nghĩa gì nữa.
Phòng vệ sinh rốt cuộc ở đâu?
Eraser.
Lâu rồi không gặp.
Với đôi mắt sáng lấp lánh
khoá chặt trái tim bạn.
Dễ thương như một chú mèo
đâm vào trái tim bạn.
Chúng tôi là
những cô mèo hoang dại.
Hai vị đây là những cô mèo anh hùng sẽ giúp
huấn luyện các em trong đợt huấn luyện này.
Họ là một nhóm anh hùng bốn người
đã thành lập một công ty chung.
Là nhữnganh hùng kỳ cựu rất giỏi
trong cứu trợ những thảm hoạ vùng núi.
Tính tới nay đã có 12 năm kinh nghiệm.
Tâm hồn của ta đây mới có 18 thôi.
Tuổi tâm hồi ta.
Mười tám.
Để ý kĩ quá đi.
Mọi người mau đến chào hỏi.
Mong được tiền bối giúp đỡ.
Toàn bộ khu vực này
là đất của riêng bọn ta.
Còn chỗ mà các em ở
nằm ở dưới chân núi đằng kia.
Xa vậy.
Vậy tại sao lại dừng chân
ở cái chỗ xa xôi này chứ?
Thầy giáo không lẽ muốn chúng ta...
Không phải chứ.
Mau quay trở lại xe thôi.
Mọi người mau lên.
Đúng đấy.
Nên về xe thôi.
Bây giờ là 9 giờ 30 phút sáng.
Nếu nhanh,
12 giờ có thể tới nơi rồi.
Thôi xong rồi.
Mọi người.
Quay lại mau.
May về lại xe thôi.
Mau lên.
Sau 12 giờ 30 mà chưa tới
thì sẽ không được ăn trưa đâu.
Phải làm sao giờ. Xin lỗi mấy đứa.
Đợt huấn luyện...
đã chính thức bắt đầu.
Chuyện gì vậy?
Mặt đất bỗng trồi lên.
Vì đây là đất tư nhân
nên mọi người thoải mái
sử dụng năng lực nhé.
Trong vòng ba giờ đồng hồ
phải tự dựa vào đôi chân mình
để tới điểm dừng chân.
Mọi người
sẽ phải vượt qua cánh rừng ma thú đó.
Rừng ma thú.
Sao nghe cái tên này giống như
chơi Dấu Ấn Rồng Thiêng vậy.
Trường trung học Anh hùng
cũng thật lắm trò huấn luyện.
Giờ phàn nàn cũng vô ích thôi.
Tiến lên thôi.
Cố nhịn nào. Mình phải cố nhịn.
Phải trốn sau cái cây giải quyết thôi.
Cái này...
Là một con quái thú.
"KOJI KODA. NĂNG LỰC: TIẾNG ĐỘNG VẬT."
Quái thú, mau bình tĩnh đi.
Lùi lại đi.
Năng lực kiểm soát động vật
của Koda cũng không có tác dụng.
Một cục đất.
Thì ra là vậy.
Năng lực của Mandalay là...
Eraser, lịch trình huấn luyện
cũng thật dã man quá.
Thì đây
là những thứ sẽ được học ở đầu kỳ hai.
Nhưng lại bắt bọn trẻ học trước.
Nên cũng hơi khó khăn.
Vì cũng muốn cho bọn trẻ được cấp
giấy phép sử dụng năng lực lúc cấp bách.
Một giấy phép tạm thời để
có thể hành nghề anh hùng.
Kẻ xấu ngày càng manh động.
Thế nên bọn trẻ,
cần phải học cách phòng vệ.
Toàn năng.
Toàn lực.
SHOTO TODOROKI. NĂNG LỰC: NỬA LẠNH NỬA NÓNG.
Động cơ, kích nổ.
"KATSUKI BAKUGO. NĂNG LỰC: PHÁT NỔ."
Đi chết đi.
Smash.
Tiếp theo phải trông cậy vào cô rồi.
Pixie-Bob.
Cứ giao cho tôi.
Tôi hứng phấn tới
lông cũng dựng hết lên rồi.
Con quái thú cũng đã bị hạ gục rồi.
Thật giỏi.
Tốt quá rồi.
Mặc dù mình đã không may tè ra quần.
Tuyệt quá, Bakugo.
Vẫn chưa hết sao?
Rốt cuộc là có bao nhiêu
con quái thú vậy?
Phải làm sao giờ? Chạy thôi?
Đùa gì vậy?
Nếu 12 giờ mà chưa tới được địa điểm
huấn luyện thì ta không được ăn trưa đâu.
"MOMO YAOYOROZU. NĂNG LỰC: KIẾN TẠO."
Nếu đã vậy
chỉ có cách xuyên qua rừng.
Sau đó tìm đường ngắn nhất
để tới địa điểm huấn luyện.
Được.
Xông lên thôi, lớp A.
"MEZO SHOJI. NĂNG LỰC: CỔ TAY SAO CHÉP"
Phía trước có ba con quái thú.
Trái phải mỗi bên có hai con.
"KYOKA JIRO. NĂNG LỰC: GIẮC TAI NGHE."
Tổng cộng là có bảy con đang tới gần.
Tốt lắm, chúng ta xông lên.
HANTA SERO. NĂNG LỰC: BĂNG DÍNH.
Sato. Kirishima.
RIKIDO SATO. NĂNG LỰC: ĐƯỜNG CÁT.
Xem đây.
"FUMIKAGE TOKOYAMI. NĂNG LỰC: BÓNG ĐEN."
Hắc ảnh.
Xem đây.
"MASHIRAO OJIRO. NĂNG LỰC: CÁI ĐUÔI."
Aoyama. Cơ hội đây.
"YUGA AOYAMA. NĂNG LỰC: LAZE RỐN."
Cú đánh cuối cùng.
Đáng ghét.
Tại bọn mày làm tao tè ra quần rồi.
Mineta, mau tránh ra.
1,3 triệu vôn.
Hỡi các loài chim trong rừng.
Hãy xua đuổi những con
quái thú này ra khỏi rừng.
"TORU HAGAKURE. NĂNG LỰC: TÀNG HÌNH."
Chết rồi. Mình sắp tiêu rồi.
Hagakure, chiêu dụ mồi hay lắm.
Hãy xem đây.
Mọi người, mau nấp đi.
Tuyệt quá, Momo.
Tsuyu, sẵn sàng rồi.
Cứ giao cho mình.
TSUYU ASUI. NĂNG LỰC: ẾCH.
Loại bỏ.
Lại xuất hiện thêm rất nhiều quái thú.
Đừng có tới cản đường tôi nữa.
Cái đồ nửa nóng nửa lạnh.
Tôi đâu có.
Xông lên thôi, Midoriya.
Được.
Hay lắm, tung ra chiêu đó.
Kota, chúng ta đi thôi.
Thật nhàm chán.
Não có vấn đề hay sao
mà lại muốn làm anh hùng.
MINORU MINETA.
CÓ THỂ GỠ NHỮNG QUÁ CẨU TRÊN TÓC RA
NÉM DÍNH BẤT CỨ VẬT GÌ.
DÙNG ĐỂ TẤN CÔNG HOẶC DI CHUYỂN.
NẮNG LỰC: NHO SIÊU DÍNH.
LỚP A NĂM 1 TRƯỜNG TRUNG HỌC ANH HÙNG.
SINH NHÂT: 8 THÁNG 10.
CHIỀU CAO: 108 CM
NHÓM MÁU: A
SỞ THÍCH: CON GÁI.
SHOTA AIZAWA
NĂNG LỰC: TẨY XOÁ
CÓ THỂ KHIẾN NHỮNG NGƯỜI TRONG TẦM NHÌN
KHÔNG THỂ SỬ DỤNG NĂNG LỰC.
GIÁO VIÊN KHỐI ANH HÙNG, HỌC VIỆN ANH HÙNG.
SINH NHẬT: 8 THÁNG 11
CHIỀU CAO: 183 CM
NHÓM MÁU: B
SỞ THÍCH: MÈO
HUẤN LUYỆN. NGÀY THỨ NHẤT.
Cuối cùng cũng tới.
Trễ hơn nhiều so với thời gian dự kiến.
Cái gì mà sau ba tiếng sẽ tới chứ.
Đó là thời gian của bọn ta.
Xin lỗi nha.
Cô đang khoe khoang về sự khác biệt
năng lực giữa chúng ta sao?
Thật đáng ghét.
Đói quá, đói chết mất.
Nói thực ra,
cô nghĩ sẽ còn mất nhiều thời gian hơn.
Cô không nghĩ là mấy con quái thú ở đây
lại bị các em đánh bại dễ dàng vậy.
Mọi người đều rất tuyệt.
Đặc biệt là...
bốn em đây.
Ra tay không hề do dự là do
có sự khác biệt về kinh nghiệm sao?
Mong chờ mấy đứa trường thành quá.
Ta sẽ để tâm mấy đứa.
Cô... đang làm gì vậy?
Mandalay.
Dừng lại đi, dừng lại đi.
Cô ấy vẫn luôn thế này sao?
Cô ấy bắt đầu lo lắng.
Bảo cô ấy dừng lại đi.
Bời vì tới tuổi kết hôn rồi.
Đừng như vậy mà.
Nói tới tuổi kết hôn...
Tới tuổi kết hôn thì sao?
Em chỉ là có chuyện tò mò
về đứa trẻ kia
là con nhà ai?
À không.
Cậu bé này là con trai của anh họ cô.
Kota, mau chào hỏi mọi người đi.
Cháu cũng sẽ ở đây một tuần với mọi người.
Chào em.
Anh là Midoriya học khoa anh hùng
của trường trung học anh hùng.
Rất vui được gặp em.
Midoriya.
Thằng nhóc này.
Sao lại đánh vào chỗ đó của Midoriya chứ.
Tôi không muốn tranh cãi
với những người muốn trở thành anh hùng.
Tranh cãi? Nhóc con mấy tuổi rồi hả?
Thằng quỷ này.
Không thấy là rất giống cậu sao?
Không giống chút nào hết.
Với cả cậu cũng đừng tuỳ tiện bắt chuyện
với tôi. Đồ nửa nước nửa lửa.
Xin lỗi.
Đừng có náo loạn nữa.
Mau lấy hành lý xuống đi.
Sau khi cất dọn hành lý
hãy tới nhà ăn ăn tối.
Sau đó tắm rửa và đi ngủ.
Trại huấn luyện ngày mai
sẽ chính thức bắt đầu.
Được rồi. Mau lên đi.
Mọi mọi người ăn ngon miệng.
Vậy là phòng của nữ là phòng cỡ thường à?
Nam sinh được ở phòng rộng hơn sao?
Mình muốn xem.
Minh có thể lát nữa ghé qua xem không?
Được mà.
Ngon quá. Bữa cơm ngon hết sảy.
Cái ngon thấm thía luôn.
Món cơm rang này ngon không kém gì
của Lunch Rush hết.
Muốn ăn cả đời này luôn.
Nồi đất.
Là dùng niêu đất nấu sao?
Đúng vậy.
Mấy đứa không phải là đói muốn xỉu
sao vẫn tăng động quá vậy.
Bọn cô cũng chỉ có hôm nay
đối đãi tốt mấy đứa thôi.
Nên mọi người ăn nhiều lên nhé.
Cảm ơn cô.
Kota, mang giúp cô rau ra đây.
Ngon tuyệt vời.
Thêm bát nữa.
Nói thực thì,
mình cũng không quan trọng bữa tối lắm.
Bởi vì mình biết rõ mục tiêu của mình
không phải là những món ăn ngon đó.
Thứ mà mình mong muốn
đang ở phía bên kia bức tường.
Mineta, cậu đang thì thầm gì vậy?
Thoải mái quá.
Không ngờ ở đây có suối nước nóng.
Tuyệt quá đi.
Mọi người nghe đi, chính ở bên kia.
Tụi con gái với con trai lại tình cờ
cùng lúc đi tắm nước nóng.
Trùng hợp.
Đúng vậy.
Đúng là một sự trùng hợp tuyệt vời.
Cậu không phải định...
Mineta, cậu thôi ngay đi.
Cái điều mà cậu định làm không chỉ
hạ thấp phẩm giá của các bạn nữ.
Mà còn hạ thấp bản thân.
Là một hành vi đáng xấu hổ.
Cậu thực là phiền quá đi.
Tường này
là để trèo lên mà.
Tiến xa hơn nữa.
Chính là vì khoảnh khắc này.
Mình chính là vì khoảnh khắc này...
Trước khi trở thành anh hùng
anh nên học lại các đạo lý làm người đi.
Thằng nhóc đáng ghét.
Mineta thật là tồi tệ.
Cảm ơn nhé Kota.
Coi chừng.
Thằng bé ngất đi có lẽ do
hoảng sợ khi ngã.
Cảm ơn em.
Eraser nói trong lớp
có một học sinh hơi biến thái.
Nên cô đã bảo thằng bé trông chừng.
Mấy bạn nữ dạo đây dậy thì sớm thật.
Dẫu sao thì thằng bé cũng ổn rồi.
Có vẻ em rất lo lắng cho thằng bé.
Tôi không muốn tranh cãi
với những người muốn trở thành anh hùng.
Kota,
có cái nhìn tiêu cực với anh hùng sao cô?
Bởi vì từ bé tới lớn,
những người xung quanh em
ai cũng muốn trở thành anh hùng.
Em cũng thế.
Thế nên
thấy một cậu bé ở độ tuổi này
lại có thái độ vậy khiến em thấy
thật kỳ lạ.
Cũng phải.
Không ngờ trong xã hội này
lại có người có ấn tượng xấu về anh hùng.
Nếu thằng bé được lớn lên
trong một môi trường bình thường.
Chắc cũng sẽ khao khát trở thành anh hùng.
Môi trường bình thường?
Anh họ của Mandalay,
cũng là bố mẹ của Kota
thực ra cũng là anh hùng.
Nhưng đã bị sát hại.
Hai năm trước,
vì bảo vệ dân chúng trước những kẻ xấu.
Đối với anh hùng mà nói
khoảnh khắc cuối cùng đó
là một cái chết vinh quang.
Nhưng mà...
Bố, mẹ...
Nhưng mà đối với một đứa trẻ thì đó
lại là một điều không thể hiểu nổi.
Bởi vì cha mẹ là cả thế giới của thằng bé.
Ba mẹ
đã bỏ cháu lại mà đi rồi.
Thế giới coi họ là anh hùng.
Tán dương bọn họ
vì những điều đúng đắn họ đã làm.
Bởi vì cô cũng là anh hùng
nên thằng bé cũng không ưa thích cô lắm.
Thế cô luôn cảm thấy thằng bé ở đây
chỉ vì không còn nơi nào để đi.
Đối với Kota mà nói,
thằng bé không thể hiểu nổi anh hùng,
và là loại người thằng bé rất khó chịu.
Bởi vì cái tên rác rưởi đó
cứ luôn tươi cười
như thể trên thế giới này
không ai là hắn không cứu được.
Mặc dù nói như vậy sẽ hơi vô trách nhiệm.
Nhưng mỗi người có
một cách nhìn nhận riêng.
Sẽ cảm nhận ra những giá trị khác nhau.
Tôi không có lời nào để nói.
HUẤN LUYỆN. NGÀY THỨ HAI.
Chào buổi sáng các em.
Kể từ ngày hôm nay, trại huấn luyện
tập trung chính thức bắt đầu.
Mục tiêu của đợt huấn luyện này
ngoài việc tăng cường năng lực của các em
còn để giúp các em được cấp phép tạm thời.
Cụ thể là,
để chuẩn bị cho sự gia tăng
của những kẻ xấu.
Mọi người chuẩn bị tốt tâm lý.
Chính là vậy đấy. Bakugo.
Ném thử qua đây.
Cái này là từ bài kiểm tra thể lực.
Lần trước,
kỷ lục khi em mới nhập học là 705,2 mét.
Hãy xem em đã tiến bộ thế nào.
Muốn xem mức độ tiến bộ sao.
Dẫu sao cũng đã trải qua ba tháng
ít nhất cũng phải ném được một ki-lô-mét.
Tới đi, Bakugo.
Vậy thì
hãy xem đây.
Đi chết đi.
Đi chết đi?
Thành tích là 709,6 mét.
Kỳ lạ, sao lại thấp hơn tưởng tượng.
Đã ba tháng kể từ ngày nhập học.
Các em đã tích luỹ được nhiều kinh nghiệm
và cũng trưởng thành hơn.
Nhưng mới chỉ dừng lại
ở mặt tinh thần và kỹ thuật.
Còn cả thể lực của các em
cũng có tiến bộ.
Nhưng về mặt năng lực
thì như những gì các em vừa thể hiện
không có nhiều tiến bộ.
Vì vậy kể từ hôm nay
các em phải tăng cường siêu năng lực.
Việc đào tạo sẽ rất khắc nghiệt, thế nên
cẩn thận đừng có mà chết.
♫Hãy bay thật xa, thật xa.
Hướng tới những vùng đất xa kia bay nào♫
♫Không với ai hết. Tôi không muốn♫
♫Nếu không muốn hối hận điều gì.
Hãy nói ngay bây giờ♫
♫Tôi thích, tôi thích, tôi thích, tôi thích♫
♫Tôi thích nơi này♫
♫Tôi nhận ra một điều quan trọng
(Tìm con đường)♫
♫Quan trọng không phải là làm gì
mà là làm cùng ai♫
♫Không ngờ điều mà tôi tìm kiếm
(Tìm con đường)♫
♫Lại đang ở rất gần
Bạn có thể toả sáng bây giờ♫
♫Lý do mà tôi mong chờ tới ngày mai♫
♫Vì tôi muốn cùng bạn ngắm nhìn khung cảnh
Hãy chuẩn bị♫
♫Hãy bay thật xa, thật xa.
Hướng tới những vùng đất xa kia bay nào♫
♫Không với ai hết. Tôi không muốn♫
♫Nếu không muốn hối hận điều gì.
Hãy nói ngay bây giờ♫
♫Tôi thích, tôi thích, tôi thích, tôi thích♫
♫Tôi thích nơi này♫
HỌC VIÊN ANH HÙNG CỦA TÔI
Đồ của Tomura gửi cho chúng ta tới rồi.
"ÁC NHÂN: HIMIKO TOGA"
Anh ấy nói mỗi người đều có một phần.
Thế nên muốn chúng ta
hãy di chuyển tới địa điểm thôi.
Phấn khích quá... Hào hứng quá...
Chúng ta mau đi thôi.
Vẫn chưa tới lúc.
Chẳng phải anh ấy bảo chúng ta
đừng nên quá lộ liễu sao.
Đúng vậy.
Trước kia anh ta rõ ràng sẽ lao tới
đối mặt với bọn chúng.
Vậy mà giờ đã tỏ vẻ giống như ông chủ.
Lần hành động này sẽ như một lời tuyên bố.
Vì một tương lai tươi sáng của chúng ta.
Vì vậy phải để cho những tên anh hùng đó
"ÁC NHÂN: DABI"
rơi vào địa ngục
nếm mùi của sự tuyệt vọng.
Tập sau.
Kota, họ hàng của cô mèo Mandalay,
hình như không ưa thích anh hùng.
Rốt cuộc... Tại sao lại như vậy?
Tập sau "Nhóc Kota".
Tiến về phía trước.
Plus Ultra