Trường trung học anh hùng là nơi
nuôi dưỡng nhiều siêu anh hùng nổi tiếng.
Là học sinh khối anh hùng của học viện anh hùng
Tôi vẫn luôn không ngừng phấn đấu
để đạt được ước mơ trở thành
một người không ngại đối mặt với khó khăn
giúp đỡ người khác với nụ cười trên môi.
Một anh hùng vĩ đại.
♫Tôi giữ vững lý tưởng
làm theo số phận của mình♫
♫Mọi thứ đều là tự làm tự chịu♫
♫Quá khứ đen tối liên tục tới♫
♫Khiến tôi muốn từ bỏ mọi thứ♫
♫Suýt nữa thì mất mạng trước số mệnh♫
♫Như được chết đi sống lại♫
♫Nhưng tại sao tôi vẫn sống
cho đến ngày nay♫
♫Điều gì đang diễn ra?♫
♫Bởi vì vẫn có chuyện chưa hoàn thành♫
♫Thậm chí trong những ngày
không có cách nào để sửa chữa♫
♫Điều gì đang diễn ra?♫
♫Chỉ cần thừa nhận rằng bạn khác biệt♫
♫Khả năng của bạn sẽ được giải phóng♫
♫Ước mơ và ý chí của tôi
theo hai hướng khác nhau♫
♫Bầu trời trải rộng khắp không thể lấp đầy
những khoảng trống trong trái tim tôi♫
♫Thoát khỏi những đêm dài vô tận♫
♫Hãy giảm bớt những phân tích,
sao lại không nhìn về một hướng khác♫
♫Vì tôi không muốn nhìn lại quá khứ,
khi mà tôi không có mục tiêu gì♫
♫Tôi giữ vững lý tưởng
sống cuộc sống của chính mình♫
♫Tình yêu và ước mơ có thể dễ dàng
thổi bùng ngọn lửa khi chạm vào nhau♫
HỌC VIỆN ANH HÙNG CỦA TÔI
♫Hồi chuông đã reo lên. Hãy làm theo số phận của mình♫
"ANH HÙNG: ALL MIGHT"
Chị có thể cho phép tôi
"NĂNG LỰC: TOÀN NĂNG"
truyền lại mọi thứ cho Izuku được không?
Tôi sẽ đặt cược cả tính mạng của mình
Cố gắng bảo vệ và bồi dưỡng cho em ấy.
INKO MIDORIYA
Mẹ.
Tôi vẫn không thể
không thể chấp nhận được
Bởi vì anh là
lẽ sống của Izuku.
Vậy nên
xin anh đừng đánh cược mạng sống của mình.
Hãy tiếp tục sống.
Tiếp tục bảo vệ và bồi dưỡng cho thằng bé.
Nếu anh có thể hứa làm những điều này
thì tôi có thể đồng ý.
Mẹ.
Tôi có thể làm được.
Tôi xin đảm bảo.
Izuku cũng vậy.
Nếu con muốn tiếp tục học ở trường anh hùng.
Thì con biết phải làm gì rồi đấy.
Con tuyệt đối
sẽ không khiến mẹ phải lo lắng.
Đừng có dùng cái biểu cảm đó
để nói những lời này đâu.
Thực tế mẹ vẫn chưa muốn đồng ý.
Nhưng mà
khi mà mẹ không để ý
con đã trưởng thành rồi
còn khiến người anh hùng mà con hâm mộ
cũng nói vậy về con.
Mẹ nghĩ điều này đối với con
khiến con hạnh phúc hơn bất cứ điều gì.
Phải tiếp tục sống.
Bởi vì mình luôn được coi là
một anh hùng bẩm sinh.
Nên đã lâu rồi
chưa tự nói những điều này với bản thân.
Em có một người mẹ tuyệt vời.
Vâng.
Cũng giống với thầy của ta.
Cũng là người kế thừa trước ta.
Thầy nói mẹ em sao?
Về kiểu tóc ý.
Kiểu tóc ạ.
Cũng giống cả tính cách kiên cường.
Không thể nào, cái gương mặt gầy guộc đó.
Trời ơi.
Chết rồi.
Đó không phải là...
Quên mất mọi người đều biết
cái bộ dạng này là All Might rồi.
Ta vẫn chưa quen.
Vậy thì.
Gặp lại em ở trường.
Vâng.
Sau khi được sự cho phép của mẹ.
Tôi đã rời khỏi nhà.
Bắt đầu một cuộc sống mới.
EIJIRO KIRISHIMA. NĂNG LỰC: THẠCH HOÁ.
MOMO YAOYOROZU. NĂNG LỰC: KIẾN TẠO.
MASHIRAO OJIRO. NĂNG LỰC: CÁI ĐUÔI.
DENKI KAMINARI. NĂNG LỰC: TÍCH ĐIỆN.
HANTA SERO. NĂNG LỰC: BĂNG DÍNH
TORU HAGAKURE. NĂNG LỰC: TÀNG HÌNH.
MEIZO SHOJI. NĂNG LỰC: CỔ TAY SAO CHÉP
OCHACO URARAKA. NĂNG LỰC: KHÔNG TRỌNG LƯỢNG.
TSUYU ASUI. NĂNG LỰC: ẾCH.
MINORU MINETA. NĂNG LỰC: NHO SIÊU DÍNH
SHOTO TODOROKI. NĂNG LỰC: NỬA NÓNG NỬA LẠNH
KYOKA JIRO. NĂNG LỰC: GIẮC TAI NGHE.
KOJI KODA. NĂNG LỰC: TIẾNG ĐỘNG VẬT.
FUMIKAGE TOKOYAMI. NĂNG LỰC: BÓNG ĐEN
RIKIDO SATO. NĂNG LỰC: ĐƯỜNG CÁT.
YUGA AOYAMA. NĂNG LỰC: LAZE RỐN.
TENYA IDA. NĂNG LỰC: ĐỘNG CƠ.
ASHIDO MINA. NĂNG LỰC: AXIT.
KATSUKI BAKUGO. NĂNG LỰC: PHÁT NỔ
Trong trường trung học anh hùng
cách trường khoảng năm phút đi bộ
có một khu ký túc xá được xây trong ba ngày.
Heights Alliance.
Đây là nhà mới của mình.
Không đúng.
Phải là nhà mới của bọn mình
VÀO KÝ TÚC XÁ.
Lý do triển khai ký túc xá
không chỉ để đảm bảo an toàn cho học sinh.
"NEZU. NĂNG LỰC: KỸ NĂNG CAO CẤP"
Mà còn để tìm ra mối hiểm họa khôn nguôi
đang rình rập ngôi trường.
Để tạm thời kiềm chế tình trạng bất ổn
lan rộng trong thời gian dài.
Chỉ có thể tiến hành điều tra một cách âm thầm.
Tránh gây ra sự chú ý.
Mở rộng danh sách nghi phạm
từ giáo viên đến học sinh.
Tuy không thích điều này nhưng nhìn từ phía
nhà trường cũng không còn cách nào.
Biểu tượng hòa bình không còn.
Có thể hình dung rằng tác động chắc chắn
sẽ để lại trong tương lai.
Tựu chung lại
bây giờ chúng ta phải tạo ra
một bầu không khí tươi trẻ.
Ít nhất là cho những đứa trẻ đó.
Hướng dẫn chúng đến tương lai tươi sáng.
Lớp A năm nhất
"ANH HÙNG. SHOTA AIZAWA."
đã tập hợp an toàn.
"NĂNG LỰC: TẨY XOÁ"
Đó đã là một điều may mắn.
Mọi người đều đã được phép ở lại.
Tôi đã phải rất vất vả.
Đó cũng là điều bình thường.
Dù sao hai cậu
đã bị thương do khí độc.
Không chỉ chúng ta
mà các thầy giáo cũng an toàn rồi.
Còn nhớ buổi họp báo hôm trước.
Mình đã nghĩ các thầy sẽ phải rời khỏi trường.
Nên đã rất buồn.
Vậy à.
Thầy cũng rất kinh ngạc.
Tóm lại, rất nhiều chuyện đã xảy ra.
Thay vì hành động hấp tấp.
Thì tốt nhất là giả vờ hành động
lỏng lẻo để có thể tóm đuôi bọn chúng.
Có lẽ nên làm vậy.
Được rồi.
Giờ thầy sẽ giới thiệu ngắn gọn về ký túc xá.
Nhưng trước tiên ta phải nhắc các em.
Các em đều biết chúng ta tham gia
trại huấn luyện là để
được cấp giấy phép tạm thời.
Đúng rồi. Quên khuấy mất chuyện này.
Bởi vì có rất nhiều sự kiện đã xảy ra sau đó
nên đã quên sạch về việc này.
Việc này rất quan trọng, nên các em nghe kỹ đây.
Kirishima.
Yaoyorozu.
Todoroki.
Midoriya.
Ida.
Năm em này đã chạy tới cứu Bakugo
vào đêm hôm đó.
Nhìn phản ứng của mọi người.
Các em chắc cũng đều biết trước
kế hoạch của bọn họ rồi đúng không?
Dựa vào sự việc này
thầy có vài lời muốn cảnh báo các em.
Nếu như không phải vì chuyện All Might nghỉ hưu.
Thì ta sớm đã
đuổi học tất cả các em.
Ngoại trừ Bakugo và Jiro.
Năm em đi cứu người không nói làm gì.
Nhưng mười hai em còn lại
không biết vì lý do gì mà không báo cáo.
Tất cả đều đã phản bội lại
niềm tin của các thầy.
Nếu sau này các em có thể hành động đúng đắn
theo đúng quy định.
Không phụ lòng tin của các thầy.
Thì thầy rất cảm kích.
Nói vậy thôi.
Được rồi.
Vào ký túc xá thôi.
Vui vẻ tiến về phía trước nào.
Hả? Chờ đã.
Không thể vui nổi.
Lại đây.
Cái gì?
Không đi.
Sao vậy? Bakugo làm gì cậu rồi?
Kirishima.
Thật đáng sợ? Ăn trộm đâu đó?
Không phải.
Đây là tôi đi rút tiền đó.
Không phải hết tiền tiêu rồi sao?
Cậu...
Ai nói với cậu về việc
mua cái kính nhìn ban đêm vậy?
Nếu ông cứ ủ rũ
thì tôi cũng không vui nổi.
Tiếp tục làm thằng ngốc như ngày thường đi.
Không được.
Kaminari thực sự khiến mình không nhịn cười được.
Cậu ấy buồn cười không nhịn nổi nữa rồi.
Cảm ơn.
Đôi khi
cũng cần phải làm loạn.
Xin lỗi mọi người.
Cái này cũng không tính là đền tội.
Nhưng tối này mình dùng tiền này
mời mọi người ăn thịt nướng.
Thật không?
Mỗi lớp sẽ ở một tòa.
Nữ bên phải.
Nam bên trái.
Tuy nhiên, tầng 1 là không gian chung.
Phòng ăn, phòng tắm và
phòng giặt đều ở tầng một.
Bên trong còn có sân này.
Thật rộng rãi, thật đẹp có cả ghế sofa.
Đúng là một cái biệt thự.
Uraraka.
Mình có nghe nhầm không?
Phòng tắm
phòng giặt đều là không gian chung.
Mình đang nằm mơ sao?
Nam nữ dùng riêng nhé.
Tốt hơn là em đừng có đi quá đà.
Dạ.
Tầng hai là các phòng.
Tổng có năm tầng.
Mỗi tầng có bốn phòng dành cho nam nữ.
Mỗi người một phòng.
Mỗi phòng đều được trang bị máy lạnh,
tủ lạnh phòng tắm và tủ quần áo.
Có thể nói là khá sang trọng.
Còn có cả ban công. Tuyệt thật.
Căn phòng này chỉ to
bằng tủ quần áo nhà mình.
Đúng là một cái biệt thự.
Uraraka.
Phòng sẽ do ta phân.
Hành lý của các em đã
được chuyển đến tận phòng.
Tóm lại, thầy đã sắp xếp phòng trước rồi.
Ngày mai thầy sẽ nói về
mục tiêu tương lai của mọi người.
Là vậy đó. Giải tán.
Vâng thưa thầy.
Mệt quá.
Kirishima. Cậu đã sắp xếp xong chưa?
Thật không dễ dàng gì.
Mọi người vất vả rồi.
Bất kể là lý do gì
thì sống chung như vậy thật là thú vị.
Sống cùng nhau
Là trau dồi khả năng phối hợp
và rèn luyện thường xuyên.
Đúng vậy.
Ida vẫn còn tinh thần ghê.
Các cậu đã dọn phòng xong rồi sao?
Bọn tớ đang nghỉ ngơi.
Chuyện là, vừa rồi bọn con gái chúng mình có bàn.
Nảy ra một đề xuất.
Sao chúng ta không thi khoe phòng nhỉ?
Không được.
Chờ đã.
Đâu đâu cũng là All Might.
Đúng là phòng của mọt sách mà.
Đó là thần tượng của mình mà.
Xấu hổ quá.
Chết rồi.
Thực sự bắt đầu rồi.
Nhưng mà cũng khá thú vị đó.
Nhảm nhí.
Thật tối quá, thật đáng sợ.
Lũ các cậu.
Cái móc khoá này
mình nhớ đã mua từ thời học cấp hai.
Tụi con trai đúng là thích mấy đồ này ghê.
Mau biến đi.
Là một thanh gươm.
Thật ngầu.
Mau biến đi.
Thật chói mắt.
Không... Cái này không thể gọi là chói mắt.
Đúng vậy.
Mà phải gọi là
sáng láng.
Đúng như mình nghĩ.
Không có gì ngạc nhiên cả.
Càng ngày càng vui rồi.
Tầng hai còn có ai nữa?
Mời vào.
Mình cho các cậu xem cái này dễ thương lắm.
Lên tầng ba thôi.
Vào đi.
Thật bình thường.
Thật bình thường. Lợi hại quá.
Đây là cái gọi là phòng bình thường, đúng không?
Cậu không nghĩ ra lời bình luận gì
thì cũng không sao đâu.
Có rất nhiều sách có vẻ siêu khó hiểu.
Quả đúng là lớp trưởng.
Cũng không có gì lạ.
Có nhiều kính quá.
Có gì mà buồn cười chứ.
Mình chỉ là chuẩn bị
cho những lần tập huấn đặc biệt thôi.
Loè loẹt quá.
Trông như kiểu cậu ta mua
bất cứ thứ gì cậu ta nhìn thấy vậy.
Không đẹp sao?
Thỏ kìa.
Dễ thương quá.
Nuôi thú cưng thật đáng khinh.
Thật đáng yêu.
Koda thật ranh mãnh.
Bắt đầu cạnh tranh nhau rồi sao?
Thật đáng yêu.
Nói như vậy,
tôi không phục.
Đúng vậy, thật là trùng hợp.
Tôi cũng không phục.
Đồng ý.
Tôi cũng vậy.
Thật kỳ là khi chỉ có
lũ con trai bị trêu.
Bọn họ nói đây là cuộc thi khoe phòng.
Vậy thì
phòng của tụi con gái
cũng phải được khoe ra chứ.
Như vậy mới biết ai là người
có phòng đẹp nhất.
Cả lớp sẽ cùng nhau bình chọn đúng không?
Những lời nói không nể nang của tụi con gái
đã châm ngòi
cho tính cạnh tranh của tụi con trai.
Nói có lý.
Khiến cho những người không quan tâm
cũng tham gia.
Vòng một
cuộc thi phòng ai trang trí đẹp nhất.
Chính thức bắt đầu.
Như vậy ổn không?
Không sao chứ?
TSUYU ASUI. NĂNG LỰC: ẾCH.
LƯỠI CÓ THỂ KÉO DÀI
MỌI KHẢ NĂNG CỦA MỘT CON ẾCH.
ĐỀU CÓ THỂ LÀM ĐƯỢC.
LỚP A NĂM 1 TRƯỜNG TRUNG HỌC ANH HÙNG.
SINH NHẬT: 12 THÁNG 2.
CHIỀU CAO: 150 CM.
NHÓM MÁU: B.
SỞ THÍCH: THẠCH.
RIKIDO SATO. NĂNG LỰC: ĐƯỜNG CÁT.
CHỈ CẦN HẤP THỤ ĐƯỜNG SỨC MẠNH
CÓ THỂ GIA TĂNG TRONG MỘT THỜI GIAN.
LỚP A NĂM 1 TRƯỜNG TRUNG HỌC ANH HÙNG.
SINH NHẬT: 19 THÁNG 6
CHIỀU CAO: 185 CM
NHÓM MÁU: O
SỞ THÍCH: BÁNH NGỌT.
Vậy thì
tiếp theo là quyết định xem
ai là người trang trí phòng đẹp nhất.
Gọi là vua phòng đi.
Sao cơ?
Vua phòng?
Cũng không nhất thiết
phải chọn ra cái loại quán quân này đâu.
Nếu chỉ có mình đưa ra đề xuất này,
chắc chắn sẽ bị từ chối.
Nhưng
nhờ có sự tổn thương lòng tự trọng
của mấy đứa con trai.
Mà họ đã đồng ý với ý kiến của mình.
Vì vậy đã đưa được ý kiến của mình
vào ý kiến chung của tất cả mọi người.
Bằng cách này,
mình có thể tự nhiên vào phòng
của tụi con gái và tận hưởng nó.
Buồn ngủ quá.
Bọn con trai sống trên tầng bốn là
Bakugo, Kirishima và Shoji
đúng không?
Bakugo đâu?
Về phòng từ sớm rồi.
Bảo là nhảm nhí nên đã về phòng ngủ.
Mình cũng muốn đi ngủ.
Vậy thì tới phòng Kirishima.
Đi thôi.
Mình không quan tâm.
Nhưng mình nghĩ tụi con gái không hiểu đâu.
Khẩu vị của tụi con trai
là phải mạnh mẽ.
Phòng này đứng trong top 2 danh sách
phòng mà bạn không muốn bạn trai có.
Sự đam mê này.
Hừng hực cháy như muốn nghẹt thở luôn.
Đúng vậy.
Tiếp theo phòng Shoji.
Không có gì thú vị trong phòng của tôi đâu.
TRỐNG KHÔNG
Cái này không thể mô tả
bằng từ không thú vị được.
Cậu là người sống tối giản sao.
Cái này à.
Thực ra từ nhỏ tôi không ham vật chất.
Những người nói không ham vật chất
thì rất có thể là kẻ hư hỏng.
Tiếp tục lên thôi.
Lên tầng năm thôi.
Chúng ta sẽ tới phòng Sero.
Cậu thực sự muốn xem mọi phòng sao?
Phong cách châu Á.
Đẹp quá.
Sero.
Không ngờ là cậu cũng thích trang trí kiểu này.
Sero mình cũng có rất nhiều bất ngờ mà.
Tiếp theo...
Tới phòng của Todoroki.
Học sinh giỏi nhất trong lớp.
Chàng trai đẹp trai nhất lớp.
Phòng của Todoroki
thật khiến người khác phấn khích.
Nhanh lên rồi cho mình đi ngủ.
Là phong cách Nhật Bản.
Cấu trúc phòng cũng rất khác.
Vì ở nhà mình cũng theo phong cách Nhật.
Sàn nhà kiểu Tây khiến mình khó chịu.
Lý do không quan trọng.
Mới ngày đầu tiên mà sao cậu có thể sửa xong.
Cậu làm như nào vậy?
Chăm chỉ là được.
Cậu ta thật là.
Cảm thấy cậu ấy sẽ rất có máu mặt sau này.
Đúng là trai đẹp có khác.
Đi đến cái tiếp theo.
Cũng là cái cuối cùng.
Là phòng của mình.
DÙNG KEM TỪ KUSHIRO
CHẤT BÉO THỰC VẬT TƯƠI
Phòng của mình cũng rất bình thường.
Nhìn phòng của Todoroki
thì phòng ai cũng bình thường hết.
Có mùi rất thơm.
Mùi ở đâu vậy?
Bánh ngọt, suýt thì quên.
Bởi vì dọn phòng xong sớm
nên mình có làm bánh ngọt.
Mọi người cùng ăn đi.
Cho thêm kem tươi vào sẽ rất ngon.
Mọi người ăn không?
Có.
Thật đáng ngạc nhiên, cậu ấy có mặt
của một người đàn ông tốt kiểu mẫu.
Ngọt quá, thật là mịn.
Ngon quá.
Cậu ấy còn bất ngờ hơn Sero.
Không ngờ Sato
lại có sở thích này.
Cậu có muốn thưởng thức nó
với trà đen của mình lần sau không?
Không ngờ còn nhận được phản hồi này.
Mình chỉ là trong lúc rèn luyện
siêu năng lực thì làm chút đồ ngọt.
Vì đồ ngọt cũng khá đắt.
Phòng của con trai xem xong rồi.
Tiếp theo tới lượt bọn mình.
Đáng ghét, thật sự cho cả lớp xem sao?
Ổn chứ.
Không vấn đề gì.
Tất nhiên rồi.
Xấu hổ quá.
Nhạc cụ của cậu
nhiều hơn mình nghĩ.
Jiro cậu đúng là một cô gái thích Rock mà.
Cậu chơi được mấy nhạc cụ này sao?
Ừ, mỗi thứ một chút.
Phòng này không chút nữ tính nào hết.
Không chút nữ tính.
Sang phòng tiếp theo.
Tiếp theo là phòng mình, Hagakure.
Các cậu thấy sao?
Thật là nữ tính.
Tim mình đập nhanh quá.
Plus Ultra
Mineta, sao cậu lại xông thẳng vào đó.
Tiếp theo là phòng mình.
Rất dễ thương đúng không?
Xin lỗi, phòng của mình không có gì đặc biệt.
Phải nói là
đi một vòng nhìn phòng
của tụi con gái
mình thấy cứ kỳ kỳ sao.
Vườn cấm.
Tiếp theo là phòng Asui.
Mà hình như không thấy Asui.
Nghe bảo Tsuyu không được khoẻ.
Vậy thì cũng không có cách nào.
Đợi khi cậu ấy khỏe hơn thì đi xem vậy.
Vậy thì tiếp theo là phòng Yaoyorozu.
Chuyện là
mình tính toán có chút sai lầm.
Không có sự sáng tạo như phòng của mọi người.
Phòng của mình trông hơi xấu hổ.
To vậy. Chật chội quá.
Cái gì thế này, Yaoyorozu.
Đây là những đồ nội thất mình dùng ở nhà.
Tôi thực sự không ngờ
phòng ký túc xá lại nhỏ như vậy.
Phải rồi cậu ấy là tiểu thư mà.
Mọi người.
Mọi người đã bầu chọn chưa?
Không được bỏ phiếu cho chính mình.
Vậy thì
ngoại trừ phòng của Bakugo và Tsuyu
kết quả vòng đầu tiên
quán quân là.
Có năm phiếu bầu.
Dẫn đầu với khoảng cách áp đảo.
Chủ nhân căn phòng đó là.
Rikido Sato.
Nhân tiện, năm phiếu bầu đều là của tụi con gái.
Lý do là
vì bánh rất ngon.
Chính là như vậy?
Vậy còn phòng?
Cái tên này.
Làm anh hùng mà lại hối lộ vậy sao?
Mình có làm gì đâu?
Không biết tại sao nhưng mình rất vui.
Kết thúc chưa? Có thể đi ngủ chưa?
Cậu cười cái gì.
Lúc nãy ăn bánh ngọt
cậu nhớ đánh răng đó.
Cậu đã đợi tới tận lúc kết thúc nhỉ?
Todoroki, chờ đã.
Deku và Ida.
Còn cả Kirishima và Yaoyorozu,
Các cậu có thể qua đây một chút không?
Uraraka muốn đi đâu?
Là thế này.
Tsuyu nói là có điều muốn nói
với năm người các cậu.
Mình vẫn luôn
là người có gì nói nấy.
Nhưng mà
có những lúc mình không biết phải nói gì.
Các cậu còn nhớ những gì mình nói
ở bệnh viện chứ?
Nếu các cậu vẫn muốn phá vỡ các quy tắc
thì hành động đó
không khác gì kẻ xấu.
Mình nhớ.
Lúc đó mình cố tình
nói thật gay gắt.
Tsuyu.
Nhưng mà sáng nay
khi nghe các bạn vẫn quyết tâm đi.
Mình đã rất ngạc nhiên.
Ngoại trừ nghĩ rằng thành công ngăn chặn
các cậu thì mình thật vô dụng.
Mình cảm thấy thật không vui.
Vì vậy nên mình không biết phải nói gì.
Mình không có cách nào
có thể cười nói vui vẻ với mọi người.
Nhưng mà
như thế này
khiến mình thật khó chịu.
Vì vậy
mình chưa kịp sắp xếp những suy nghĩ
đã nói ra những điều này.
Chỉ có như vậy mình mới có thể
lại cười nói vui vẻ với mọi người.
Không chỉ có mình Tsuyu đâu.
Mọi người cũng đều cảm thấy không yên mà.
Vì để xoá đi cái cảm giác này
nên mọi người
mới nghĩ ra hoạt động này.
Mình cũng vì cảm nhận được
tâm trạng của Deku.
Thực ra mình không muốn trách móc mọi người.
Chì vì muốn có thể lại cùng.
Phải nói thế nào đây?
Thật khó nói.
Tóm lại
mình muốn mọi người tươi cười trở lại.
Cả lớp cùng đồng lòng cố lên.
Tsuyu.
Xin lỗi.
Cảm ơn cậu đã nói với mọi người.
Asui.
Tsuyu.
Asui. Xin lỗi.
Asui. Tsuyu.
Mình hứa tôi sẽ không bao giờ tái phạm.
Mình cũng vậy.
Mình hứa với cậu.
Đúng.
Mọi người đều rất cố gắng để bình tĩnh lại.
Chúng ta phải nhanh chóng quay về trạng thái
như ngày xưa.
Đúng vậy.
Trở lại như trước đây.
Với mục tiêu trở thành anh hùng.
Cùng với nhau
sống một cuộc sống bình thường.
♫Hãy bay thật xa, thật xa.
Hướng tới những vùng đất xa kia bay nào♫
♫Không với ai hết. Tôi không muốn♫
♫Nếu không muốn hối hận điều gì.
Hãy nói ngay bây giờ♫
♫Tôi thích, tôi thích, tôi thích, tôi thích♫
♫Tôi thích nơi này♫
♫Tôi nhận ra một điều quan trọng
(Tìm con đường)♫
♫Quan trọng không phải là làm gì
mà là làm cùng ai♫
♫Không ngờ điều mà tôi tìm kiếm
(Tìm con đường)♫
♫Lại đang ở rất gần
Bạn có thể tỏa sáng bây giờ♫
♫Lý do mà tôi mong chờ tới ngày mai♫
♫Vì tôi muốn cùng bạn ngắm nhìn khung cảnh.
Hãy chuẩn bị♫
♫Hãy bay thật xa, thật xa.
Hướng tới những vùng đất xa kia bay nào♫
♫Không với ai hết. Tôi không muốn♫
♫Nếu không muốn hối hận điều gì.
Hãy nói ngay bây giờ♫
♫Tôi thích, tôi thích, tôi thích, tôi thích♫
♫Tôi thích nơi này♫
HỌC VIỆN ANH HÙNG CỦA TÔI
Tập sau.
Để có được giấy phép hoạt động anh hùng tạm thời
Chúng tôi bắt đầu rèn luyện các tuyệt kỹ.
Nhưng... với trường hợp của cánh tay của mình.
Phải làm thế nào mới ổn.
Tập sau.
Sáng tạo tuyệt kỹ.
Tiến về phía trước.
Plus Ultra.