Trường trung học anh hùng là nơi
nuôi dưỡng nhiều siêu anh hùng nổi tiếng.
Là học sinh khối anh hùng của học viện anh hùng
Tôi vẫn luôn không ngừng phấn đấu
để đạt được ước mơ trở thành
một người không ngại đối mặt với khó khăn
giúp đỡ người khác với nụ cười trên môi.
Một anh hùng vĩ đại.
♫Tôi biết tôi phải làm gì.♫
♫Đó là cuộc sống duy nhất của tôi♫
HỌC VIỆN ANH HÙNG CỦA TÔI.
♫Dù có lau nước mắt hàng ngàn lần,
nước mắt vẫn không ngừng rơi♫
♫Không kỳ vọng gì ở một cuộc sống đơn điệu♫
♫Làm theo cách của tôi.
Cùng với một thái độ không quyết tâm♫
Hướng tới một mục tiêu đầy tham vọng hơn♫
♫So với sự bình thường
tôi muốn được ước mơ nhiều hơn♫
♫Tôi biết tôi phải làm gì bây giờ♫
♫Trong rất nhiều kiếp♫
♫Tìm thấy câu trả lời đúng♫
♫Tạo nên câu chuyện của tôi♫
♫Để được là chính mình♫
♫Tôi muốn đem theo những lời thề, quyết tâm
thực hiện theo lý tưởng của mình để sống♫
♫Sẽ có một ngày tôi không kìm được
và muốn khóc♫
♫Hy vọng sau khi nhìn lại khoảnh khắc đó,
tôi có thể tạo ra một con đường phía trước♫
Học sinh lớp A năm nhất
của trường trung học anh hùng.
ĐỊA ĐIỂM THI CẤP PHÉP TẠM THỜI.
"S N VẬN ĐỘNG QUỐC GIA DOKKO"
Đã tham gia kì thi cấp giấy phép tạm thời.
100 người đã vượt qua
vòng thi đầu tiên.
Hãy xem màn hình.
Đây là địa điểm thi.
Sẽ phải làm gì nhỉ?
Tại sao lại cho nổ tung?
Lẽ nào...
Bài thi tiếp theo cũng là bài cuối.
Tiếp theo, mời tất cả các ứng viên
với tư cách như một người qua đường.
Tại địa điểm xảy ra thảm hoạ này
tiến hành diễn tập cứu người.
"DENKI KAMINARI. NĂNG LỰC: TÍCH ĐIỆN."
Người qua đường là sao?
"MINORU MINETA. NĂNG LỰC: NHO SIÊU DÍNH."
Chính là người đi ngang trên đường đó.
"TORU HAGAKURE. NĂNG LỰC: TÀNG HÌNH."
Nghĩa là chỉ những người tình cờ xuất hiện tại hiện trường.
Trên lớp có nói mà.
"MOMO YAOYOROZU. NĂNG LỰC: KIẾN TẠO."
Thuật ngữ này đôi khi được sử dụng
để chỉ những công dân bình thường.
Các thí sinh đã vượt qua vòng thi đầu tiên
trong bài kiểm tra này sẽ quyết định
"IZUKU MIDORIYA. NĂNG LỰC: TOÀN NĂNG"
các bạn có thể
lấy được giấy phép tạm thời hay không.
Hãy tiến hành các hoạt động cứu người.
Cứu người.
"MEIZO SHOJI. NĂNG LỰC: CỔ TAY SAO CHÉP"
Hiện trường có người.
RIKIDO SATO. NĂNG LỰC: ĐƯỜNG CÁT.
Có người già và trẻ em.
Họ làm gì ở đó chứ. Thật nguy hiểm.
Đúng vậy.
Mọi người hiện đang thấy
bọn họ là những người đã được đào tạo
để đóng vai người cần giải cứu.
Công ty "cứu tôi với"
hay còn gọi là H.U.C.
H.U.C
"HANTA SERO. NĂNG LỰC: BĂNG DÍNH."
Còn có cả những chuyên gia
"TSUYU ASUI. NĂNG LỰC: ẾCH."
đóng vai người cần được cứu nạn sao?
"MASHIRAO OJIRO. NĂNG LỰC: CÁI ĐUÔI."
Trên thế giới này lắm nghề nghiệp thật.
Để đáp ứng nhu cầu của một xã hội
mà anh hùng quá nổi tiếng đó mà.
Thế nên mới có công việc này.
"TENYA IDA. NĂNG LỰC: ĐỘNG CƠ."
Người của H.U.C đã cải trang thành người bị thương.
Rải rác khắp nơi trong vụ thảm hoạ này.
Bước tiếp theo là yêu cầu
các ứng viên tìm cách giải cứu họ.
Ngoài ra
"SHOTO TODOROKI. NĂNG LỰC: NỬA NÓNG NỬA LẠNH."
lần này, điểm sẽ được tính
dựa trên các hành động bạn thực hiện.
"INASA YOARASHI. NĂNG LỰC: GIÓ LỐC."
Sau khi bài tập kết thúc
chỉ cần điểm đạt được cao hơn tiêu chuẩn thì sẽ đạt điều kiện.
"NAKAGAME TATAMI. NĂNG LỰC: THU NGƯỜI"
Diễn tập dự kiến ​​sẽ bắt đầu sau 10 phút nữa.
"YO SHINDO. NĂNG LỰC: RUNG CHẤN"
Những ai muốn đi vệ sinh, vui lòng đi càng sớm càng tốt.
Midoriya.
Địa điểm thảm họa này
có phải mô phỏng lần ở Kamino?
Trông cũng khá giống.
Lúc đó mấy người bọn mình
chỉ tập trung cứu Bakugo.
Và tránh không cản đường các anh hùng chuyên nghiệp.
Lần đó
có rất nhiều người bị thương và tử vong.
Cố lên nhé.
DIỄN TẬP CỨU HỘ.
PHÒNG NGHỈ.
Này vừa có vụ hay lắm.
Mọi người có muốn nghe không?
Tin loại gì?
Loại giới hạn.
Mình nghe.
Trường Shiketsu có một bạn nữ mặc quần bó.
Chính là cô gái đó.
Thì sao?
Nếu định bảo cô ấy xinh thì mình biết rồi.
Mình đã chú ý tới cô ấy
từ nãy rồi.
Thực ra cô gái xinh đẹp đó.
Lúc nãy đã khoả thân
trên một tảng đá với Midoriya.
Midoriya.
Cậu làm cái quái gì vậy?
Trong khi bọn tôi gặp nguy hiểm
thì cậu lại tận hưởng một mình.
Đang tham gia kỳ thi mà coi thường mọi người vậy.
Đau quá. Làm gì vậy? Đừng vậy mà.
Đừng giả ngu.
Cậu rốt cuộc
cùng cô gái ấy
"UTSUSHIMI KAMI"
đã làm gì rồi?
Cái điệu bộ này là cậu với cô ấy
đang tiến triển rất tốt.
Sau khi chia tay
còn nhìn nhau mỉm cười.
Mình đã nhìn lầm cậu rồi.
Thật là đồ trăng hoa.
Mình hiểu rồi.
Là Sero kể sao?
Không phải đâu.
Không phải những gì các cậu nghĩ đâu.
Đó là do siêu năng lực của cậu ấy.
Thực ra lúc đó mình cũng không hiểu.
Sợ quá mà.
Nhưng cậu đã nhìn thấy
cậu ấy khoả thân phải không?
Đó là vì.
Rõ ràng là đã nhìn rõ mà.
Mà cậu ấy còn vẫy tay với cậu.
Nói mau hai cậu rốt cuộc là sao?
"OCHACO URARAKA. NĂNG LỰC: KHÔNG TRỌNG LƯỢNG."
Tiến triển tới mức độ nào rồi.
Mình đã bảo là không phải rồi mà.
Phải cho mình một lời giải thích.
"EIJIRO KIRISHIMA. NĂNG LỰC: THẠCH HOÁ."
Cậu nói đi.
Trường Shiketsu qua kìa.
Đáng ghét.
KATSUKI BAKUGO. NĂNG LỰC: PHÁT NỔ
Bakugo.
Shishikura.
Cái anh chàng mắt lé
có tới tìm cậu không?
Nhiều lông vậy?
Có tôi giết cậu ta rồi.
Quả đúng là vậy mà.
Cậu ta hẳn đã làm nhiều hành động phản cảm
khiến cậu thấy khó chịu.
Câu ta đã quen với việc áp đặt giá trị
của mình lên người khác.
Thấy cậu khá nổi tiếng
nên mất kiểm soát.
Chúng tôi hy vọng sau này sẽ có mối quan hệ
tốt đẹp với trường anh hùng.
Thật xin lỗi.
Mối quan hệ tốt đẹp.
Sao mình không cảm thấy điều này chứ.
Nhưng biểu hiện của cậu ta.
Xin thất lễ.
Này tên đầu phẳng.
Tôi có gây thù gì với cậu sao?
Thật xin lỗi nhé.
Con trai của Endeavor.
Nói thực thì tôi rất ghét các ngươi.
Mặc dù cậu cho tôi cảm giác
rất khác so với thời điểm đó
Nhưng đôi mắt của cậu
giống hệt như Endeavor.
Yoarashi. Sao vậy?
Không có gì.
Ánh mắt...
Của bố.
Todoroki.
Tạm biệt.
Vâng.
Vâng cái đầu cậu.
Thấy người ta xinh đẹp
nên nói không thành câu rồi phải không?
Cô ta rất đáng sợ mà.
Các cậu thật không biết xấu hổ.
Bài kiểm tra sắp bắt đầu mà vẫn còn náo loạn.
Tất cả không phải vì cậu ta sao?
Mọi người hãy tập trung.
Đáng ghét.
Tại sao trái tim của mình rất khó chịu.
Rõ ràng là mình vẫn ổn trong trận chiến.
Thật đáng ghét.
De...
Kẻ xấu mở cuộc tấn công khủng bố quy mô lớn.
Phạm vi bao phủ toàn bộ thành phố OX.
Tòa nhà bị sập khiến nhiều người thương vong.
"KYOKA JIRO. NĂNG LỰC: GIẮC TAI NGHE."
Đây là kịch bản của buổi diễn tập.
Vậy thì.
Bắt đầu thôi.
Các con đường bị hư hỏng nghiêm trọng.
Có thể mất một lúc đội cứu hộ
mới đến được nơi xảy ra thảm họa.
Hả lại mở ra kiểu này.
Cho tới khi đội giải cứu tới
thì các anh hùng ở hiện trường
sẽ thực hiện giải cứu.
Tóm lại, cứu được càng nhiều càng tốt.
Được, vậy thì.
Bắt đầu.
Cứu người.
Đó chính là bổn phận của anh hùng.
Mình phải biểu hiện thật tốt.
Phải làm thật tốt.
Lúc nãy họ nói về hệ thống điểm
nhưng lại không nói cách tính.
Không biết cách tính.
Vậy chỉ có thể làm hết mình thôi.
Tiến lên.
Trước tiên
chúng ta nên tới những nơi đông người nhất.
Cần phải làm việc theo nhóm.
Được.
Bakugo lại nữa sao.
Hai thằng ngốc các cậu
sao lại theo tôi.
Thích theo thôi.
Được rồi.
Vòng hai mọi người
hãy nhanh chóng kết thúc nhé.
Diễn tập giải cứu sao?
Dù chỉ là diễn tập
nhưng hiện trường trông tệ thật.
Mọi người.
Coi chừng những mảnh vỡ rơi xuống.
Sao vậy? Midoriya.
Có tiếng trẻ em.
Cứu với.
Tìm thấy rồi. Ở bên này.
Ông của em...
Bị kẹt ở trong đó.
Nguy hiểm quá.
Ở đâu?
Hỏi cái gì vậy?
Trừ điểm.
Làm ơn
trước tiên phải xác nhận xem
ta có đi được hay không đã chứ.
Nhịp thở của ta có ổn hay không?
Hơn nữa đầu còn đang chảy máu.
Những người được cấp bằng
đều có thể phán đoán dựa vào tình hình.
Rồi sẽ hành động.
Buổi diễn tập này
do người của H.U.C đánh giá sao?
Việc này cho thấy mấy đứa được huấn luyện
chả ra làm sao cả.
Nhìn rộng ra.
Quan sát tứ phía đi.
Được rồi.
Tạm thời đánh dấu đây là khu vực nguy hiểm.
Không, phải rộng ra chút nữa.
Đây là cuộc khủng bố.
Thương vong có thể rất nghiêm trọng.
Tóm lại, ta nên để không gian
cho trực thăng cất cánh và hạ cánh.
Tránh ra.
Trung học Shiketsu, năm hai.
Nagamasa Mora, siêu năng lực kéo dài lông.
Có thể tự do điều khiển
kéo dài lông trên cơ thể.
Nhược điểm là lông hay bị rối vào nhau.
Quả đúng là tiền bối Mora.
Lợi hại quá.
Hãy làm trạm sơ cứu ở đây.
“SHIKKUI MAKABE. NĂNG LỰC: CỨNG CÁP”
Chỗ này rộng rãi.
(真壁漆喰,个性,硬质化)
Hãy dựng trạm an toàn tạm thời ở đây.
Được.
Về việc phân loại thương tích
cứ để mình.
“ANH HÙNG. SHOTA AIZAWA. NĂNG LỰC: TẨY XOÁ”
Về việc cứu hộ thì
"MS. JOKE. NĂNG LỰC: CHỌC CƯỜI"
e là chúng không có nhiều kinh nghiệm.
Chúng ta phải cứu người
cho tới khi cứu hộ tới.
Phải thay họ làm việc này.
Hơn nữa phải cố gắng hết sức
để tiến hành giải cứu thuận lợi.
Vì cứu người
bất kể chuyện lớn nhỏ gì
anh hùng cũng đều phải làm.
Quan trọng hơn
người bị thương vừa đau vừa sợ
dẫn tới tâm trạng không yên.
Thế nên nếu cậu vừa tới mà nói câu
thôi chết rồi.
Sao có thể chấp nhận được.
Mọi chuyện ổn rồi.
Tại sao ư?
Bởi vì có ta đây.
Bình tĩnh lại.
Mình đang làm gì thế này?
Phải lấy lại tinh thần.
Giấy phép tạm thời và bài thi này
không phải chỉ là một quá trình.
Mà đây là những thứ
giúp mình thực hiện ước mơ.
Dùng hết sức để hoàn thành thôi.
Được, không sao rồi.
Ở bên đó.
Không sao đâu, anh sẽ cứu ông ấy.
Ông của em ở bên kia.
Mình sẽ đưa đứa bé này tới trạm sơ cứu.
Mọi người hãy tiếp tục đi.
Ừ.
Mọi người cố lên.
Được.
Không sao rồi. Mọi chuyện ổn rồi.
Cậu chỉ nói được câu này thôi sao. Tệ quá.
Phải cứu. Nhất định sẽ cứu được.
Thôi đủ rồi.
Mình...
Đang làm gì vậy?
Cậu
thích cậu ấy phải không?
Yêu rồi.
Cảm xúc này
phải tạm giữ.
Bởi vì Deku
với cái dáng vẻ phấn đầu vì mơ ước
mà không bận tâm điều gì khác đó
thật là rất ngầu.
Cậu có người thích rồi phải không?
Hơn nữa
cậu còn muốn trở thành giống người đó.
Ta nói không sai phải không?
Phải kìm nén cảm xúc này lại.
Mình cũng phải cố gắng hết mình giống cậu ấy.
Kìm nén lại.
Bài kiểm tra đã bắt đầu được mười phút.
"UỶ BAN CÔNG AN ANH HÙNG. YOKUMIRU META"
Mọi người đúng là có qua đào tạo có khác.
Biểu hiện rất tốt.
Nhưng mà
bài kiểm tra
không phải đơn giản như vậy đâu.
OCHACO URARAKA. NĂNG LỰC: KHÔNG TRỌNG LƯỢNG.
NẾU CHẠM VÀO AI
HAY BẤT CỨ ĐỒ VẬT NÀO
SẼ KHIẾN CHÚNG MẤT ĐI TRỌNG LƯỢNG.
LỚP A NĂM 1 TRƯỜNG TRUNG HỌC ANH HÙNG.
SINH NHẬT: 27 THÁNG 12
CHIỀU CAO: 156 CM. NHÓM MÁU: B.
SỞ THÍCH: ĐỒ ĂN NHẬT.
INASA YOARASHI. NĂNG LỰC: GIÓ LỐC.
CÓ THỂ TẠO RA VÀ ĐIỀU KHIỂN
GIÓ TRONG PHẠM VI XUNG QUANH
NĂM NHẤT TRƯỜNG SHIKETSU.
SINH NHẬT: 26 THÁNG 9
CHIỀU CAO: 190 CM. NHÓM MÁU: O
SỞ THÍCH: NHIỆT TÌNH.
Tôi là sinh viên năm nhất trường Shiketsu.
Inasa Yoarashi.
Tên anh hùng của tôi là Gale Force.
Diễn tập cứu hộ khiến tôi rất phấn khích.
Tôi nhất định sẽ cố gắng.
Yoarashi.
Gió.
Thoạt nhìn, mặc dù rất bình thường
nhưng cậu điều khiển vô số loại gió
để hợp tác với mọi người và đống đổ nát
theo các kích thước và hình dạng khác nhau.
Một kỹ thuật đơn giản
nhưng rất đáng kinh ngạc.
Nhưng mà quá tuỳ tiện.
Trừ điểm.
Trước khi xác nhận sự an toàn của hiện trường và
tình trạng của nạn nhân.
không được tuỳ tiện hành động.
Có thể khiến cho thảm họa tồi tệ hơn.
Thì ra là vậy, xin lỗi.
Kami lại không thấy đâu rồi.
Cậu ấy rốt cuộc muốn làm gì vậy?
Mọi người không sao chứ?
Thật tuỳ tiện.
Bước đầu tiên của hành động
là khả năng phán đoán.
Có thể cho thấy chất lượng của đào tạo.
Yoarashi.
Là học sinh năm nhất
nhưng lại làm bài thi
của trình độ năm hai.
Nhưng cũng được chấp nhận.
Chứng tỏ cậu ấy khá mạnh.
"SEIJI SHISHIKURA. NĂNG LỰC: THỊT VIÊN"
Chỉ là cậu ta quá hiếu động.
Cũng thiếu kinh nghiệm và ý thức bản thân.
Cậu có thấy rằng cậu là
người duy nhất bị loại không?
Shishikura.
Em biết.
Ồ.
Hãy nhân cơ hội này
và suy ngẫm lại về nó.
Cậu dễ bị ảnh hưởng quá.
Bị ảnh hưởng.
Nó càng thể hiện rõ hơn sau vụ của Stain.
Thầy nói là em bị ảnh hưởng bởi kẻ xấu.
Nực cười.
Không hề.
Ta muốn nói là
thực tế bị ảnh hưởng cũng không phải là xấu.
Nghe thấy chủ trương của Stain.
Thêm việc All Might nghỉ hưu.
Có vẻ mọi người dần nghĩ về
việc thay đổi nhân cách của anh hùng.
Nhưng mà
hành xử của cậu lần này
giống như xuất phát
từ sự phủ nhận và căm ghét.
Thực sự đã hơi quá đà rồi.
Trong này có người.
Mình gọi nhưng không có ai trả lời.
Nó quá tối để nhìn rõ.
Dù sao, trước tiên hãy kiểm tra xem
bên kia có dấu hiệu của nhịp tim hay không?
Mình sẽ dọn dẹp chỗ này để có không gian cấp cứu.
Bọn họ rất có kỹ năng.
Mọi người.
Chúng mình cũng làm việc thôi.
Đã xác nhận người bị thương.
Là ông lão đây.
Đau quá.
Mau cứu ta với.
Đống đổ nát này cản đường.
Mình sẽ cho chúng bay lên.
Làm thế là bị trừ điểm đó.
Chờ đã.
Hãy xem xét xung quanh.
Tòa nhà bên cạnh đổ sập tường.
Do tạo được thế cân bằng
nên chúng mới không đổ sập xuống.
Nếu di chuyển đống đổ nát này.
Có nguy cơ sụp đổ rất nguy hiểm.
Đúng vậy. Làm vậy là không được.
Mình sẽ làm một cái cột đỡ bức tường trước,
sau đó sẽ cứu người.
Sẽ mất thời gian.
Cứ để đó cho bọn mình.
Thế này thì sao?
Bọn mình đã củng cố lại tường.
Nhờ cậu đấy, Uraraka.
Mình sẽ loại bỏ đống đổ nát
mà không ảnh hưởng đến sự cân bằng.
Dọn sạch đường đi.
Đây.
Mặc dù không hoàn hảo
nhưng cũng được đó.
Một thảm họa quy mô lớn như vậy
người cứu hộ
thường ít hơn người bị nạn.
Vì vậy phải có phương pháp cứu hộ hiệu quả.
Nếu xử lý một mình
sẽ rất mất thời gian.
Vấn đề là phải rõ siêu năng lực của mình
và xem có thể đóng góp được gì.
Và biết cách làm việc với
những người xung quanh.
Trong bài kiểm tra này phải thể hiện bản thân
có can đảm để thực hiện nhiệm vụ.
Trừ khi hoàn toàn hiểu được điều này,
thì mới có thể hoàn thành.
Nhưng cách làm này vẫn chưa hiệu quả.
Trước mắt vẫn chưa thể
cấp giấy phép tạm thời.
Hình như chúng ta chỉ có thể
đứng đây nhìn.
Có biết bao nhiêu người đang làm rồi.
Không giống bài thi lúc nãy.
Có vẻ chúng ta nên tách nhau ra.
Hãy chia thành các nhóm nhỏ.
Vậy tôi sẽ tới bên bờ sông
đằng kia để cứu người.
Mình cùng đi.
Mình cũng đi.
"FUMIKAGE TOKOYAMI. NĂNG LỰC: BÓNG ĐEN"
Được vậy chúng ta đi thôi.
Ừ.
"KOJI KODA. NĂNG LỰC: TIẾNG ĐỘNG VẬT."
Koda.
"ASHIDO MINA. NĂNG LỰC: AXIT."
Cậu có thể gọi động vật tới giúp không?
Có ai cần cứu không?
Bọn mình cũng đi thôi.
Mineta, cậu giúp mình.
Được.
Chúng ta cũng cần hợp tác với
các trường khác tùy theo tình hình.
Giải cứu càng nhiều người càng tốt.
Ừ.
Tối quá không thể nhìn thấy bên trong sao?
"YUGA AOYAMA. NĂNG LỰC: LAZE RỐN."
Hãy để sự sáng chói của tôi mang một tương lai tươi sáng tới cho bạn.
Cảm ơn.
Aoyama.
Không ngờ cậu lại xung phong đó.
Cậu thích làm vậy lắm phải không?
Yaoyorozu.
Vậy chúng ta tách ra hành động thôi.
Mình biết rồi.
Ông ấy bị gãy chân phải.
Sero dùng băng dính đi.
Không vấn đề gì.
Jiro.
Hãy tìm những người cần giúp đỡ.
Ừ, để mình tìm.
KHU VỰC NÚI
Có người không?
Tay của chúng tôi bị thương rồi.
Mau cứu chúng tôi với.
Đừng có la nữa.
Không biết tự cứu mình sao.
Những lúc này mà vẫn cái phong cách đó.
Biết đâu hai người họ
cũng bị thương nặng.
Không, chúng ta là bệnh nhân thương nhẹ
có mức độ ưu tiên cứu hộ thấp nhất.
Có phải là
cậu ta phán đoán ra
nên bảo chúng ta tự cứu mình.
Có phải không vậy?
Phải giải thích cho bọn họ mới được.
Trước tiên là đưa họ về nơi an toàn đã.
Ừ.
Nhưng mà giọng điệu đó không ổn. Trừ điểm.
Nói cái gì cơ?
KHU ĐÔ THỊ
Nghe thấy tiếng rồi.
Ở bên đó.
Được để mình qua đó.
Xem tình hình của những người bị thương
cần được giải cứu như thế nào.
Được.
Đừng chỉ coi đây là một bài thi.
Bất cứ khi nào có ai cần giúp mình sẽ giúp.
Nếu là anh Tensei
nhất định cũng sẽ làm vậy.
Chúng ta tới khu núi đi.
Bên đó chắc có động vật.
Như vậy Koda cũng có thể phát huy siêu năng lực.
Todoroki. Tsuyu. Nhìn bên kia.
Mau...mau cứu với.
Để tôi.
Hãy tìm thứ gì đó có thể đốt
để sưởi ấm.
Để đó cho mình.
Chúng ta sắp tới nơi an toàn rồi.
Không sao đâu.
Gì vậy?
Đông vậy.
Ổn rồi.
Để tôi kiểm tra cậu bé.
Được.
Đầu cậu ấy bị thương rồi.
Mặc dù chảy rất nhiều máu.
Nhưng vết thương không sâu.
Vẫn có ý thức để trả lời tôi.
Xem ra không có chuyện gì.
Hãy đưa cậu ấy tới khu bên phải.
Vâng.
Cảm ơn.
Hoàn thành.
Đưa nạn nhân
tới khu cấp cứu
và xử lý tình huống khẩn cấp
trong thời gian trước khi đội cứu hộ đến.
là những việc anh hùng phải làm.
Bàn giao suôn sẻ công việc cứu hộ cho đội cứu hộ.
Tình hình sao rồi?
Mới đợt hành động đầu
mà có rất nhiều người làm không tốt.
Nhưng người của bên H.U.C
trừ điểm ít hơn
so với tôi dự kiến.
Nói chung thì mọi thứ vẫn ổn.
Để bảo vệ dân thường
anh hùng vẫn phải  làm trăm công việc khác.
Hay nói cách khác
còn phải...
Chuyện gì vậy?
Có chuyện gì vậy?
Phát nổ.
Làm sao vậy?
Chuyện này là sao?
Kẻ xấu tiến hành cuộc tấn công khủng bố quy mô lớn.
Mọi người đây là kịch bản của bài thi.
Thật sao?
Tình hình này.
Mọi người xem.
ANH HÙNG: GANG ORCA.
Cứu người và đối phó với kẻ xấu.
Các cậu có thể cùng lúc xử lý?
Gang Orca.
Trong chiến dịch truy quét liên quân kẻ xấu ở Kamino.
ông ấy đã sát cánh cùng Endeavor, Jeanist
và những anh hùng khác
chiến đấu hết mình.
Ông ấy rất mạnh.
Thứ hạng hiện tại là anh hùng số 10.
Nhân tiện
ông ấy đứng thứ ba
trong bảng xếp hạng
những người hùng có bộ mặt ác nhân.
Kẻ xấu xuất hiện thì phải truy đuổi.
Tại hiện trường này
hãy tiếp tục giải cứu
đồng thời tiêu diệt kẻ xấu.
Vừa giải cứu vừa chiến đấu sao?
Đùa nhau sao?
Có cần phải khó vậy không?
Điều này còn khó
đối với các anh hùng chuyên nghiệp
huống chi là với bài thi lấy bằng tạm thời.
Được rồi mọi người sẽ làm gì đây?
Chiến đấu hay bảo vệ.
Muốn cứu người hay muốn bỏ chạy.
Phải làm sao đây các anh hùng.
♫Càng đi nhiều, đế giày của bạn
sẽ dần bị bẩn, chúng ta cũng vậy♫
♫Một khi linh hồn từ từ biến mất,
nó sẽ dần mất đi sự tươi sáng♫
♫Nhưng tại thời điểm này,
hãy nhớ lý do tại sao bạn không thể từ bỏ♫
♫Bàn tay này của tôi
đã cứu người hay nó đã được cứu?♫
♫Tôi hy vọng hành trình
tôi đã đi sẽ được tỏa sáng♫
♫Mỗi bước bạn đối mặt với thử thách
là chiến thắng dũng cảm của bạn♫
♫Nó giống như hít một hơi để hét lên.
Nó giống như một chạy thật nhanh để bay lên♫
♫Lý do chúng ta khóc để mỉm cười
không phải là một thất bại♫
♫Hãy hy vọng♫
Tập sau.
Tập sau là một chương đặc biệt
hoàn toàn nguyên bản.
Tại sao ư?
Có lễ hội lẽ nào lại không tham gia.
Tập sau.
Học viện anh hùng của tôi, tập đặc biệt.
Cứu trái đất bằng tình yêu.
Tiến về phía trước.
Plus Ultra.