Trường trung học anh hùng là nơi
nuôi dưỡng nhiều siêu anh hùng nổi tiếng.
Là học sinh khối anh hùng
của học viện anh hùng
Tôi vẫn luôn không ngừng phấn đấu
để đạt được ước mơ trở thành
một người không ngại đối mặt với khó khăn
giúp đỡ người khác với nụ cười trên môi.
Một anh hùng vĩ đại.
♫Tôi giữ vững lý tưởng
làm theo số phận của mình♫
♫Mọi thứ đều là tự làm tự chịu♫
♫Quá khứ đen tối liên tục tới♫
♫Khiến tôi muốn từ bỏ mọi thứ♫
♫Suýt nữa thì mất mạng trước số mệnh♫
♫Như được chết đi sống lại♫
♫Nhưng tại sao tôi vẫn sống
cho đến ngày nay♫
♫Điều gì đang diễn ra?♫
♫Bởi vì vẫn có chuyện chưa hoàn thành♫
♫Thậm chí trong những ngày
không có cách nào để sửa chữa♫
♫Điều gì đang diễn ra?♫
♫Chỉ cần thừa nhận rằng bạn khác biệt♫
♫Khả năng của bạn sẽ được giải phóng♫
♫Ước mơ và ý chí của tôi
theo hai hướng khác nhau♫
♫Bầu trời trải rộng khắp không thể lấp đầy
những khoảng trống trong trái tim tôi♫
♫Thoát khỏi những đêm dài vô tận♫
♫Hãy giảm bớt những phân tích,
sao lại không nhìn về một hướng khác♫
♫Vì tôi không muốn nhìn lại quá khứ,
khi mà tôi không có mục tiêu gì♫
♫Tôi giữ vững lý tưởng
sống cuộc sống của chính mình♫
♫Tình yêu và ước mơ có thể dễ dàng
thổi bùng ngọn lửa khi chạm vào nhau♫
"HỌC VIỆN ANH HÙNG CỦA TÔI"
♫Hồi chuông đã reo lên.
Hãy làm theo số phận của mình♫
"IZUKU MIDORIYA. NĂNG LỰC: TOÀN NĂNG"
Mình nhớ trong hoạt động thử thách gan dạ.
Kacchan là nhóm xuất phát thứ hai.
Nếu như vẫn chưa rời vị trí cũ.
Thì chắc cũng không ở xa.
Shoji.
Nhìn cậu bị thương tới vậy
thì tốt nhất đừng có di chuyển nữa.
"MEZO SHOJI. NĂNG LỰC: CỔ TAY SAO CHÉP"
Tất cả chỉ vì muốn giúp đỡ bạn bè.
Thật là chịu hết nổi mà.
Lúc nãy...
Lẽ nào là...
Đúng vậy.
Nếu muốn vượt qua chỗ này
thì phải đối phó với tình huống này trước đã.
FUMIKAGE TOKOYAMI. NĂNG LỰC: BÓNG ĐEN
"FUMIKAGE TOKOYAMI. NĂNG LỰC: BÓNG ĐEN"
Các cậu
tránh xa tôi ra.
Có thể chết đó.
Tokoyami.
TÌNH HUỐNG THAY ĐỔI ĐỘT NGỘT
Shoji, chuyện này là sao?
Im lặng nào.
Sau khi Mandalay thông báo
nếu kẻ xấu tới
không được giao chiến.
Bọn mình lập tức cảnh giác
quan sát xung quanh.
Chưa được bao lâu.
Kẻ xấu tấn công bọn mình từ phía sau.
Shoji.
Mình đã che thân cho Tokoyami.
Cánh tay đã bị đứt.
Mình liền nấp đi.
Tay bị đứt.
Đừng lo, vết thương tuy nặng
nhưng mình không bị mất tay.
Với cổ tay sao chép mình vẫn có thể
tái tạo lại các bộ phận cơ thể.
Cái tay bị chặt đứt
chỉ là phiên bản sao chép.
Nhưng mà
Tokoyami khó mà cầm cự được.
Cái siêu năng lực mà cậu ta kìm nén
sắp không khống chế nổi rồi.
Trời càng tối cậu ấy càng
không khống chế được cái bóng.
Thì ra năng lực của Tomoyaki
có nhiều mặt hạn chế như vậy.
Cộng thêm
những cảm xúc như phẫn nộ, hối tiếc
càng khiến cậu ấy trở nên mất trí.
Mặc dù cậu ấy đã cố gắng kiềm chế.
Nhưng con quái vật này vẫn
tấn công bất cứ những vật thể
phát ra âm thanh hay chuyển động.
Mọi người không cần
lo cho tôi đâu.
Hãy đi tìm những người khác
và cứu họ đi.
Bình tĩnh đi, Hắc ảnh.
Điểm yếu của Hắc ảnh là ánh sáng.
Nếu dẫn dụ cậu ta tới chỗ đám cháy
có thể giúp bình tĩnh lại.
Midoriya.
Dù hoàn cảnh có ra sao
mình cũng không muốn trở thành
người bỏ mặc bạn bè.
Cậu vì lo lắng cho Bakugo
vẫn liều mình với
vết thương này đi tìm cậu ấy.
Nếu cậu vẫn đi được
mình sẽ đánh lạc hướng Hắc ảnh.
Mở đường cho cậu đi.
Đợi đã.
Cả trung tâm trại với
đám cháy đều rất xa.
Như vậy tình hình sẽ
rất nguy hiểm cho cậu.
Mình biết.
Nhưng cứu người vốn dĩ
đã là việc mạo hiểm.
Bởi vì như thế
mới gọi là anh hùng chứ.
Cậu muốn ở lại đây cứu
Tomoyaki với mình
hay tới chỗ của Bakugo?
Cậu muốn lựa chọn bên nào, Midoriya?
Xin lỗi, Shoji.
"KẺ XẤU: MOONFISH. NĂNG LỰC: DAO RĂNG"
Thịt, máu và thịt.
Thịt...
Cơ bản là không tới gần được. Chết tiệt.
Xem ra chỉ có thể thổi bay hắn ta
bằng hỏa lực cỡ lớn.
Không được.
Nếu cây cháy dùng băng
che phủ lên là được.
"SHOTO TODOROKI. NĂNG LỰC: NỬA NÓNG NỬA LẠNH."
Một khi phát nổ
tầm nhìn của chúng ta cũng bị hạn chế.
Nếu không thể đánh bại hắn
trong một lần tấn công thì sao?
Phương thức tấn công hay khoảng cách
hắn đều có lợi hơn chúng ta.
KATSUKI BAKUGO. NĂNG LỰC: PHÁT NỔ
Tìm thấy rồi. Mình nhìn thấy băng rồi.
Bọn họ đang chiến đấu.
Bakugo. Todoroki.
Ai cũng được.
Mau tạo ra ánh sáng đi.
Thịt...
Xin lỗi, Shoji.
Về vấn đề này
hãy nghe mình nói.
Gì vậy?
Nếu cậu ấy phản ứng với âm thanh
hãy sử dụng cổ tay sao chép
tạo ra các âm thanh làm mồi nhử.
Bằng cách này ta có thể
tránh bị tấn công.
Và có thể dẫn cậu ấy tới chỗ Bakugo.
Chỉ cần Bakugo phát nổ
thì cậu ấy có thể bình tĩnh lại.
Nếu bắt mình phải đưa ra lựa chọn
mình muốn cứu cả hai.
Kacchan.
Đó là Shoji và Midoriya. Với cả...
Tomoyaki.
Mau tạo ra ánh sáng đi.
Tomoyaki mất kiểm soát rồi.
Không phân biệt được ta địch nữa rồi.
Vậy mình sẽ dùng lửa.
Chờ đã, đồ ngốc.
Thịt...
Ta muốn thịt.
Không được.
Không được. Ta không cho phép.
Ta mới là người duy nhất
được cắt những miếng thịt đó.
Đừng hòng cướp của ta.
Đừng làm phiền ta. Đồ sâu bọ.
Nhìn xem.
Náo loạn vẫn chưa đủ.
Thật đáng tiếc siêu năng lực của cậu
lại bị bọn tôi chế ngự.
Xin lỗi mọi người. Cảm ơn đã giúp.
Chỉ một đòn đã hạ gục được hắn.
Tokoyami, cậu ổn chứ?
Thật may là cậu đã làm theo kế hoạch đó.
Tomoyaki. Cậu không cần chống cự.
Hãy cứ để cơ thể cậu
nghe theo Hắc ảnh đi.
Shoji.
Tôi xin lỗi.
Cả Midoriya nữa.
Đều do lý trí tôi vẫn chưa đủ mạnh.
Tôi đã bị sự tức giận che mắt
mà thả Hắc ảnh ra.
Tôi bị ảnh hưởng bởi bóng tối
cũng như sự tức giận.
Nên Hắc ảnh mới càng tàn bạo hơn.
Kết cục
nó phát triển mạnh tới mức
tôi không thể khống chế được.
Còn làm Shoji bị thương.
Những lời này nói sau đi.
Đổi lại là cậu
cũng sẽ làm vậy thôi.
Đúng rồi.
Theo như mình biết một trong
những mục tiêu của kẻ xấu là Kacchan.
Bakugo.
Kẻ xấu muốn giết cậu ấy sao?
Tại sao?
Điều này thì mình không biết.
Tóm lại
Mình nghĩ thầy Vlad King với thầy Aizawa
hai người bọn họ đang ở trung tâm huấn luyện
thì đó là nơi an toàn nhất.
Thì ra là vậy.
Vậy thì nhiệm vụ của chúng ta bây giờ
là hộ tống Bakugo về trung tâm huấn luyện.
Nhưng mà các cô mèo
vẫn đang chiến đấu ở quảng trường.
Nếu quay lại đường đó kẻ xấu sẽ tìm thấy
chúng ta và càng mất thêm thời gian.
Băng qua cánh rừng này là nhanh nhất.
Nhưng chúng ta không biết số lượng kẻ xấu.
Rất có khả năng sẽ lại gặp phải kẻ xấu.
Năng lực của Shoji có thể
phát hiện được kẻ xấu.
Cộng thêm năng lực
có thể đóng băng của Todoroki.
Nếu Tomoyaki đồng ý
thì chúng ta còn một Hắc Ảnh
bất khả chiến bại.
Với đội hình này
kể cả đối mặt với All Might
thì cũng thành vấn đề.
Mấy người các cậu làm cái gì vậy?
Cậu đi vào giữa đi.
Ai cho phép các cậu hộ tống tôi.
Một lũ đáng ghét.
Chúng ta đi thôi.
Đừng có mà bơ.
Cậu nhớ đi theo bọn tôi.
Ai cho phép ra mệnh lệnh.
Chỉ cần mọi người an toàn
về được trung tâm huấn luyện.
Thì coi như
chúng ta chiến thắng rồi.
OCHACO URARAKA. NĂNG LỰC: KHÔNG TRỌNG LƯỢNG.
THÔNG QUA CÁI CHẠM Ở ĐẦU NGÓN TAY
KHIẾN MỌI VẬT HAY CON NGƯỜI
BỊ MẤT TRỌNG LỰC.
LỚP A NĂM 1 TRƯỜNG TRUNG HỌC ANH HÙNG.
SINH NHẬT: 27 THÁNG 12.
CHIỀU CAO: 156 CM. NHÓM MÁU: B.
SỞ THÍCH: ĐỒ ĂN NHẬT.
TSUYU ASUI. NĂNG LỰC: ẾCH.
LƯỠI CÓ THỂ KÉO DÀI
MỌI KHẢ NĂNG CỦA MỘT CON ẾCH.
ĐỀU CÓ THỂ LÀM ĐƯỢC.
LỚP A NĂM 1 TRƯỜNG TRUNG HỌC ANH HÙNG.
SINH NHẬT: 12 THÁNG 2.
CHIỀU CAO: 150 CM. NHÓM MÁU: B.
SỞ THÍCH: THẠCH.
5 PHÚT TRƯỚC.
Ochako, tay cậu không sao chứ?
"TSUYU ASUI. NĂNG LỰC: ẾCH."
Mình không sao.
"OCHACO URARAKA. NĂNG LỰC: KHÔNG TRỌNG LƯỢNG."
Chỉ là một vết xước thôi.
"KẺ XẤU: HIMIKO TOGA"
Á, chưa đủ sâu. Ít máu quá.
Thật quá đáng. Mới đi ngang qua
mà đã chém bọn tôi như vậy.
Cậu rốt cuộc muốn gì?
Ta là Toga.
Hai đứa thật dễ thương.
Uraraka và Asui.
Cô ta biết tên bọn mình.
Chắc là từ hội thao.
Vậy là cô ta biết
các thông tin tình báo về bọn mình.
Đối với mình là rất bất lợi.
Ít máu quá không được rồi.
Thường thì ta sẽ làm cho
vết thương rộng ra
như vậy mới dễ hút máu.
Giờ chỉ cần cắm cái máy này vào
là dễ hút hơn nhiều rồi.
Làm cho công việc của ta dễ dàng hơn.
Để ta đâm nào.
Tới đây.
Ochako.
Mau quay về trung tâm huấn luyện.
Cho phép giao chiến không phải
là để đánh bại kẻ xấu.
Mà là để bảo vệ bản thân.
Mình nghĩ ý của thầy Aizawa
chính là như vậy.
Tsuyu cả cậu nữa.
Mình tất nhiên là cũng.
Tsuyu.
Cái tên này rất dễ thương.
Ta sau này cũng gọi ngươi
bằng cái tên này nhé.
Không được.
Chỉ có những người ta muốn làm bạn cùng
mới có thể gọi ta là Tsuyu.
Vậy thì ta cũng sẽ làm bạn của ngươi.
Tốt quá.
Tsuyu.
Ngươi chảy máu rồi kìa.
Tsuyu, bạn của ta à.
Thật dễ thương.
Ta rất thích máu đó.
Mau thả cậu ấy ra.
Đối mặt với đối thủ sử dụng dao
sử dụng chân làm trụ
xoay người sang một bên để tránh.
Tóm lấy cổ tay và gáy.
Sau đó dùng hết sức
để kéo đối phương.
Đây chính là kỹ thuật giáp chiến
mình đã học được trong quá trình luyện tập.
Chiêu thức Gunhead.
Tuyệt quá, Ochako.
Tsuyu.
Cậu có thể dùng lưỡi
trói cô ta lại không.
Còn đau không.
Được. Đợi mình chút.
Ochako.
Ngươi cũng thật cừ.
Ngươi cũng khá giống ta đó.
Ngươi cũng thích người nào đó phải không?
Hơn nữa
ngươi cũng muốn được trở thành
giống như đối phương.
Ta nói không sai chứ.
Mình sẽ thắng. Mình muốn thắng.
Mình cũng muốn giống như Deku.
Ta hiểu tâm trạng của ngươi.
Bởi vì ta cũng là một thiếu nữ.
Người này
rốt cuộc là?
Ngươi muốn được giống như
người mình thích. Đúng không?
Đó là điều hiển nhiên mà.
Muốn cùng nhau mặc đồ đôi.
Nhưng mà
dần dần ngươi sẽ luôn cảm thấy không đủ.
Và tới cuối cùng ngươi sẽ muốn
trở thành người đó. Đúng không?
Cũng không còn cách nào khác.
Ngươi thích kiểu người như thế nào?
Ta thích những người có đầy sẹo
và có mùi máu.
Thế nên cuối cùng ta đã băm chém họ.
Ochako, ta vui quá.
Chủ đề tình yêu luôn khiến
người ta thích thú.
Ochako.
Hút hút.
Uraraka.
Shoji. Mọi người.
Chết rồi.
Các ngươi đông hơn.
Ta không muốn bỏ mạng.
Tạm biệt.
Đứng lại.
Nguy hiểm, đừng đuổi theo.
Chúng ta không biết
siêu năng lực của cô ta.
Cô gái đó là ai?
Là kẻ xấu.
Còn là một kẻ điên.
Uraraka cậu bị thương rồi.
Không sao đâu. Mình vẫn có thể đi.
Deku vết thương của cậu có vẻ nặng.
Không có thời gian dừng lại
trò chuyện đâu. Mau đi thôi.
Cũng may là các cậu không sao.
À đúng rồi. Cùng đi với bọn mình.
Bọn mình đang hộ tống Kacchan
quay trở về trại huấn luyện.
Các cậu nói hộ tống Bakugo.
Vậy thì Bakugo đâu?
Cậu nói gì?
Kacchan rõ ràng đi đằng sau tụi mình.
Trong trường hợp khẩn cấp như vậy
đáng nhẽ không nên lơ là.
Vậy mà...
Đang tìm cậu ta sao?
Nó đã bị ta sử dụng
phép thuật mang đi rồi.
Thằng nhóc này không nên làm anh hùng.
Ta sẽ mang nó đi tới một sân khấu
"KẺ XẤU: MR. COMPRESS"
thích hợp mà nó có thể tỏa sáng hơn.
Trả cậu ấy lại đây.
Trả lại.
Cậu nói này kỳ lạ quá.
Bakugo không phải là đồ vật của ai hết.
Nó là của riêng nó.
Ngươi thật ích kỷ quá.
Mau thả cậu ấy ra.
Tránh ra.
Các giá trị trong xã hội ngày nay
cứng nhắc quá.
Bọn ta chỉ muốn cho nó một chỉ dẫn.
Cho nó biết cuộc đời còn
rất nhiều con đường khác
Bọn trẻ ngày nay
đều bị áp đặt tương lai
theo một giá trị quan.
Không chỉ có Bakugo.
Tomoyaki cũng không thấy rồi.
Không một chút tiếng động hắn
đã bắt đi hai người đi sau cùng.
Siêu năng lực của hắn rốt cuộc là gì?
Đã vậy lại còn lên tiếng
giáo huấn bọn ta.
Ngươi coi thường bọn ta quá.
Tại vốn dĩ ta là một nghệ sĩ biểu diễn.
Đây là thói quen xấu của ta.
Ta bắt Tomoyaki trong một lúc ngẫu hứng.
Moonfish
người có một hàm răng dao.
Đừng coi thường hắn ta.
Hắn ta bị kết án tử hình
mà không có kháng cáo.
Là một kẻ giết người bẩm sinh.
Vậy mà lại bị đánh bại bởi bản chất
bạo lực của thằng bé Tokoyaminày.
Thế nên ta nghĩ cậu ta cũng rất thích hợp.
Ngươi không được mang bọn họ đi.
Bình tĩnh đi. Midoriya.
Uraraka. Trông chừng cậu ta nhé.
Được.
Rất xin lỗi.
Ta đây
chỉ giỏi lừa đảo và chạy trốn thôi.
Không cần phải giao chiến
với các anh hùng tương lai.
Biệt đội hành động tiên phong
đã bắt được mục tiêu.
Mặc dù chưa bắt đầu được bao lâu.
Nhưng tới lúc hạ màn rồi.
Năm phút sau khi nhận được
tin nhắn hãy tới điểm tập kết.
Hắn ta nói
hạ màn rồi?
Không thể được.
Không để chúng thoát.
Dabi, nghe thấy thông báo chưa?
Ta háo hức quá.
Không ngờ Mr. Compress
lại được việc vậy.
Rõ ràng là đang diễn biến rất chậm.
Chậm tới buồn ngủ.
"KẺ XẤU: DABI"
Đừng nói như vậy.
Đã làm rất tốt mà.
Tiếp theo, chỉ cần anh ta
quay về đây là xong rồi.
"KẺ XẤU: TWICE"
Không phải vậy.
Anh đúng đấy.
Cứ theo kế hoạch
chỗ này do có lửa với khí độc
nên khó mà có người phát hiện ra.
Nhưng mà khí độc đã bị phân tán đi rồi.
Đúng là kế hoạch không theo kịp biến hoá.
"YUGA AOYAMA. NĂNG LỰC: LAZE RỐN."
Điều này cũng cần phải nói sao.
Giống hệt như kế hoạch.
Aoyama.
Mình phải đi cùng Awase
để giải cứu các bạn lớp B.
"TORU HAGAKURE. NĂNG LỰC: TÀNG HÌNH."
Thế nên phiền cậu
"KYOKA JIRO. NĂNG LỰC: GIẮC TAI NGHE."
hãy đưa hai người họ
về trung tâm càng nhanh càng tốt.
Khí độc tan rồi.
Có nghĩa là ai đó đã đánh bại kẻ xấu.
Mọi người đang chiến đấu.
Vậy mà mình...
Phải làm thế nào đây.
Chạm mặt rồi.
Dabi.
Ta vừa nghĩ ra một chuyện
không quan trọng lắm.
Có cần phải gọi cái tên
Nomu đó quay về không?
Không phải anh nói nó chỉ phản ứng
với mỗi giọng của anh thôi sao?
Chuyện này cũng rất
quan trọng phải không?
Thật nguy hiểm.
Đó cũng là lý do ta
không tham chiến lần này.
Ngươi phải cảm ơn ta.
Hãy cúi xuống xin lỗi đi.
Nó là con quái vật mà Shiragaki
đặc biệt làm cho ta.
Hẳn là nó đã giết được ai đó rồi.
Không xong rồi. Chuyện lớn rồi.
Cái tên quái vật này đáng sợ quá.
Yaoyorozu cậu còn sống không?
"YOSETSU AWASE. NĂNG LỰC: HÀN XÌ"
Làm ơn cậu tỉnh lại đi.
Nó sắp đuổi kịp rồi.
Rất xin lỗi.
"MOMO YAOYOROZU. NĂNG LỰC: KIẾN TẠO."
Awase.
Mình... Mình ổn mà.
Khi tỉnh lại thì đã thấy
mình nằm trên mặt đất.
Hoàn toàn không nhớ gì
về những việc đã xảy ra.
Đáng ghét.
Cái gì thế này?
Rốt cuộc là xảy ra chuyện gì?
Sao vậy?
Sao nó lại bỏ đi.
Chắc là bọn chúng đã hoàn thành nhiệm vụ.
Chẳng có nhẽ...
Bakugo.
Mau nghĩ đi.
Mau nghĩ xem điều tồi tệ nhất
có thể xảy ra là gì.
Đồng thời cách tốt nhất để đối phó là gì?
Awase.
Hãy dùng năng lực của cậu.
Gắn cái này vào người hắn.
Đây là cái gì?
Một cái cúc áo.
Đừng hỏi nữa. Mau làm đi.
Không hắn bỏ đi mất.
Dù không biết cậu ấy muốn làm gì nhưng thôi.
Mình đã làm theo lời cậu rồi.
Cảm ơn cậu Awase.
Thật đáng sợ.
Mình không chịu nổi nữa rồi.
Mau chạy thôi.
Ừ.
"KẺ XẤU: MAGNE"
Spinner, là do lỗi của cậu đó.
Ồn ào quá.
Nếu muốn đổ lỗi cho người khác.
"TIGER. NĂNG LỰC: MỀM MẠI"
thì hãy xem lại những
việc làm sai trái của ngươi đi.
"MANDALAY"
Đúng vậy đó.
"NĂNG LỰC: THẦN GIAO CÁCH CẢM"
Spinner.
"KẺ XẤU: SPINNER"
Đáng ghét. Thả ta ra.
Đồ phụ nữ xấu xa.
Chết tiệt. Stain nhất định sẽ hồi phục.
Nghe đây, lý tưởng của anh ấy
thông qua ta
sẽ được thực hiện ở đây.
Ta nhất định sẽ phải thanh trừng
lũ anh hùng  giả các ngươi.
Và cả thằng nhóc đeo kính nữa.
Không hiểu ngươi đang nói gì hết.
Nghĩ thật kỹ đi.
Ngươi rõ ràng đang
không sử dụng siêu năng lực.
Thật dài dòng. Tránh ra đi.
Đúng vậy.
Hai người các ngươi...
"KUROGIRI. NĂNG LỰC: CỔNG DỊCH CHUYỂN KHÔNG GIAN."
Hãy tránh ra đi.
Cái gã đeo mặt nạ đó nhanh quá.
Nếu là Ida thì đã xong rồi.
Đúng như ta nghĩ.
Khoa anh hùng thật chả ra làm sao.
Đáng ghét.
Bây giờ không thể nào
bỏ cuộc được.
Chúng ta phải đuổi kịp.
Giành lại Kacchan.
Nếu cứ thế này khoảng cách
càng ngày càng xa.
Ochaka.
Hãy cho bọn mình bay lên.
Sau khi bọn mình lơ lửng rồi.
Asui hãy sử dụng lưỡi của cậu ném
bọn mình xa nhất có thể.
Shoji hãy sử dụng các cánh tay của cậu
để điều chỉnh quỹ đạo cho bọn mình.
Cuối cùng thì Uraraka
trong tầm nhìn của cậu
hãy điều chỉnh khoảng cách giữa bọn mình.
Rồi sau đó giải phóng siêu năng lực.
Thì ra là vậy. Súng thần công bằng người.
Đợi đã, Deku.
Cậu bị thương như vậy
còn muốn chiến đấu sao?
Cũng phải với tình hình
hiện tại của Midoriya
có thể ngất xỉu bất cứ lúc nào.
Midoriya, cậu ở lại đi.
Cậu chắc đang rất đau.
Không cần quan tâm
mình có đau hay không.
Mình vẫn di chuyển được.
Mau lên.
Deku, ít nhất hãy băng bó.
Được rồi. Asui.
Nhất định phải đưa hai người họ trở về.
Sao lại chỉ có vài người thế này.
Đồ điên.
Có thu thập được máu không?
Tổng cộng có bao nhiêu?
Một người.
Một thôi sao?
Không phải nói ít nhất
cũng phải thu được của ba người sao?
Cũng không có cách nào khác.
Ta còn tưởng mình sẽ bị giết chết rồi.
Vậy là...
Em gái, sao lại hưng phấn vậy.
Có chuyện gì khiến cô buồn sao?
Ta vừa kết thêm mấy người bạn.
Lại còn gặp được
người con trai mình thích.
Đang nói tôi sao?
Xin lỗi tôi không có cách nào.
Tôi cũng thích cô.
Thật ồn ào quá đi.
Im lặng đi.
Ta biết lũ nhóc này.
Các ngươi là ai?
♫Hãy bay thật xa, thật xa.
Hướng tới những vùng đất xa kia bay nào♫
♫Không với ai hết. Tôi không muốn♫
♫Nếu không muốn hối hận điều gì.
Hãy nói ngay bây giờ♫
♫Tôi thích, tôi thích, tôi thích, tôi thích♫
♫Tôi thích nơi này♫
♫Tôi nhận ra một điều quan trọng
(Tìm con đường)♫
♫Quan trọng không phải là làm gì
mà là làm cùng ai♫
♫Không ngờ điều mà tôi tìm kiếm
(Tìm con đường)♫
♫Lại đang ở rất gần
Bạn có thể tỏa sáng bây giờ♫
♫Lý do mà tôi mong chờ tới ngày mai♫
♫Vì tôi muốn cùng bạn ngắm nhìn khung cảnh.
Hãy chuẩn bị♫
♫Hãy bay thật xa, thật xa.
Hướng tới những vùng đất xa kia bay nào♫
♫Không với ai hết. Tôi không muốn♫
♫Nếu không muốn hối hận điều gì.
Hãy nói ngay bây giờ♫
♫Tôi thích, tôi thích, tôi thích, tôi thích♫
♫Tôi thích nơi này♫
HỌC VIỆN ANH HÙNG CỦA TÔI
Tập sau
Todoroki. Shoji
Chúng ta nhất định phải cứu
Tomoyaki và Kacchan.
Đã đến lúc sử dụng những kỹ năng
học được ở trường anh hùng rồi.
Hãy phát huy thôi.
Tập sau "Lật ngược".
Tiến về phía trước.
Plus Ultra.