Trường trung học anh hùng là nơi
nuôi dưỡng nhiều siêu anh hùng nổi tiếng.
Là học sinh khối anh hùng của học viện anh hùng
Tôi vẫn luôn không ngừng phấn đấu
để đạt được ước mơ trở thành
một người không ngại đối mặt với khó khăn
giúp đỡ người khác với nụ cười trên môi.
Một anh hùng vĩ đại.
♫Tôi biết tôi phải làm gì.♫
♫Đó là cuộc sống duy nhất của tôi♫
HỌC VIỆN ANH HÙNG CỦA TÔI.
♫Dù có lau nước mắt hàng ngàn lần,
nước mắt vẫn không ngừng rơi♫
♫Không kỳ vọng gì ở một cuộc sống đơn điệu♫
♫Làm theo cách của tôi.
Cùng với một thái độ không quyết tâm♫
Hướng tới một mục tiêu đầy tham vọng hơn♫
♫So với sự bình thường
tôi muốn được ước mơ nhiều hơn♫
♫Tôi biết tôi phải làm gì bây giờ♫
♫Trong rất nhiều kiếp♫
♫Tìm thấy câu trả lời đúng♫
♫Tạo nên câu chuyện của tôi♫
♫Để được là chính mình♫
♫Tôi muốn đem theo những lời thề, quyết tâm
thực hiện theo lý tưởng của mình để sống♫
♫Sẽ có một ngày tôi không kìm được
và muốn khóc♫
♫Hy vọng sau khi nhìn lại khoảnh khắc đó,
tôi có thể tạo ra một con đường phía trước♫
ĐỊA ĐIỂM THI CẤP PHÉP TẠM THỜI
S N VẬN ĐỘNG QUỐC GIA DOKKO
Chúng tôi là học viên
trường anh hùng lớp A năm nhất.
Chuẩn bị thi lấy bằng tạm thời.
Nếu vượt qua bài kiểm tra
và nhận được giấy phép tạm thời.
Thì nghĩa là các em đã từ trứng nở thành gà rồi.
Trở thành anh hùng bán chuyên nghiệp.
"ANH HÙNG. SHOTA AIZAWA. NĂNG LỰC: TẨY XOÁ"
Cố lên nhé.
"SỐ NGƯỜI VƯỢT QUA VÒNG 1:100 NGƯỜI"
Vòng thi thứ nhất.
Mỗi thí sinh có ba mục tiêu
"THỂ LỆ VÒNG MỘT"
đặt ở bất kỳ chỗ nào trên cơ thể.
Nếu cả ba mục tiêu bị tấn công.
Thì sẽ bị loại ngay lập tức.
Nếu sử dụng sáu quả bóng
loại bỏ được hai thí sinh
thì sẽ vượt qua.
Giới hạn chỉ có 100 người.
Nếu mà quý lớp này
sao anh lại không nói cho bọn chúng biết.
"MS. JOKE. NĂNG LỰC: CHỌC CƯỜI"
Lần kiểm tra nào cũng vậy
trường anh hùng luôn là mục tiêu.
Toàn năng.
Full cowl.
Phong cách sút.
Hắc ảnh.
Biết rồi.
Tiêu diệt trường anh hùng.
Mặc dù không có lý do đặc biệt nào
để không nói với bọn chúng.
Mà dù có nói thì
điều cần làm cũng vẫn không đổi.
Chỉ có thể tiếp tục
vượt qua chướng ngại vật tiến lên.
Anh hùng thì phải biết...
Ăn chiêu của ta đây.
Đối mặt với các tình huống bất ngờ.
Hơn nữa
sau khi trở thành anh hùng.
Thì siêu năng lực cũng bị lộ rồi.
不好意思
Chúng tôi nhìn xa hơn
các trường khác.
TIẾP CẬN TRƯỜNG SHIKETSU.
Eraser.
Vì luật là ai hoàn thành trước sẽ giành chiến thắng.
Vậy nên dễ khiến người khác lầm tưởng
tấn công trước sẽ giành chiến thắng.
Nhưng lần này
có vẻ không phải như vậy.
Đúng vậy.
Tôi nghĩ chìa khóa là
phải đoàn kết
và sức mạnh của sự phối hợp.
Nếu vội vàng
vì câu nói 100 người đầu tiên
mà tấn công
còn có thể
dẫn đến việc bị loại.
Hầu như tất cả đều bị họ chặn lại.
Có lẽ cách tấn công này
không thể hạ gục được trường anh hùng..
Nhưng mà
mình đã dần nhìn ra rồi.
Năm hai, học viện Ketsubutsu.
Shikkui Makabe.
Siêu năng lực thạch hoá.
Bất cứ thứ gì được cậu ấy
nhào nặn cọ xát bằng tay
đều trở nên siêu cứng.
Nhưng không có tác dụng với vật sống.
Giao cho cậu đó.
Cứ yên tâm.
Nhưng mà dùng chiêu này
khả năng là tôi có thể trở thành
người đầu tiên vượt qua đó.
Mà như vậy thì các cậu cũng bớt được một đối thủ.
Nên mong các cậu lượng thứ nha.
Xác định mục tiêu.
Boomerang.
Quỹ đạo.
Chuỗi trăng.
Mục tiêu đã được xác định.
Bóng đã ẩn dưới lòng đất.
Dấu đi đường đi của bóng.
Như vậy các cậu cũng không có cách phản ứng kịp.
Học viện Ketsubutsu, năm hai.
Itejiro Galki.
Siêu năng lực Boomerang.
Có thể ném đồ vật trong tay
theo bất kỳ quỹ đạo mong muốn.
Thậm chí cả trong lòng đất.
Nó sẽ đến từ đâu?
Mọi người tránh ra. Để mình.
Tăng âm thanh.
"KYOKA JIRO. NĂNG LỰC: GIẮC TAI NGHE."
Tăng giắc cắm tai nghe.
Nhịp tim Fuzz.
Không ngờ đã lật ngược tình thế.
Nhưng mà...
Bóng đang hướng về mình.
"ASHIDO MINA. NĂNG LỰC: AXIT."
Độ dính.
Độ hòa tan.
"ASHIDO MINA. NĂNG LỰC: AXIT."
Tối đa.
Mặt nạ axit
MINORU MINETA. NĂNG LỰC: NHO SIÊU DÍNH.
"MINORU MINETA. NĂNG LỰC: NHO SIÊU DÍNH."
Được cứu rồi.
Chiêu này của cậu thật lợi hại.
Đây là một kỹ thuật phòng thủ
sử dụng axit tạo thành rào cản.
Bọn chúng đều sử dụng tuyệt kỹ của mình.
Tất nhiên rồi.
"FUMIKAGE TOKOYAMI. NĂNG LỰC: BÓNG ĐEN"
Black Ankh.
"IZUKU MIDORIYA. NĂNG LỰC: TOÀN NĂNG"
Tên chiêu thức
ngầu hơn và dễ đọc hơn rồi.
Từ bóng tối.
Xuyên móng vuốt.
Mạnh quá.
Học viện Ketsubutsu, năm hai.
Tatami Nakagame.
Siêu năng lực thu gọn.
Có thể gập người lại
như một con rùa.
Bạn sẽ sợ chết khiếp
nếu nhìn thấy nó vào nửa đêm.
Thì ra là vậy.
Đây không còn là lớp A của hôm hội thao nữa rồi.
Tiến bộ thật đáng kinh ngạc.
"UỶ BAN CÔNG AN ANH HÙNG. YOKUMIRU META"
Bây giờ bất kể bên nào cũng đang bế tắc.
Đến giờ vẫn chưa có ai vượt qua.
Nếu có tiến triển mới
thì tôi sẽ gửi thông báo tới mọi người
"OCHACO URARAKA. NĂNG LỰC: KHÔNG TRỌNG LƯỢNG."
thông qua loa thông báo này.
Vẫn chưa có ai qua hết.
Chỗ đặt mục tiêu
cũng chính là điểm yếu.
Mọi người vừa chiến đấu
vừa bảo vệ mục tiêu.
Nếu muốn thử vận ​​may,
khả năng sẽ mất bóng và chưa chắc đã trúng.
Nhưng mà mình dần nhìn ra rồi.
Mọi người vẫn đang quan sát.
Quan sát điểm yếu của đối thủ.
Và cách sử dụng siêu năng lực.
Có vẻ như giai đoạn chiến đấu
sẽ rất ngắn.
Được.
"Chúng tôi nhìn xa hơn
các trường khác".
Thật sao?
Eraser, câu này của anh
thật kiêu ngạo.
Có rất nhiều đứa trẻ
muốn trở thành anh hùng.
Bất luận trường có tên tuổi hay không.
Mọi người đều cùng một chí hướng.
Nếu anh nghĩ mình là nhân vật chính
mà coi thường người khác.
Thì cẩn thận người bị cắn
là anh đó.
Mọi người tránh ra.
Có vẻ như hàng thủ của họ rất chắc chắn.
Tách ra đi.
Cường độ mạnh nhất.
Rung mặt đất.
Chết rồi. Mau nhảy lên.
Chuyện gì vậy.
Thật là loạn quá.
Deku.
Nói đến tuyệt kỹ.
Thì bọn tôi cũng có.
Học viện Ketsubutsu
Năm hai, Yo Shindo.
Siêu năng lực rung chấn.
Có thể làm rung chuyển những thứ cậu ta chạm vào,
nhưng tùy vào kích thước và tốc độ,
cơ thể cũng sẽ chịu dư chấn
tương đối và không thể di chuyển.
"SHOTO TODOROKI. NĂNG LỰC: NỬA NÓNG NỬA LẠNH."
Đất đang rung chuyển.
Động đất?
Không phải.
Là siêu năng lực của ai đó sao?
Đây là siêu năng lực gì vậy?
Là học sinh của trường nào vậy?
Đừng có ngẩn người ra đấy.
Kẻ địch đang ở gần chúng ta.
Ừ.
Cho đến giai đoạn này
cũng phải có
một hai đứa đạt rồi chứ?
Gió?
Bóng bị gió thổi đi rồi.
Kỳ lạ, sau bóng lại bị thổi đi mất.
Ta
cho rằng anh hùng cần phải có niềm đam mê.
Cuộc chiến của mọi người
"YOARASHI INASA"
thực sự rất nhiệt huyết.
Tôi thích nhất bầu không khí nhiệt huyết này.
Trường Shiketsu có mình cậu ta thôi sao?
Cậu ta làm gì vậy?
Mặc dù tôi có thể đoán.
Chờ đã.
Bóng bị cuốn đi rồi.
Chúng ta vẫn chưa kết thúc đâu.
Vì vậy, hãy cho tôi cùng tham gia
trận chiến nảy lửa này.
Mong mọi người chỉ giáo.
Cuối cùng cũng có một ứng cử viên đạt.
Loại 120 ứng viên.
Không ngờ một người
có thể loại 120 ứng viên.
Được rồi. Mình thắng rồi.
Được rồi.
Vì quá ngạc nhiên nên tôi cũng tỉnh rồi.
Các ứng viên dần vượt qua bài kiểm tra rồi.
Mọi người hãy tranh thủ nhé.
Cố lên.
Đau quá.
Siêu năng lực thật đáng kinh ngạc.
Nhưng sẽ khó chơi
ở những nơi có tòa nhà.
Chết tiệt. Bị tách với mọi người rồi.
Xem ra đây chính là
điều mà học viện Ketsubutsu muốn.
Phải mau về lại với mọi người.
Gặp một người cũng được.
Một mình chắc chắn sẽ bị loại.
Hợp tác khả năng của nhau
cũng như phân tích thế trận còn kém.
Đây chính là điểm khác biệt
giữa trình độ hơn nhau một năm.
Không có cách nào để bù đắp nó
chỉ bằng điểm kinh nghiệm.
Yoarashi.
Năm ngoái
Cũng là kỳ thi đầu vào của các em.
Cậu ấy được nhận với kết quả cao nhất.
Nhưng không biết tại sao từ chối.
Được nhận với điểm số cao nhất.
Điều này nghĩa là
năng lực cậu ấy còn lợi hại hơn Todoroki?
Mình sẽ luyện tập chăm chỉ giống như cậu.
Hôm nay mong được các cậu chỉ giáo.
Công suất tối đa.
Rung mặt đất.
Kẻ thù hùng mạnh
từ khắp nơi trên đất nước,
nhưng tại sao mình lại bắt đầu phấn khích.
Đột nhiên ở đâu ra xuất hiện?
Bị đánh trúng rồi. Sao lại đứng ngẩn ra đó.
Không ổn rồi.
Nhưng mà thật kỳ lạ
là sao cậu vẫn cười được.
Đây là
học sinh trường Shiketsu.
UTSUSHIMI KAMI
Thật là đẹp trai.
HANTA SERO. NĂNG LỰC: BĂNG DÍNH.
CÓ THỂ BẮN RA BĂNG DÍNH
TỪ KHUỶU TAY
ĐỂ TRÓI HOẶC DI CHUYỂN.
LỚP A NĂM 1 TRƯỜNG TRUNG HỌC ANH HÙNG.
SINH NHẬT: 28 THÁNG 7
CHIỀU CAO: 177 CM. NHÓM MÁU: B.
SỞ THÍCH: QUÝT.
INASA YOARASHI. NĂNG LỰC: GIÓ LỐC.
CÓ THỂ TẠO RA VÀ KIỂM SOÁT
CÁC CƠN GIÓ BÃO.
NĂM NHẤT TRƯỜNG SHIKETSU
SINH NHẬT: 26 THÁNG 9
CHIỀU CAO: 190 CM
NHÓM MÁU: S
SỞ THÍCH: NHIỆT TÌNH.
Cách chia rẽ mọi người cũng thật lộn xộn quá.
Một người không cẩn thận là cũng có thể phải hi sinh.
Mặc dù mình muốn gọi mọi người thật to
nhưng các trường khác sẽ nhắm tới.
Mình nghĩ chắc mọi người không ở quá xa.
Để tránh phải một chọi một
mình phải đi tìm mọi người.
Vào lúc thế này
càng cần phải hành động bình tĩnh và thận trọng.
Lén lút không trọng lực.
Không có gì ngạc nhiên
khi kiểu thi này tạo ra cảnh hỗn loạn.
Nhiều người sẽ muốn chọn
một trường có nhiều thông tin để nhắm tới.
Mình nghĩ học sinh trường anh hùng
sẽ sớm bị loại vì điều này.
Vậy nên đặc biệt tới xem các cậu.
Mình muốn biết nhiều hơn về các cậu.
Vì dù sao đây là cơ hội hiếm
để giao lưu với các trường mạnh mà.
Cậu
nói nhiều thật.
Học viện Ketsubutsu và các trường khác
chắc sẽ hợp lực tấn công.
Không có thời gian để tán gẫu nữa.
Mình nghĩ chắc cậu ấy cũng rõ điều này.
Lẽ nào có người đang âm thầm hỗ trợ không?
Hay là cậu ấy khá tự tin vào bản thân?
Không còn cách nào khác.
Chỉ có thể cố gắng giữ mình không bị loại.
Không thấy nữa. Đâu rồi.
Loại bài thi này
Không phải dùng bóng đánh là đủ rồi sao?
Nguy quá.
Phản công.
Đáng ghét.
Không thể làm được.
Cậu nghĩ rằng tôi có thể làm cho
bản thân mình biến mất sao?
Chết tiệt.
Tôi vừa rồi chỉ đang ẩn mình thôi.
Ẩn mình thôi sao?
Đúng vậy.
Đó là kỹ thuật.
Thay đổi tầm nhìn và thính giác của đối thủ
khiến đối phương không nhận ra
sự tồn tại của tôi.
Trong giây lát
nín thở
không suy nghĩ
sau đó trà trộn vào không gian.
Nhưng phần khó nhất là không suy nghĩ gì hết.
Ở trường Shiketsu
thậm chí có thể học những kỹ năng đó?
Bí quyết là không được coi
luyện tập là luyện tập.
Tất cả đều vì khao khát kiến thức.
Tới lượt tôi hỏi cậu.
Tại sao lại muốn trở thành một anh hùng?
Vì sự nổi tiếng và niềm tự hào
hay là vì ai đó?
Tôi thực sự muốn
biết thêm về cậu.
Người của Shiketsu cũng ở đây.
Thật đáng ghét.
Lần này toi rồi.
Toi thật rồi.
Không có thời gian để gặp những người khác.
Mình bị bao vây rồi.
Tình huống xấu nhất
vừa tưởng tượng đã trở thành sự thật.
Tới đây.
Phải tránh.
Bất luận thế nào cũng phải tránh.
Cậu không sao chứ?
Uraraka.
Mau tới chỗ mình. Mau lên.
Tai sao? Cậu ấy có kế hoạch gì sao?
Nhanh lên cái đầu cậu.
Đáng ghét. Thật là.
Bàn này mình nhất định phải ghi điểm.
Chờ đã.
Vào lúc đó
vì mình lựa chọn giao chiến với kẻ xấu
nên tay mới bị thương.
Nếu cánh tay không bị gãy.
Mình có thể đã cứu được Kacchan.
Nếu cứu được Kacchan
thì sau này
All Might đã không cần phải
chiến đấu với All for one.
Lúc đó
nếu mình có thể bảo vệ Kota.
Đi trước kẻ xấu một bước
và tới tìm thầy Aizawa.
Mình sớm đã nên tập trung
vào rèn luyện chân càng sớm càng tốt.
Để cứu được
nhiều người hơn
thì trước tiên phải cứu bản thân mình.
Đáng ghét mặt đất mình đứng bị huỷ rồi.
Không đúng.
Chiêu vừa rồi.
Thực sự là rất tốt.
Và đặc biệt có thể dùng trong kỳ thi sắp tới.
Đúng là như All Might nói.
Quyết định rồi.
Trước khi cơ thể của mình thích ứng với sức mạnh
Mình không nên sử dụng
toàn năng 100%.
Thay vào đó, phải sử dụng đôi chân của mình.
Đôi giày sắt này
tạo ra một sức mạnh mạnh mẽ.
Phản lực sẽ đẩy lại
mình tiến về phía trước.
Thuận tiện hai việc.
Đây là phụ kiện bổ trợ
bù lực cho chân và lực lưng.
Mình muốn làm cho đôi chân này
ngày càng mạnh mẽ hơn.
Để đạt được lý tưởng trở thành anh hùng của mình.
Đã có 30 ứng viên vượt qua.
Xem ra vẫn phải tiếp tục đợi.
Làm ơn hãy mau kết thúc đi.
Phải nói là
trường anh hùng chạy nhanh thật.
Không thấy đâu nữa. Trốn rồi sao?
Chắc chỉ ở gần đây thôi.
Nhưng nghĩ lại chiêu vừa rồi
cũng không hiệu quả lắm.
Có ai đuổi theo không?
Xem ra không có ai.
Họ đã từ bỏ rồi sao?
Cảm ơn cậu.
Xin lỗi mình bất cẩn quá.
Không cậu không cần nói vậy đâu.
Cậu
là người của trường Shiketsu phải không?
Siêu năng lực của Uraraka
trải qua luyện tập
trong một thời gian ngắn
đã không còn tác dụng phụ
khi sử dụng siêu năng lực nữa rồi.
Cậu khi nãy
rõ ràng là đang gặp nguy hiểm
nhưng lại không có ý định sử dụng siêu năng lực.
Quan trọng hơn
cậu lại xuất hiện trước mặt kẻ thù
mà không có kế hoạch.
Tất cả những biểu hiện này
cho thấy cậu không phải Uraraka mà mình biết.
Rõ ràng là phát hiện ra rồi mà còn cứu mình.
Là cậu muốn lợi dụng mình sao?
Mình không nghĩ nhiều như vậy.
Nhưng kết quả
quả là mình thật không may mắn.
Nếu cậu không phải là Uraraka
thì lại càng không thể để cậu ngã như vậy.
Nếu ngã như vậy
nhất định lưng sẽ rất bị đau.
Thì ra là vậy.
Đây là lý do tại sao cậu muốn trở thành một anh hùng.
Hãy cho tôi biết nhiều thêm về cậu.
Được không?
Lẽ nào không đợi tới khi
kết thúc kỳ thi được sao?
Không cần biết đó là ai, cậu cũng giúp sao?
Ranh giới ở đâu?
Cậu đã đặt ra tiêu chuẩn dựa trên cơ sở nào?
Quần áo cậu đâu?
Sao lại khỏa thân, mặc quần áo vào đi.
Chờ cho đến khi tôi làm xong việc đã.
Cào sao?
Cái cô gái này rốt cuộc là sao vậy?
Thật là.
Băng dính.
"HANTA SERO. NĂNG LỰC: BĂNG DÍNH."
Midoriya.
Cái cảnh đáng ghen tị này là sao?
Sero.
Uraraka.
Giải phóng.
Phản ứng nhanh thật.
Vừa nãy chúng ta còn nói chuyện vui vẻ.
Tiếc thật.
Thật là.
Thật là đáng tiếc.
Tôi vốn dĩ muốn nói chuyện với cậu nhiều hơn.
Nhưng xem ra không còn cách nào rồi.
Thật sự xin lỗi.
Ochaka Uraraka.
Xem ra cậu ấy rất tin tưởng cậu.
Không được chạy.
Đừng, đừng đuổi theo.
Tại sao?
Có là là siêu năng lực của cậu ấy.
Cậu ấy đã cởi bỏ mục tiêu và cả quần áo.
Mặc dù cậu ấy nhắm vào bọn mình
nhưng nếu xét về yếu tố thời gian
thì khó mà có thể hạ gục cậu ấy.
Quan trọng hơn là
hai người cậu là bản gốc đúng không?
Cậu đang nói cái gì vậy. Midoriya.
Không phải. Thực ra cậu ấy
lúc nãy đã biến thành Uraraka.
Midoriya, cậu ấy có mặc quần áo không?
Trọng tâm không phải điều đó.
Cậu ấy có mặc quần áo
khi biến thành người khác.
Đó chính là siêu năng lực của cậu ấy sao?
Xem ra
các trường khác có rất nhiều
thông tin về chúng ta.
Đến cả mối quan hệ tốt giữa Midoriya và Uraraka
họ cũng biết.
Trong đại hội thể thao
chúng ta cùng một đội mà.
Thì ra là vậy.
Quan trọng hơn là
sao Sero và Uraraka
lại ở đây?
Bọn mình thấy ở đây nhộn nhịp
nên chạy tới.
Trên đường thì gặp Uraraka.
Cũng may là bọn mình tới kịp.
Cảm ơn các cậu.
Dù sao thì, chúng ta có ba người, đúng không?
Nếu có thể được
thì gặp lại những người khác
thì tốt biết bao.
Nhưng mà
ba mươi người đã vượt qua
vòng thi đầu tiên rồi.
Chúng ta phải mau lên thôi.
Nếu không danh sách 100 người
sắp bị cướp hết rồi.
Bất kể trường nào
thì các nhóm quanh đây cũng có trên mười người.
Mặc dù chủ động tấn công không thành vấn đề.
Nhưng nếu ai có siêu năng lực
có thể đánh bại mình thì thật tệ.
Tình huống lý tưởng nhất là
hai nhóm đánh nhau.
Sau đó tấn công bất ngờ
khi số lượng người hai bên giảm sút.
Ngư ông đắc lợi.
Tình hình tiếp tục có tiến triển.
Hiện giờ đã có 52
à không 53 người
vượt qua rồi.
Một số người đã loại hơn hai ứng viên.
Vì vậy, 230 người đã bị loại.
Vừa lúc nãy
số người đạt đã là 54.
Chỉ còn lại một nửa thôi.
Mau kết thúc thôi.
Tôi không có thời gian để chờ đợi lâu hơn nữa.
Lợi hại...
Không hổ danh là người ở vị trí thứ hai
trong hội thao trường anh hùng.
Cậu là Todoroki?
Cậu cũng thật to gan.
Lại dám hành động một mình.
Tự tin quá đi.
Nhưng mà
cho dù trường anh hùng có tốt đến đâu,
đi một mình cũng không tốt đâu.
Giờ là một chọi mười.
Cậu định sao?
Các cậu đã giúp ta một việc lớn.
Tiết kiệm thời gian để tìm kiếm.
Ngầu chưa kìa.
Đau quá.
Đáng ghét. Không cử động được.
Mấy người các cậu.
Có thực là đã xem hội thao không vậy?
Tất nhiên là xem rất kỹ.
Siêu năng lực của cậu ta là phóng đại đồ vật.
Vẫn chưa kết thúc đâu.
Có nên dùng toàn lực không?
Không được.
Vẫn còn những tên khác.
Không thể làm tan chảy sao?
Sao lại không có tác dụng.
Vì đây không phải là kim loại thường.
Tôi đặc biệt sử dụng kim loại vonfram
có khả năng chịu nhiệt cao.
Không phải đã nói rồi sao, Todoroki.
Cho dù trường anh hùng có tốt đến đâu,
đi một mình
cũng thật
kiêu ngạo quá.
♫Càng đi nhiều, đế giày của bạn
sẽ dần bị bẩn, chúng ta cũng vậy♫
♫Một khi linh hồn từ từ biến mất,
nó sẽ dần mất đi sự tươi sáng♫
♫Nhưng tại thời điểm này,
hãy nhớ lý do tại sao bạn không thể từ bỏ♫
♫Bàn tay này của tôi
đã cứu người hay nó đã được cứu?♫
♫Tôi hy vọng hành trình
tôi đã đi sẽ được tỏa sáng♫
♫Mỗi bước bạn đối mặt với thử thách
là chiến thắng dũng cảm của bạn♫
♫Nó giống như hít một hơi để hét lên.
Nó giống như một chạy thật nhanh để bay lên♫
♫Lý do chúng ta khóc để mỉm cười
không phải là một thất bại♫
♫Hãy hy vọng♫
Tập sau.
Trong bài kiểm tra giấy phép tạm thời
nguy hiểm luôn ập tới với lớp A.
Todoroki bị học sinh trường Seijin nhắm tới.
Yaoyorozu và mọi người thì...
Tập sau.
Lớp A năm nhất.
Tiến về phía trước.
Plus Ultra.