Trường trung học anh hùng là nơi
nuôi dưỡng nhiều siêu anh hùng nổi tiếng.
Là học sinh khối anh hùng của học viện anh hùng
Tôi vẫn luôn không ngừng phấn đấu
để đạt được ước mơ trở thành
một người không ngại đối mặt với khó khăn
giúp đỡ người khác với nụ cười trên môi.
Một anh hùng vĩ đại.
♫Tôi biết tôi phải làm gì.♫
♫Đó là cuộc sống duy nhất của tôi♫
HỌC VIỆN ANH HÙNG CỦA TÔI.
♫Dù có lau nước mắt hàng ngàn lần,
nước mắt vẫn không ngừng rơi♫
♫Không kỳ vọng gì ở một cuộc sống đơn điệu♫
♫Làm theo cách của tôi.
Cùng với một thái độ không quyết tâm♫
Hướng tới một mục tiêu đầy tham vọng hơn♫
♫So với sự bình thường
tôi muốn được ước mơ nhiều hơn♫
♫Tôi biết tôi phải làm gì bây giờ♫
♫Trong rất nhiều kiếp♫
♫Tìm thấy câu trả lời đúng♫
♫Tạo nên câu chuyện của tôi♫
♫Để được là chính mình♫
♫Tôi muốn đem theo những lời thề, quyết tâm
thực hiện theo lý tưởng của mình để sống♫
♫Sẽ có một ngày tôi không kìm được
và muốn khóc♫
♫Hy vọng sau khi nhìn lại khoảnh khắc đó,
tôi có thể tạo ra một con đường phía trước♫
“IZUKU MIDORIYA.
Midoriya.
Ta
"ANH HÙNG. NĂNG LỰC: TOÀN NĂNG"
thực tế là đã nghỉ hưu rồi.
Bởi vì cái cơ thể này
không còn cách nào để chiến đấu nữa.
Ngọn lửa "Toàn năng" trong ta đã dập tắt.
Em cũng thấy
ta không còn duy trì được
vẻ ngoài anh hùng của mình nữa.
Đã như vậy
cho dù ta đã cảnh báo em bao nhiêu lần
em vẫn cứ lao ra.
Dù đã nói bao nhiêu lần
em vẫn tiếp tục huỷ hoại cơ thể mình.
Thế nên, lần này...
Lần đầu tiên thấy em thoát được
mà không bị thương
khiến ta rất vui.
Midoriya.
Tiếp theo ta sẽ tập trung dạy dỗ em.
Chúng ta hãy cùng nhau
từng bước cố gắng.
All...
All Might.
Em...
Kỳ lạ.
Chỗ này.
À đúng rồi. Mình đã không ở nhà nữa rồi.
TENYA IDA. NĂNG LỰC: ĐỘNG CƠ.
Chào buổi sáng.
Trường trung học anh hùng
bị liên quân kẻ xấu tấn công hai lần.
Vì để bảo vệ học sinh.
Đã cho học sinh học nội trú.
Các trường năm phút đi bộ.
Một toàn nhà được xây xong trong ba ngày.
Chính là ký túc xá.
Heights Alliance.
Bắt đầu một cuộc sống mới.
Sống mỗi ngày với mục tiêu trở thành anh hùng.
Mình chắc chắn sẽ trở thành một anh hùng.
Vì mình thừa kế sức mạnh của All Might.
Và còn cả ý chí "Toàn năng"
của All Might.
SÁNG TẠO TUYỆT KỸ.
Như thầy đã nói với các em ngày hôm qua.
Mục tiêu của lớp A năm nhất khoa anh hùng
là lấy được giấy phép anh hùng tạm thời.
Đúng vậy.
"ANH HÙNG. SHOTA AIZAWA."
Đó là giấy phép nói lên
"NĂNG LỰC: TẨY XOÁ"
những trách nhiệm nặng nề
liên quan tới tính mạng con người.
Tất nhiên
bài kiểm tra để có được giấy phép tạm thời rất khó.
"OCHACO URARAKA. NĂNG LỰC: KHÔNG TRỌNG LƯỢNG."
Mặc dù đó chỉ là giấy phép tạm thời
nhưng tỷ lệ đậu hàng năm cũng chỉ là một phần hai.
"MINORU MINETA. NĂNG LỰC: NHO SIÊU DÍNH."
Giấy phép tạm thời thôi mà khó khăn vậy?
Từ hôm nay
mỗi người các em phải
"KEN ISHIYAMA. NĂNG LỰC: XI MĂNG"
phát triển tuyệt kỹ của bản thân.
"NEMURI KAYAMA. NĂNG LỰC: HƯƠNG G Y NGỦ"
"ECTOPLASM. NĂNG LỰC: PH N TH N"
Phát triển tuyệt kỹ bản thân.
Vừa giống như đi học.
Lại vừa giống như làm anh hùng.
Tuyệt kỹ, hai chữ này
nghĩa là một cách để giành chiến thắng.
Hay là một chiêu thức để giành chiến thắng.
Là chiêu thức do các em tự nghĩ ra.
Mà người khác không ai có thể làm được.
Trong chiến đấu sẽ sử dụng tuyệt kỹ
để đàn áp đối thủ.
Tuyệt kỹ chính là biểu tượng của bản thân.
Không có anh hùng nào
là không có tuyệt kỹ cả.
Nội dung chi tiết sẽ được hướng dẫn
trong bài thực hành.
"KATSUKI BAKUGO. NĂNG LỰC: PHÁT NỔ"
Hãy mặc đồng phục chiến đấu.
Và tới phòng tập Gamma.
Phòng tập Gamma
hay còn gọi là "Phòng bếp luyện tập"
Gọi tắt là TDL.
"TDL, PHÒNG LUYỆN TẬP, PHÒNG BẾP, S N BÃI"
Cái tên này thật là không hợp.
Đây là tòa nhà do thầy thiết kế.
Có thể điều chỉnh
phù hợp với từng học sinh.
Vậy nên mới được gọi là phòng bếp.
Thì ra là vậy.
Thầy ơi cho em hỏi với ạ.
Tại sao cần phải có
giấy phép tạm thời?
Thầy hãy giải thích mục đích của việc này.
Thầy sẽ giải thích từng bước, đừng vội.
Công việc của anh hùng là
cứu người trong những trường hợp khẩn cấp như
sự cố, tai nạn, thiên tai,
thảm họa do con người gây ra.
Bài kiểm tra là để xem thí sinh
có đáp ứng các yêu cầu này hay không?
"MASHIRAO OJIRO. NĂNG LỰC: CÁI ĐUÔI."
Khả năng nhạy bén, khả năng phán đoán,
"MEIZO SHOJI. NĂNG LỰC: CỔ TAY SAO CHÉP"
khả năng di chuyển, sức chiến đấu.
"TSUYU ASUI. NĂNG LỰC: ẾCH."
Ngoài ra còn có cả kỹ năng giao tiếp,
sức uy tín, và khả năng lãnh đạo vân vân.
"SHOTO TODOROKI. NĂNG LỰC: NỬA NÓNG NỬA LẠNH."
Nội dung kiểm tra mỗi năm lại khác.
Nhưng đều sẽ kiểm tra các kỹ năng trên.
Trong đó, kỹ năng chiến đấu
là đặc biệt quan trọng.
Đối với anh hùng mà nói
đây là kỹ năng mà anh hùng
được mọi người coi trọng nhất.
Thẳng thắn mà nói có rồi thì khỏi lo.
Việc có tuyệt kỹ hay không
sẽ ảnh hưởng nhiều tới kết quả bài thi.
Chỉ không nó không ảnh hưởng tới môi trường.
Và có thể hoạt động ổn định.
Thì được coi là có hiệu quả chiến đấu cao.
Đều hiểu rồi chứ?
Tuyệt kỹ không nhất thiết phải là đòn tấn công.
Ví dụ siêu tốc độ của Ida.
Chuyển động với tốc độ cao trong chốc lát
là một mối đe dọa
và có thể được coi là tuyệt kỹ.
RIKIDO SATO. NĂNG LỰC: ĐƯỜNG CÁT.
Đó cũng được coi là tuyệt kỹ sao?
Vậy có nghĩa là phải nghĩ ra một chiêu thức gì đó
mà khi sử dụng nó mình thấy có lợi.
Có thể sử dụng chiêu thức đó để chiến thắng.
Đúng vậy.
Giống như mấy hôm trước, Kamui Woods
sử dụng kỹ năng khoá kẻ xấu bằng những nhánh cây.
Đây chính là tiêu chuẩn của một tuyệt kỹ.
Trước khi đối thủ ra tay,
hạn chế được hành động của chúng.
Trại huấn luyện trong rừng bị gián đoạn.
Nhưng trong quá trình rèn luyện siêu năng lực
cũng đã giúp các em tạo ra tuyệt kỹ.
Nói cách khác
trước khi bắt đầu học kỳ tới
chỉ còn chục ngày nữa là hết kỳ nghỉ hè.
Các em phải tiếp tục rèn luyện siêu năng lực
và tạo ra tuyệt kỹ.
Tiến hành luyện tập cường độ cao.
"EIJIRO KIRISHIMA. NĂNG LỰC: THẠCH HOÁ."
Ngoài ra,
các em phải suy nghĩ
phải làm sao để nâng cao
sức mạnh cho siêu năng lực.
Cải tiến trang phục theo đặc điểm của năng lực.
Với tinh thần Plus Ultra vượt qua mọi khó khăn.
Sẵn sàng chưa?
Rồi.
Phấn khích quá đi.
Phải làm sao đây?
Với cái đuôi đó
mọi di chuyển của em quá rõ ràng.
Hãy bắt đầu lại với các động tác cơ bản nhất.
Vâng.
Vậy là các chiêu thức này đơn giản quá sao?
"ASHIDO MINA. NĂNG LỰC: AXIT."
Xem tuyệt kỹ của em đây.
Axit chảy ra từ lòng bàn tay.
Tuyệt kỹ này sao ạ?
Nếu định phát triển theo hướng này
thì hãy thử sử dụng những đầu ngón tay
thu hẹp lại để tạo phản lực.
Đúng vậy.
Tầm bắn đi xa hơn rồi.
Quan trọng là phạm vi và mục tiêu.
Hãy cố gắng thử tạo ra hai vật cùng một lúc.
Hãy bắt đầu đơn giản thôi.
"MOMO YAOYOROZU. NĂNG LỰC: KIẾN TẠO."
Vâng.
Mọi người đều đang tiến bộ.
Tại sao lại đứng ngẩn ở đây.
Thưa thầy...
Về tuyệt kỹ...
Hiện giờ tay em đang như quả bom hẹn giờ.
Vậy nên không thể hoạt động quá mạnh.
Thực ra
em vẫn chưa nghĩ ra được tuyệt kỹ nào.
Theo mọi phương diện mà nói
siêu năng lực của em
không ổn định.
Bởi vì phong cách của em vẫn chưa ổn định.
Hôm nay ta sẽ tập trung cải thiện siêu năng lực đã.
Vâng.
Mọi người đều đang rất cố gắng nhỉ.
All Might.
Đúng vậy. Mặc dù
không ai gọi tôi.
Nhưng tôi không bận gì hôm nay
thế nên...
Tôi tới rồi đây.
Không, hãy nghỉ ngơi ở nhà thật tốt đi.
Phải chuẩn bị cho học kỳ tới chứ.
Đừng có mà lạnh lùng vậy chứ.
Bài học này là về tuyệt kỹ phải không?
Tất nhiên tôi muốn đến xem.
Dù sao cũng là giáo viên mà.
Xem ra...
Midoriya đang rất khổ tâm.
Nhận lấy này.
Lâu lắm rồi không được dùng toàn lực.
Đã quá đi.
Thầy Ectoplasm.
Con này chết rồi.
Cho em con khác đi.
Em lợi hại thật đó.
Đúng vậy.
Nhìn em ấy như vậy,
nhất định sẽ ngày càng giỏi hơn.
Tinh thần Bakugo tốt thật.
Xem ra cậu ấy nghĩ ra
rất nhiều tuyệt kỹ.
"TORU HAGAKURE. NĂNG LỰC: TÀNG HÌNH."
Chắc là từ ngày nhập học
cậu ấy đã đặt tên cho các tuyệt chiêu.
Chuyên tâm vào.
Vâng.
Từ khi còn bé em đã nghĩ ra
một tuyệt chiêu.
Được gọi là "Nho tấn công".
Đảm bảo là mọi người ai cũng nghĩ ra rồi.
Tuyệt kỹ của mình gọi là "Kiếm điện".
"DENKI KAMINARI. NĂNG LỰC: TÍCH ĐIỆN."
Thật phấn khích vì cuối cùng
mình cũng thực hiện được tuyệt kỹ này.
Làm sao có thể tạo ra tuyệt kỹ với đôi tay này.
All Might.
Cho em một lời khuyên.
Em vẫn nên
cố gắng bắt chước tôi.
Là sao ạ?
Kirishima.
All Might.
Ta có gợi ý cho em.
Về khả năng thạch hoá của em.
Thay vì nghĩ ra các thủ thuật
chi bằng sử dụng nó đánh trực diện.
Vâng.
Nếu cho em một câu trả lời
thì không gọi là dạy dỗ.
Hãy suy nghĩ đi nhóc.
Vấn đề không phải là đúng
hay sai.
Mà phải là do bản thân tự phát hiện ra.
"KYOKA JIRO. NĂNG LỰC: GIẮC TAI NGHE."
Jiro.
Ta tới đây cho em một số lời khuyên.
Sao anh đột nhiên lại như vậy.
DÙ NGU NGỐC NHƯNG BẠN VẪN CÓ THỂ LÀM THẦY
LÝ THUYẾT GIÁO DỤC ĐƠN GIẢN
Về việc cải tiến trang phục chiến đấu
thầy nghĩ là không phải ai cũng nghĩ tới điều này.
Nếu có gì muốn sửa lại
thì hãy tới phòng phát triển ở tầng một.
Xin ý kiến của chuyên gia.
Em vẫn nên
cố gắng bắt chước tôi.
Mặc dù vẫn không hiểu
thầy All Might có ý gì?
Tuy nhiên, thật khủng khiếp
nếu cánh tay này không hoạt động được.
Nếu có thứ gì đó
có thể hỗ trợ cánh tay khi di chuyển
giống như một thiết bị bảo vệ thì thật tốt.
Mình phải rèn luyện cơ thể.
Vượt qua giới hạn của toàn năng.
Phải nghĩ ra tuyệt kỹ hoàn thiện.
Không được tụt lùi so với mọi người.
Không đúng.
Mình phải đứng đầu.
Thì ra là vậy.
Cậu muốn làm cho cơ thể bay lên.
Chỉ cần gia tăng động lực.
Mình có thể tận dụng
các kỹ năng đã học trong đợt tập huấn.
Còn Ida thì sao?
Mình muốn giảm tác động tiêu cực
khi sử dụng động cơ.
Vậy nên mới tới phòng phát triển
để cải thiện bộ tản nhiệt.
Là Deku kìa.
Thảm nào lúc nãy không thấy cậu.
Đừng chạy trong hành lang chứ.
Deku cũng muốn sửa lại trang phục sao?
Uraraka.
Đau quá. Đau chết mất.
Em cũng thật là.
Đừng có mà vừa nghĩ ra thứ gì
trong đầu thì tạo nó ra luôn như vậy chứ.
Thất bại là mẹ thành công mà
thầy Power Loader.
Thomas Edison cũng từng nói
Ngay cả khi sản phẩm là ra
không tốt như dự kiến
nhưng hành trình tạo ra nó sẽ không vô ích.
Ý của tôi không phải là như vậy.
Một lần là đủ rồi. Hatsume.
Xin em hãy nghe lời đi.
Kỳ lạ, cậu không phải là người lần trước...
Ngực...
Ngực.
IZUKU MIDORIYA.
NĂNG LỰC: TOÀN NĂNG
SỬ DỤNG SỨC MẠNH TRUYỀN TỪ ĐỜI NÀY
SANG ĐỜI KHÁC ĐÁNH BẠI KẺ ĐỊCH.
LỚP A NĂM 1 TRƯỜNG TRUNG HỌC ANH HÙNG.
SINH NHẬT: 15 THÁNG 7.
CHIỀU CAO: 166 CM.
NHÓM MÁU: O
SỞ THÍCH: CƠM SƯỜN HEO.
MEI HATSUME. NĂNG LỰC: PHÓNG ĐẠI.
CÓ THỂ NHÌN RÕ MỌI THỨ Ở KHOẢNG CÁCH HƠN NĂM KM.
KHOA HẬU CẦN TRƯỜNG ANH HÙNG
SINH NHẬT: 18 THÁNG 4
CHIỀU CAO: 157 CM
NHÓM MÁU: O
SỞ THÍCH: STEAMPUNK
Thật ngại quá.
Đột nhiên lại gây ra vụ nổ lớn.
Lâu rồi không gặp.
Các bạn bên khoa anh hùng.
"KHOA HẬU CẦN NĂM NHẤT. MEI HATSUME"
Mình quên tên mọi người rồi.
Mình... Mình là...
Izuku Midoriya.
Mình là Tenya Ida.
Người mà cậu đã dùng là tháp quảng cáo
trong hôm hội thao đó.
À nhớ rồi.
Được rồi mình còn đang bận
phát triển mấy đứa nhóc của mình.
Thất lễ rồi.
Chờ đã.
Mình muốn nhờ thầy Power Loader
giúp mình cải tiến trang phục chiến đấu.
Cải tiến trang phục chiến đấu.
Cậu muốn cải tiến trang phục chiến đấu?
Mình rất có hứng thú.
Hatsume.
Vì học nội trú nên em có thể tự do
tới phòng phát triển.
"ANH HÙNG KHAI QUẬT. POWER LOADER"
Nhưng nếu còn làm loạn
ta sẽ cấm em không được vào nữa.
Thưa thầy.
Thầy Eraser có nói với ta rồi.
Vì để phối hợp với các tuyệt kỹ
thì trang phục phải được cải tiến.
Vào đi.
Đây giống như một căn cứ bí mật vậy.
Được rồi.
Để ta xem hướng dẫn sử dụng bộ đồ chiến đấu của em.
Nó nằm ở trong cái hộp ý.
Ta có giấy phép
được thiết kế trang phục chiến đấu.
Phải xem hướng dẫn trang phục
thì ta mới có thể sửa.
Nếu nó chỉ là một cải tiến nhỏ
thì ta có thể báo cáo với công ty thiết kế.
Rằng sẽ thay đổi những chi tiết này.
Bọn họ sẽ ghi chép lại.
Nhưng nếu muốn sửa nhiều
thì phải điền vào đơn đăng ký tại đây
và ủy quyền cho công ty thiết kế thực hiện.
Sau đó mới có thể sửa trang phục cho mọi người.
Trang phục được sửa xong
sẽ được gửi lại về đây.
Công ty thiết kế mà
chúng ta làm việc cùng rất là tuyệt vời.
Nên chỉ mất khoảng ba ngày là xong.
Thưa thầy.
Em muốn giảm sức nặng
lên dây chằng ở tay.
Không biết
có làm được không ạ?
Midoriya.
Khi chiến đấu em sử dụng
các nắm đấm bằng tay phải không?
Yêu cầu này có thể được giải quyết
ngay lập tức với một chút điều chỉnh.
Tốt quá rồi Deku.
Ừ.
Thì ra là vậy.
Hat... Hatsune.
Cậu đang làm gì vậy?
Tôi đang sờ người cậu.
Cơ thể cậu cường tráng hơn vẻ bề ngoài.
Rất tốt.
Với cơ thể này
cậu có thể dùng đứa con trong hộp này.
Bộ đồ động lực.
Cái này...
Đây là một đứa con công nghệ cao, cảm nhận
các cơn co thắt để hỗ trợ hoạt động.
Là đứa con thứ 49 của mình.
Nhưng mà.
Mình chỉ cần thứ gì đó để hỗ trợ cánh tay thôi.
Bắt đầu.
Thật tuyệt vời, mình bắt đầu tự di chuyển này.
Kỳ lạ quá chờ đã.
Không dừng lại được. Đợi đã.
Đau quá.
Deku.
Đau...
STOP
Có vẻ như đã xảy ra lỗi
trong thiết lập phạm vi di chuyển.
"PHÙ"
Thật xin lỗi nhé.
Cậu vẫn ổn chứ?
Mình rõ ràng chỉ cần hỗ trợ phần cánh tay.
Không ngờ lại bị vặn eo một cách bất ngờ.
Xem ra bộ đồ này có thể
dùng làm công cụ để bắt giữ.
Thưa...
Thầy...
Em muốn xin tư vấn để làm mát phần chân.
Nếu vậy
thì hãy dùng đứa con này.
Với một bộ chuyển nhiệt
có thể giúp giảm nhiệt.
Là đứa con thứ 36 của mình.
Hatsune, mình không cần đồ tăng cường.
Thấy sao. Dễ thương không?
Hơn nữa sao nó lại ở trên tay.
Đẩy lên. On.
Ida.
Siêu năng lực của mình là ở chân.
Mình biết.
Nhưng mà mình nghĩ
nếu cậu muốn làm mát đôi chân của mình
thì chuyển qua chạy bằng tay.
Thật là. Em nói linh tinh gì vậy?
Em có thôi đi không?
Bạo lực.
Ta sẽ cấm em vào đây.
Em vẫn nên
cố gắng bắt chước tôi.
Hình như là...
Xin lỗi.
Nó có hơi tự cao tự đại.
Điều này bọn em có thể thấy.
Nhưng mà
nếu các em muốn trở thành anh hùng
thì hãy nên trân trọng
mối nhân duyên này với con bé.
Nếu trở thành anh hùng
chắc chắn sẽ cần tới sự chăm sóc của nó.
Nhìn kìa.
Một đống rác đó.
Tất cả đều là những thứ
Hatsune đã tạo ra kể từ khi nhập học
Khi nghỉ hè
con bé vẫn tới đây mày mò những thứ đó.
Tới nay ta cũng tiếp xúc
với rất nhiều học sinh hậu cần.
Nhưng Hatsune rất đặc biệt.
Mới có bốn tháng kể từ ngày nhập học.
Mà đã có thể tích luỹ được nhiều như vậy.
Cái định kiến về
khả năng học tập trước 18 tuổi.
Mà theo Einstein đã nói.
Hatsune không sợ thất bại.
Không ngừng sử dụng trí tưởng tượng để thử.
Những người tạo ra các phát minh mới
thì sẽ không bị ràng buộc bởi các định kiến.
Em vẫn nên
cố gắng bắt chước tôi.
Mình luôn cảm thấy...
Sự ngưỡng mộ của cậu với All Might
cũng chính là trách nhiệm
Hình như đã nắm bắt được...
trở thành một thứ gắn chặt với cậu.
Gì vậy?
Nếu cậu muốn làm mát đôi chân của mình
thì chuyển qua chạy bằng tay là được rồi.
Mình thấy rồi.
Ida.
Cậu có thể dạy cho mình một số thứ không?
Mặc dù tôi không biết cậu muốn hỏi gì
nhưng cậu không thấy
chuyện cải tiến trang phục của chúng ta
vẫn chưa có gì tiến triển sao?
Mình quên mất.
Deku, cậu đột nhiên trông rạng rỡ hẳn.
Có sao?
À mà Uraraka.
Cậu muốn cải tiến điểm nào của trang phục vậy?
Mình hy vọng có thể giảm chóng mặt và buồn nôn.
Ra là vậy.
Nếu là như vậy.
Dùng cái này thấy sao?
Cái này không phát nổ đó chứ.
Chỉ cần làm như thế này.
Cái khí đen gì kia?
Hatsune.
Thật sự xin lỗi.
Vì để tạo ra tuyệt kỹ
mọi người đều không ngừng luyện tập.
HANTA SERO. NĂNG LỰC: BĂNG DÍNH.
ĐANG THUẦN HOÁ
BỐN NGÀY SAU
Thầy Aizawa, có tiến triển gì không?
Sao anh lại tới rồi.
Chỉ một chút thôi.
Midoriya.
Cậu đổi trang phục chiến đấu rồi sao?
Ừ.
Bộ đồ này có thể
giảm bớt gánh nặng cho cánh tay.
Nếu đã đổi
sao không đổi hoàn toàn phong cách.
Như vậy trông hơi đơn giản.
Như vậy là ổn rồi.
Đây là quà mừng nhập học
Mặc dù mẹ vẫn hơi lo lắng.
Mình hy vọng vẫn giữ nguyên
được thiết kế ban đầu.
"FUMIKAGE TOKOYAMI. NĂNG LỰC: BÓNG ĐEN"
Che cho ta, Hắc ảnh.
Biết rồi.
Sử dụng Hắc ảnh để ẩn nấp.
Có thể bù đắp cho khuyết điểm
của bản thân khi cận chiến.
Chiêu này gọi là...
"Ẩn mình sâu thẳm".
Không phải là hơi khó đọc sao?
Một điều quan trọng nữa là chọn cái tên dễ nói.
Em hiểu rồi.
Một số em cũng đã quyết định
phong cách cho mình.
Và cũng có những em thì cố gắng
tạo ra thật nhiều tuyệt kỹ.
Không nên tập trung vào toàn bộ lòng bàn tay
mà hãy tập trung vào một điểm trước khi phát nổ.
Đạn xuyên thủng.
Thành công rồi.
Vẫn như mọi khi.
Bakugo thể hiện rất tốt.
Đúng vậy.
Phía trên.
Smash.
Về cơ bản
All Might sử dụng các tuyệt kỹ liên quan tới nắm đấm.
Từ khi thừa kế toàn năng
mình nghĩ cũng sẽ là như vậy.
Nghĩ rằng mình cũng sẽ dùng nắm đấm.
Thực ra là đơn giản như vậy thôi.
Cũng vì đơn giản như vậy
nên mình mới không nghĩ ra
nếu tay đã không dùng được
thì sao lại không dùng chân.
Toàn năng. Full Cowl.
Phong cách sút.
Đó chính là đáp án.
♫Càng đi nhiều, đế giày của bạn
sẽ dần bị bẩn, chúng ta cũng vậy♫
♫Một khi linh hồn từ từ biến mất,
nó sẽ dần mất đi sự tươi sáng♫
♫Nhưng tại thời điểm này,
hãy nhớ lý do tại sao bạn không thể từ bỏ♫
♫Bàn tay này của tôi
đã cứu người hay nó đã được cứu?♫
♫Tôi hy vọng hành trình
tôi đã đi sẽ được tỏa sáng♫
♫Mỗi bước bạn đối mặt với thử thách
là chiến thắng dũng cảm của bạn♫
♫Nó giống như hít một hơi để hét lên.
Nó giống như một chạy thật nhanh để bay lên♫
♫Lý do chúng ta khóc để mỉm cười
không phải là một thất bại♫
♫Hãy hy vọng♫
Tập sau.
Toàn năng. Full Cowl.
Đạn xuyên thủng.
Trang phục Gamma
Với hai vũ khí mới này
mình sẽ thử thách với bài kiểm tra
giấy phép anh hùng tạm thời.
Tập sau.
Bài kiểm tra.
Tiến về phía trước.
Plus Ultra.