Ngày nay, thế giới này đã trở thành
xã hội của những người siêu năng lực.
Cứ tám người thì có một người
sở hữu một thể chất đặc biệt.
Khối anh hùng của
trường Trung học Anh hùng
vì mục đích đào tạo các anh hùng
chống lại kẻ xấu là những tên tội phạm.
Đã đặc biệt thành lập
tổ chức giáo dục đặc biệt.
Tôi là Midoriya Izuku.
Theo học trường trung học anh hùng
luôn không ngừng phấn đấu
để đạt được ước mơ
đó là giúp đỡ mọi người
với nụ cười trên môi.
Đúng vậy, đây chính là...
câu chuyện của tôi
trở thành một anh hùng vĩ đại.
♫Tôi giữ vững lý tưởng
làm theo số phận của mình ♫
♫Mọi thứ đều là tự làm tự chịu♫
♫Quá khứ đen tối liên tục tới♫
♫Khiến tôi muốn từ bỏ mọi thứ♫
♫Suýt nữa thì mất mạng trước số mệnh♫
♫Như được chết đi sống lại♫
♫Nhưng tại sao tôi vẫn sống cho đến ngày nay♫
♫Điều gì đang diễn ra?♫
♫Bởi vì vẫn có chuyện chưa hoàn thành♫
♫ Thậm chí trong những ngày
không có cách nào để sửa chữa♫
♫Điều gì đang diễn ra?♫
♫Chỉ cần thừa nhận rằng bạn khác biệt♫
♫Khả năng của bạn sẽ được giải phóng♫
♫Ước mà và ý chí của tôi
theo hai hướng khác nhau♫
♫Bầu trời trải rộng khắp không thể lấp đầy
những khoảng trống trong trái tim tôi ♫
♫Thoát khỏi những đêm dài vô tận♫
♫Hãy giảm bớt những phân tích,
sao lại không nhìn về một hướng khác♫
♫Vì tôi không muốn nhìn lại quá khứ,
khi mà tôi không có mục tiêu gì♫
♫Tôi giữ vững lý tưởng
sống cuộc sống của chính mình ♫
♫Tình yêu và ước mơ có thể dễ dàng
thổi bùng ngọn lửa khi chạm vào nhau♫
"HỌC VIỆN SIÊU ANH HÙNG CỦA TÔI"
♫Hồi chuông đã reo lên. Hãy làm theo số phận của mình♫
Chào mừng đón xem tập đặc biệt mùa hè
của học viện anh hùng.
Từ vị trí đứng đầu trong học viện trở thành
giáo viên của trường trung học anh hùng.
Hôm nay, chúng ta hãy cùng nhìn lại
những hành động anh hùng của All Might.
Tán dương anh...
ÁC NHÂN - KUROGIRI
NĂNG LỰC: CỔNG DỊCH CHUYỂN KHÔNG GIAN.
ÁC NHÂN - TOMURA SHIRAGAKI
NĂNG LỰC: HUỶ HOẠI.
Ta biết rồi.
Lý do khiến ta rất không ưa
tên Hero Killer Stain.
Lý do khiến ta tức giận những
tên anh hùng tiểu quỷ đó.
Tất cả đều bởi vì tên All Might.
Cái bộ mặt luôn tươi cười đó của hắn
làm như thể trên thế giới này
không ai là hắn không cứu được.
Chính là do cái bản mặt tươi cười đó.
Midoriya Izuku
tới năm ba trung học vẫn chưa có năng lực.
Vào một ngày nào đó năng lực bỗng bộc lộ.
Tháng tư năm nay, hắn đăng ký vào học
trường trung học anh hùng.
Bắt đầu bộc lộ tài năng.
Tại hội thao học viện anh hùng
hắn lọt vào top tám.
Sau đó,
tại sự kiện Hosu
cùng bạn bè chống lại Hero Killer Stain
cũng giành được thắng lợi,
Cũng vào khi đó
lại chính Hero Killer đã cứu mạng hắn.
Hero Killer
người truy tìm các anh hùng đích thực
cũng đã công nhận.
Hắn với Tomura Shigaraki
hoàn toàn tương phản.
Ta nhất định sẽ tạo ra
một thế giới không có All might.
Ta muốn toàn thế giới này biết
cái gọi là công lý
nó mong manh nhường nào.
TRÒ CHƠI BẮT ĐẦU
Học kỳ đầu tiên đã kết thúc.
Trường trung học anh hùng
cũng bước vào kỳ nghỉ hè.
"MIDORIYA IZUKU. NĂNG LỰC: TOÀN NĂNG."
Nhưng bây giờ cũng
không có thời gian để nghỉ ngơi.
Vì phải chuẩn bị cho
trại huấn luyện trong rừng sắp tới.
Mình phải tiếp tục tự luyện tập.
Có thấy không?
Anh ta đã cứu được hơn 100 người rồi.
Không thể tin nổi.
Trong vòng chưa tới 10 phút.
Thực sự mạnh quá.
Vẫn còn cười được chứ.
Mọi chuyện đã ổn rồi.
Tại sao ư?
Vì đã có ta ở đây.
All Might.
Tới giờ, mình vẫn không thể tin
mình đã được All might công nhận.
Còn được truyền lại năng lực.
DENKI KAMINARI. NĂNG LỰC: TÍCH ĐIỆN.
MINORU MINETA. NĂNG LỰC: NHO SIÊU DÍNH.
Mineta. Kaminari.
Midoriya.
Cùng bọn mình tới hồ bơi đi.
Hồ bơi?
Đúng vậy.
Trước khi trại huấn luyện
trong rừng bắt đầu
chúng ta hãy cùng nhau tập luyện.
Vlad.
NGHỀ NGHIỆP: ANH HÙNG. VLAD KING.
Tôi muốn thảo luận cùng anh
về trại huấn luyện trong rừng lần này.
Eraser, trước khi thảo luận
hãy để tôi nghiên cứu lại
về năng lực của học sinh lớp A.
"NGHỀ NGHIỆP: ANH HÙNG. SHOTA AIZAWA"
Tôi biết rồi.
NĂNG LỰC: TẨY XOÁ
Học viên số 1, Yuga Aoyama.
Năng lực bắn tia Laze từ rốn.
Có thể từ rốn bắn ra tia Laze.
Học viên số 2, Mina Ashido.
Năng lực Axit.
Cơ thể có thể tiết ra axit
làm tan chảy đối phương.
Học viên số 3, Tsuyu Asui.
Năng lực Ếch.
Có được mọi khả năng của một con ếch.
Học viên số 4, Tenya Ida.
Năng lực động cơ.
Có thể sử dụng động cơ dưới bắp chân
để di chuyển với tốc độ cao.
Học viên số 5, Ochaco Uraraka.
Năng lực, không trọng lượng.
Nếu chạm vào người khác
thì người đó bị mất trọng lực.
Học viên số 6, Mashirao Ojiro.
Năng lực, cái đuôi.
Có thể điều khiển đuôi tự do như tay chân.
Học viên số 7, Denki Kaminari.
Năng lực, tích điện.
Có thể giải phóng điện tích tụ trong người.
Học viên số 8, Eijiro Kirishima.
Năng lực, thạch hoá.
Đúng như tên gọi của năng lực
có thể hoá đá toàn bộ cơ thể.
Học viên số 9, Koji Koda.
Năng lực, tiếng động vật.
Có thể điều khiển các loại sinh vật khác.
Như là động vật hay côn trùng.
Học viên số 10, Rikido Sato.
Năng lực, đường cát.
Có thể chuyển hoá đường
trong người thành năng lượng.
Học viên số 11, Mezo Shoji.
Năng lực, cổ tay sao chép.
Có thể sử dụng cổ tay
để sao chép mắt, miệng hay tai.
Học viên số 12, Kyoka Jiro.
Năng lực, jack tai nghe.
Dù là âm thanh nhỏ cỡ nào
thông qua giác cắm trong tai
vẫn có thể nghe thấy rõ ràng.
Cũng có thể dùng loa ở chân
phát ra tiếng nổ để tấn công.
Học viên số 13, Hanta Sero.
Năng lực, băng dính.
Có thể bắn ra băng keo từ tay.
Có thể dùng để trói đối thủ.
Cũng có thể dùng để di chuyển.
Học viên số 14, Fumikage Tokoyami.
Năng lực, bóng đen.
Có thể điều khiển bóng đen của bản thân.
Học viên số 15, Shoto Todoroki.
Năng lực, nửa lạnh nửa nóng.
Nửa bên phải có thể đông cứng.
Nửa bên trái có thể phóng lửa.
Học viên số 16, Toru Hagakure.
Năng lực, tàng hình.
Nói đơn giản là có thể tàng hình.
Học viên số 17, Katsuki Bakugo.
Năng lực, phát nổ.
Có thể tiết ra mồ hôi tương tự như
nitroglycerin và làm cho nó phát nổ.
Học viên số 18, Izuku Midoriya.
Năng lực, toàn năng.
Có thể gia tăng sức mạnh
cho một bộ phận cơ thể
hoặc toàn bộ thân thể.
Học viên số 19, Minoru Mineta.
Năng lực, nho siêu dính.
Có thể dùng tóc
hay cũng chính là những quả cầu dính
và ném dính bất cứ vật gì.
Học viên số 20, Momo Yaoyorozu.
Năng lực, kiến tạo.
Có thể sử dụng chất béo trên cơ thể
tạo ra mọi thứ ngoại trừ sinh vật.
Tôi nói xong rồi.
Phiền cậu cho tôi biết lớp B...
Xin lỗi, đã làm phiền các thầy.
Mấy em có chuyện gì vậy?
Thầy Aizawa,
chuyện xin phép sử dụng
bể bơi hôm trước sao rồi ạ?
Trường đã cho phép sử dụng rồi.
Thời gian sử dụng là tới năm giờ tối.
Dạ vâng.
Rất cảm ơn thầy.
Mục đích sử dụng bể bơi của mấy em
là để nâng cao thể chất.
Chăm chỉ luyện tập nhé.
Vâng ạ.
Sử dụng bể bơi để
nâng cao thể chất.
Mineta, cậu thật thông minh.
Ở trong trường thì ta
có thể sử dụng năng lực.
Quả là quá lý tưởng cho việc luyện tập.
Chúng ta là học sinh khối anh hùng mà.
Tiến về phía trước.
Tiến lên.
Mineta, xem ra chúng ta rủ thêm
Izuku là đúng rồi.
Nếu chỉ có hai đứa mình đi xin phép
thì chắc là không được.
Đúng rồi.
Chuyện này chắc là không sao chứ?
Đừng lo, mình đã nghe thấy rõ.
Sau khi kỳ thi kết thúc...
Ý là chúng ta trong kỳ nghỉ hè
không nên đi ra ngoài nhiều.
Nghe nói là trường đưa ra yêu cầu này.
Thật là đáng tiếc.
Ban đầu mình dự định đi du lịch
Venice cùng với bố mẹ.
Đúng là người có tiền.
Tớ thậm chí còn đã mua đồ bơi mới.
Cũng không còn cách nào.
Vì dù sao chúng ta cũng từng bị
liên quân kẻ xấu tấn công.
Dù là vậy, mình vẫn muốn ra ngoài chơi.
Muốn ra ngooài chơi.
Nếu đã như vậy
kỳ nghỉ hè này chúng ta
tới bể bơi của trường chơi đi.
Ý kiến hay.
Nếu như là bể bơi trường
các thầy nhất định sẽ đồng ý.
Tuyệt quá, lại còn không tốn tiền.
Được thôi, còn tốt hơn là ở nhà.
Vậy thì...
Vậy để mình đi xin phép
sử dụng bể bơi của trường.
Chuyện là như vậy đó.
Nếu đã như vậy thì lý gì mà không đi chứ.
Có thể nhân cơ hội này khám phá
sức quyến rũ khác lạ của tụi con gái.
Sẵn sàng đi thôi.
Tiến tới...
thiên đường của chúng ta.
Các cậu chậm chạp quá.
Sao mọi người lại ở đây?
Vì muốn rèn luyện thể lực
nên mình đã nhắn tin cho mọi người
cùng tới luyện tập.
Thì ra là vậy. Midoriya chăm chỉ quá.
Kaminari, bình tĩnh đi.
Mấy đứa con gái mặc đồ bơi
nhất định cũng ở đây.
Mình sẽ lưu giữ cảnh tượng này.
Mình muốn xem mấy bộ đồ bơi mới của bọn họ.
Là Minoru đó à?
Denki cũng cùng tới à.
Đây đâu có phải gọi là đồ bơi.
Làm ơn mặc Bikini đi.
Đồ bơi của trường trông cũng không tệ.
Cậu thì thế nào cũng ổn.
Kaminari. Mineta.
Ý kiến tới bể bơi
nâng cao thể chất thật tuyệt.
Mình thực sự ngưỡng mộ.
Được rồi.
Tất cả chúng ta
hãy cùng đổ mồ hôi nào.
Chuyện này...
Chờ đã.
Chờ đã nào.
IZUKU MIDORIYA.
NĂNG LỰC: TOÀN NĂNG.
SỬ DỤNG SỨC MẠNH TRUYỀN TỪ ĐỜI NÀY
SANG ĐỜI KHÁC ĐÁNH BẠI KẺ ĐỊCH.
LỚP A NĂM 1 TRƯỜNG TRUNG HỌC ANH HÙNG.
SINH NHÂT: 15 THÁNG 7.
CHIỀU CAO: 166 CM.
NHÓM MÁU: O
SỞ THÍCH: CƠM SƯỜN HEO.
OCHACO URARAKA.
NĂNG LỰC: KHÔNG TRỌNG LƯỢNG.
THÔNG QUA CÁI CHẠM Ở ĐẦU NGÓN TAY
KHIẾN MỌI VẬT HAY CON NGƯỜI BỊ MẤT TRỌNG LỰC.
LỚP A NĂM 1 TRƯỜNG TRUNG HỌC ANH HÙNG.
SINH NHẬT: 27 THÁNG 12.
CHIỀU CAO: 156 CM.
NHÓM MÁU: B.
SỞ THÍCH: ĐỒ ĂN NHẬT.
Mình đánh bóng đây.
Xem đây.
Được rồi, bọn mình nghỉ giải lao 15 phút.
Đây là để cổ vũ mọi người. Mau uống đi.
Quả đúng là lớp trưởng.
Có sức lại rồi. Cảm ơn nha.
Tại sao con gái lại có thể chơi ở bên đó?
Bởi vì bọn họ xin phép với mục đích
là để tắm nắng.
Vậy nên, Mineta
vì sao lại xin với trường là sử dụng
KHÔNG THOẢI MÁI.
Để nâng cao thể lực.
Nếu không phải vì nâng cao thể lực
KHÔNG THOẢI MÁI.
Thì làm sao được cho phép.
Quả đúng là người có rèn luyện.
Kể từ khi bắt đầu kỳ nghỉ hè
mình vẫn luôn tập luyện.
Phấn đấu, không lười biếng.
Midoriya.
Nghỉ một chút đi.
Cảm ơn Ida.
Sao vậy?
Không có gì.
Mình chỉ thấy thật kỳ diệu.
Lúc mới nhập học
mình hoàn toàn không nghĩ rằng
mình sẽ trở thành bạn tốt với Midoriya.
Nói thật là
lúc đầu mình có chút coi thường cậu.
Thật không ngờ.
Vào kỳ thi thực hành
Smash.
Thay vì hoàn thành bài thi
cậu lại coi trọng việc cứu Uaraka.
Phải nói là
khoa anh hùng có thể từ chối học sinh
đã làm điều đúng đắn là cứu người sao?
Điều đó là không thể.
Tới đây nào.
Midoriya.
Nơi này..
Chính là học viện anh hùng của em.
Mình thực sự đã rất vui.
Vì đã được vào học
trường trung học anh hùng của All Mighty.
Đây vẫn luôn là ước mơ của mình.
Khi mà
được biết người xếp hạng cuối trong kỳ thi
khảo sát năng lực sẽ phải rời trường.
Mình còn nghĩ là thôi xong rồi.
Dẫu là vậy nhưng cậu vẫn không từ bỏ.
Lúc luyện tập chiến đấu cậu cũng...
Phá huỷ.
Smash.
Chuyện gì vậy?
Tuyệt kỹ sát thương tức thì.
Sao chổi Home Run.
Đây không phải một cú Home Run đâu.
Thu hồi.
Hiện tại
chỉ có thể nghĩ ra cách này.
Nói thật, cách làm của cậu thật liều lĩnh.
Nhưng mình có thể cảm nhận được
ý chí kiên cường của cậu.
Lúc đó mình đã biết
mình với Bakugo thua rồi.
Chuyện đó...
Mình đã nhận được rất nhiều sự giúp đỡ
mới có thể đứng ở đây.
Vì vậy
mình phải luyện tập chăm chỉ hơn nữa.
Chắc chắn rồi.
Nếu không như vậy
thì trời có sập xuống
tôi cũng không thể thua
một tên mọt sách như cậu.
Kacchan.
Xin lỗi, cậu đã báo rồi
mà bọn mình đến muộn.
Phải tốn rất nhiều công sức
mới đưa được cậu ấy tới đây.
Thì ra là vậy.
Deku ngu ngốc.
Nếu đã như vậy
chi bằng thách đấu luôn bây giờ.
Sao cơ?
Chuyện này, không ổn đâu.
Nói cũng đúng.
Chỉ luyện tập không cũng rất chán.
Mọi người.
Tất cả nam sinh chúng ta hãy cùng thi xem
ai có thể bơi 50m nhanh nhất.
Thấy sao?
Có vẻ cũng thú vị.
Vậy triển luôn thôi.
Ida.
Bọn mình cũng muốn giúp đỡ.
Cảm ơn các cậu.
Mình muốn hỏi có được dùng năng lực không?
Sử dụng năng lực trong trường
thì không thành vấn đề.
Nhưng phải cảnh báo trước
không được phá hoại
hay gây hại tới người khác.
Tên ngốc, ta nhất định sẽ nghiền nát cậu.
Tất nhiên cả cậu nữa.
Cái đồ nửa nóng nửa lạnh.
Vậy thì mọi người. Hãy vào vị trí.
Chuẩn bị.
Tua bin kích nổ.
Thấy sao hả, mấy tên kém cỏi.
Cậu không có tư cách lên mặt.
Đấy không phải gọi là bơi.
Không phải nói là dùng
thủ đoạn nào cũng được sao?
Vào vị trí.
Chuẩn bị.
Đã nói là phải bơi cơ mà.
Vào vị trí.
Chuẩn bị.
Ida, cả cậu cũng vậy sao.
Toàn năng.
Toàn lực.
Tuyệt vời.
Midoriya, quá đỉnh.
Đáng tiếc cho Ida.
Midoriya, mình thua cậu rồi.
Ida cũng rất tuyệt.
Midoriya thật lợi hại.
Midoriya.
Nếu giữa cậu và anh hùng số 1
có bất kỳ mối liên hệ gì.
Vậy thì...
tôi lại càng phải đánh bại cậu.
Kể cả không có năng lực của lão già đó
thì tôi vẫn có thể trở thành số một.
Tôi sẽ hoàn toàn chối bỏ ông ta.
Cậu chỉ dùng có một nửa sức mạnh
thì vẫn chưa thể
khiến tôi bị thương đâu.
Có bản lĩnh thì hãy dùng hết sức đi.
Đó cũng là...
sức mạnh của cậu mà.
Tôi cũng muốn
trở thành anh hùng.
Anh chính là Hero Killer, Stain.
Tôi...
chính là em trai của
người anh hùng mà anh đã đánh bại.
Là em trai của một người anh tuyệt vời.
Giờ đây...
tôi sẽ thay anh trai mình ngăn chặn anh.
Ngươi và anh trai ngươi
đều thật yếu đuối.
Các ngươi đều chỉ là hàng giả mà thôi.
Smash
Mình đến rồi đây, Ida.
Là cậu khiến tôi đến muộn.
Bọn mình phải bảo vệ cậu ấy.
Tại sao?
Hai người các cậu.
Tại sao lại...
Hai cậu dừng lại đi.
Mình đã kế thừa lại
danh hiệu của anh trai mình.
Xin hai cậu dừng lại đi.
Mình... đã...
Nếu muốn bọn mình dừng tay
thì hãy đứng dậy đi.
Hãy nhìn kỹ lại những điều
mà cậu khao khát.
Todoroki.
Tôi một lần nữa xin thề với trời.
Tôi nhất định sẽ trở thành
anh hùng giống như anh trai mình.
Mình cũng nhất định...
trở thành một anh hùng mà mình mong muốn.
Mình cũng sẽ trở thành anh hùng.
Một anh hùng giống như All Might
cứu giúp mọi người với nụ cười trên môi.
Trường trung học anh hùng,
trong quá trình đào tạo cứu trợ thiên tai
thì bị tấn công bởi liên quân kẻ xấu.
Sự kiện này còn được biết đến là USJ.
Còn tại thành phố Hosu,
Hero Killer Stain cùng với liên quân
kẻ xấu tấn công bừa bãi.
Được gọi là sự kiện Hosu.
Vài hôm trước,
Tomura Shigaraki người được cho là
thù lĩnh của liên quân kẻ xấu
xuất hiện trước mặt Izuku Midoriya.
Một học sinh của trường trung học anh hùng.
Kể từ đó,
chúng không còn những động thái
gây sự chú ý nữa.
Nhưng mà.
Tôi nghĩ liên quân kẻ xấu
vẫn đang âm thầm hành động.
Điều này tôi biết.
Cảnh sát và anh hùng đều đang cùng nhau
thu thập những thông tin về liên quân kẻ xấu.
"CẢNH SÁT: NAOMASA TSUKAUCHI"
Đến khi điều tra có kết quả
thì phải làm phiền anh rồi.
"NGHỀ NGHIỆP: ANH HÙNG"
All Might.
"NĂNG LỰC: TOÀN NĂNG"
Không vấn đề gì, Tsukauchi.
Người chiến thắng mỗi hiệp là.
Bakugo, Todoroki, và Midoriya.
Sẽ quyết đấu chung cuộc
xem ai mạnh nhất.
Không vấn đề gì chứ?
Được.
Này tên nửa nóng nửa lạnh.
Cậu không được giống như
hôm bữa ở hội thao
bừa bãi phóng nước.
Nghiêm túc chiến đấu đi.
Tôi biết rồi.
Cậu nữa biết chưa. Deku ngu ngốc.
Mình biết rồi Kacchan.
Vậy thì,
Vòng chung kết cuộc thi
bơi 50 mét bắt đầu.
Tới đi, cố lên Bakugo.
Đừng có giết nhau đấy nhé.
Todoroki, đừng có thua đó.
Deku cố lên.
Mọi người cố lên.
Vào vị trí.
Mình sẽ bay về đích luôn.
Mình sẽ lướt về trước.
Phải dốc hết sức bơi.
Chuẩn bị.
Chuyện gì vậy?
Năng lực của họ biến mất rồi sao?
Năm giờ rồi.
Thời gian sử dụng hồ bơi
chỉ đến đây thôi.
Mấy trò mau về nhà đi.
Sao lại như vậy chứ thầy.
Giờ mới tới đoạn hấp dẫn mà.
Mấy đứa vừa nói cái gì?
Dạ không nói gì hết.
Chết tiệt, đang quyết chiến thì bị dừng.
Tôi biết cậu bực mình,
nhưng bình tĩnh lại đi.
Midoriya với Todoroki
cùng lớp với chúng ta.
Là bạn học mà.
Im đi.
Dù là ai thì cũng không
được phép ngang hàng với tôi.
Hơn nữa lại càng không được vượt mặt tôi.
Phải vượt qua All Might
trở thành anh hùng số một.
Đây chính là việc tất yếu.
Trong mười tháng này
trước khi đến kỳ thi tuyển nhập học
phải rèn luyện cơ thể thật tốt.
Nhóc Midoriya.
All Might, sao thầy lại ở đây.
Còn em thì sao lại ở đây?
Bởi vì...
Em có thể trở thành anh hùng.
Ta sẽ nói cho em biết sự thật.
Năng lực của ta giống như một ngọn đuốc.
Có thể truyền từ người này sang người khác.
Cái năng lực có thể
truyền siêu năng lực cho người khác.
Mà ta được kế thừa này
được gọi là.
Toàn năng.
Và lần này,
nó sẽ được truyền lại cho em.
Bởi vì đây
chính là nơi em bắt đầu.
Nhóc Midoriya.
Trại huấn luyện trong rừng sẽ rất vất vả đấy.
Cố gắng lên.
Vâng.
♫Hãy bay thật xa, thật xa.
Hướng tới những vùng đất xa kia bay nào♫
♫Không với ai hết. Tôi không muốn♫
♫Nếu không muốn hối hận điều gì.
Hãy nói ngay bây giờ♫
♫Tôi thích, tôi thích, tôi thích, tôi thích♫
♫Tôi thích nơi này♫
♫Tôi nhận ra một điều quan trọng
(Tìm con đường)♫
♫Quan trọng không phải là làm gì
mà là làm cùng ai♫
♫Không ngờ điều mà tôi tìm kiếm
(Tìm con đường)♫
♫Lại đang ở rất gần
Bạn có thể toả sáng bây giờ♫
♫Lý do mà tôi mong chờ tới ngày mai♫
♫Vì tôi muốn cùng bạn ngắm nhìn khung cảnh
Hãy chuẩn bị♫
♫Hãy bay thật xa, thật xa.
Hướng tới những vùng đất xa kia bay nào♫
♫Không với ai hết. Tôi không muốn♫
♫Nếu không muốn hối hận điều gì.
Hãy nói ngay bây giờ♫
♫Tôi thích, tôi thích, tôi thích, tôi thích♫
♫Tôi thích nơi này♫
HỌC VIỆN ANH HÙNG CỦA TÔI
Địa điểm trại huấn luyện
trong rừng đổi rồi sao?
Việc này là để đề phòng việc thông tin
bị lộ ra đến liên quân kẻ xấu.
Chuyện này trong trường cũng chỉ
có những người cấp cao mới biết.
Anh hãy giữ bí mật.
Tất nhiên không được nói với học sinh.
Có chuyện tôi cần nhờ anh chuẩn bị.
Đúng thế.
Cuộc chơi mới chỉ bắt đầu thôi.
Tập sau.
Trại huấn luyện trong rừng bắt đầu rồi.
Thứ xuất hiện trước mặt chúng ta là...
Thứ trước mặt các học sinh là...
Là một con quái vật.
Tập sau "Cô mèo hoang dã".
Tiến về phía trước.
Plus Ultra