Trường trung học anh hùng là nơi
nuôi dưỡng nhiều siêu anh hùng nổi tiếng.
Là học sinh khối anh hùng của học viện anh hùng
Tôi vẫn luôn không ngừng phấn đấu
để đạt được ước mơ trở thành
một người không ngại đối mặt với khó khăn
giúp đỡ người khác với nụ cười trên môi.
Một anh hùng vĩ đại.
♫Tôi giữ vững lý tưởng
làm theo số phận của mình♫
♫Mọi thứ đều là tự làm tự chịu♫
♫Quá khứ đen tối liên tục tới♫
♫Khiến tôi muốn từ bỏ mọi thứ♫
♫Suýt nữa thì mất mạng trước số mệnh♫
♫Như được chết đi sống lại♫
♫Nhưng tại sao tôi vẫn sống cho đến ngày nay♫
♫Điều gì đang diễn ra?♫
♫Bởi vì vẫn có chuyện chưa hoàn thành♫
♫Thậm chí trong những ngày không có cách nào để sửa chữa♫
♫Điều gì đang diễn ra?♫
♫Chỉ cần thừa nhận rằng bạn khác biệt♫
♫Khả năng của bạn sẽ được giải phóng♫
♫Ước mơ và ý chí của tôi theo hai hướng khác nhau♫
♫Bầu trời trải rộng khắp không thể lấp đầy
những khoảng trống trong trái tim tôi♫
♫Thoát khỏi những đêm dài vô tận♫
♫Hãy giảm bớt những phân tích,
sao lại không nhìn về một hướng khác♫
♫Vì tôi không muốn nhìn lại quá khứ,
khi mà tôi không có mục tiêu gì♫
♫Tôi giữ vững lý tưởng
sống cuộc sống của chính mình♫
♫Tình yêu và ước mơ có thể dễ dàng
thổi bùng ngọn lửa khi chạm vào nhau♫
"HỌC VIỆN ANH HÙNG CỦA TÔI"
♫Hồi chuông đã reo lên. Hãy làm theo số phận của mình♫
Eraser.
Mặc dù trường đã đề cập rằng
sẽ đảm bảo an toàn cho học sinh.
Nhưng tôi nghe nói rằng
tại thời điểm xảy ra vụ việc.
Lại yêu cầu học sinh giao chiến.
Xin hãy giải thích.
"ANH HÙNG. SHOTA AIZAWA. NĂNG LỰC: TẨY XOÁ"
Bởi vì lúc đó
"VLAD KING. NĂNG LỰC: KIỂM SOÁT MÁU"
Không có cách nào để nắm bắt tình hình tại hiện trường.
Để tránh điều tồi tệ nhất xảy ra.
Tôi mới đưa ra quyết định như vậy.
Tình huống xấu nhất xảy ra là gì?
26 học sinh bị thương.
Một học sinh bị bắt cóc.
Vẫn chưa phải tình huống xấu nhất sao?
Theo tình hình hiện tại
tôi cứ nghĩ đó là tình huống xấu nhất rồi.
Các học sinh không có khả năng chống lại.
Tình hình xấu nhất là bị kẻ xấu giết hại.
"NEZU. NĂNG LỰC: KỸ NĂNG CAO CẤP"
Những em học sinh bị thương
chủ yếu là do hít phải khí độc.
Siêu năng lực của kẻ xấu đã được xác định.
Có thể tạo ra loại khí như khí thôi miên.
Cũng nhờ Kendo và Tetsutetsu
phản ứng kịp thời.
Mà các em học sinh khác được an toàn.
Ngoài ra, chúng tôi còn sắp xếp để
học viên được hỗ trợ về mặt tinh thần.
Đến nay chưa có em học sinh nào
bị tổn thương tâm lý nghiêm trọng.
Ý của ông là vẫn thật may mắn sao?
Chúng tôi nghĩ rằng trường hợp xấu nhất là
những ảnh hưởng tới các em học sinh trong tương lai.
Ông còn có thể nói như vậy
với trường hợp Bakugo bị bắt cóc không?
Cậu ấy được nhận vào trường với kết quả xuất sắc.
Và giành chiến thắng trong hội thao.
Khi còn học trung học
cậu ấy còn chiến đấu
chống lại kẻ xấu Stain.
Mặc dù những trải nghiệm này, có thể thấy
phẩm chất anh hùng mạnh mẽ của cậu ấy.
Nhưng
cách cư xử thô bạo trong trận chung kết
và thái độ khi nhận giải.
Lại cho thấy một
tinh thần không ổn định.
Có phải kẻ thù nhìn thấy điều này,
nên đã bắt cóc cậu ấy?
Và thuyết phục cậu ấy về phe của mình.
Nếu như cậu ấy lạc lối phải làm sao?
Làm sao có thể đảm bảo tương lai
của Bakugo.
Quả như dự đoán.
Nhưng thực sự hỏi dồn dập quá.
Căn bản là muốn gây áp lực
để chúng ta có những phát ngôn không hợp lý.
Thật không ổn.
Anh ta có lẽ biết rằng Eraser rất ghét
truyền thông và đang cố tình khiêu khích.
Không được. Đừng trúng kế.
Về hành vi thô bạo của Bakugo trong quá khứ.
Tất cả là do sự giám sát không tốt của tôi.
Nhưng mà
những hành động đó tại hội thao
đều xuất phát từ lý tưởng mạnh mẽ của cậu ấy.
Cậu ấy khao khát trở thành
anh hùng hàng đầu hơn bất cứ ai.
Và chiến đấu vì lý tưởng đó.
Nếu kẻ xấu nhận thấy đó là cơ hội.
Thì tôi cho rằng
lũ kẻ xấu còn quá nông cạn.
Điều này không có cơ sở.
Tôi không hỏi một câu hỏi cảm tính.
Mà là những biện pháp đối phó
cụ thể nào mà trường có thể đề xuất?
Chúng tôi cũng không chỉ ngồi không
mà xem trận chiến.
Hiện chúng tôi đang làm việc với cảnh sát
để điều tra.
Chúng tôi chắc chắn sẽ
đưa học sinh của mình bình an quay về.
Anh hùng và các thầy giáo
mới là những người biết nói.
Chính là vậy đó, đồ liên quân cặn bã thối tha.
"KATSUKI BAKUGO. NĂNG LỰC: PHÁT NỔ"
Lên kế hoạch cho một cuộc tấn công quy mô lớn như vậy
mà chỉ bắt được một mình mình.
Lại còn nói ra điều chúng muốn nói.
Với chúng
mình vẫn còn quan trọng và hữu ích.
Vì chúng còn muốn thuyết phục mình
nên đã không giết.
Tranh thủ trước khi chúng đổi ý
phải giết hai hoặc ba người trước.
Sau đó bỏ chạy.
Nói cho các ngươi biết
ta vẫn đang được phép chiến đấu đó.
"KẺ XẤU: MAGNE"
Mày biết rõ tình hình hiện tại của mày mà.
Thằng nhóc thối tha.
"KẺ XẤU: MR.COMPRESS. KẺ XẤU: DABI"
Không, nó là tên đần.
"KẺ XẤU: TWICE. KẺ XẤU: HIMIKO TOGA"
Chém cho nó mấy nhát.
KẺ XẤU: SPINNER"
Ngay cả khi không muốn tham gia vào liên minh kẻ xấu
thì cũng có thể giả vờ là bị bọn ta thuyết phục mà.
Mày chọn sai rồi.
Con người ta
đã không muốn làm thì cũng không muốn giả vờ.
ÁC NH N - TOMURA SHIRAGAKI. NĂNG LỰC: HỦY HOẠI.
Hơn nữa, ta cũng không có ý định
ở lại nơi quỷ quái này.
Bố.
Không được. Tomura Shiragaki.
Bình tĩnh lại.
Không được động vào nó, các ngươi có nghe không.
Bởi vì thằng nhóc này
rất quan trọng.
"KUROGIRI. NĂNG LỰC: CỔNG DỊCH CHUYỂN KHÔNG GIAN."
Nếu được, ta hy vọng ngươi có thể
lắng nghe ta nói.
Xét cho cùng, ta nghĩ là mình có thể hiểu nhau hơn.
Kẻ thù và anh hùng, là hai mặt của đồng hồ.
Ta và ngươi hiểu nhau?
Bớt nằm mơ đi.
Vậy ta không còn cách nào khác.
Lũ anh hùng nói
đã bắt đầu theo dõi chúng ta.
Ta cũng không lãng phí thời gian với ngươi nữa.
Thầy.
Hãy giúp tôi.
"KẺ XẤU: ALL FOR ONE"
"NĂNG LỰC: ALL FOR ONE"
Quyết định đúng lắm.
Tomura Shiragaki.
ALL FOR ONE
PHƯỜNG KAMINO, TỈNH KANAGAWA.
MỤC TIÊU
"YAOYOROZU"
Tòa nhà đó.
"YAOYOROZU. KIRISHIMA"
Là nơi phát ra tín hiệu.
Đó là sào huyệt sao?
"YAOYOROZU. KIRISHIMA"
Trông cũng giống đó.
Cũng chưa chắc đó có phải sào huyệt hay không?
Nhưng theo thông tin máy phát tín hiệu.
Lũ kẻ xấu đã ở đây cả ngày
mà không di chuyển.
"MIDORIYA. IDA. TODOROKI"
Ngay cả khi kẻ xấu thực sự ở trong tòa nhà đó
không có nghĩa là Bakugo cũng ở đó.
"MIDORIYA. IDA. TODOROKI"
Hãy bình tĩnh suy nghĩ.
Chúng ta đang dựa vào thông tin
có mức tin cậy rất thấp
mà tới được đây.
Hơn nữa hiện tại
chúng ta không có ai có sở trưởng ẩn giấu
như Jiro hay Hagakure.
Nếu thấy có một chút nguy hiểm,
tôi sẽ ngăn các cậu lại ngay lập tức
Chính vì chúng ta là bạn
nên tôi không ngại báo cảnh sát đâu.
Ida, cảm ơn cậu.
Hãy nghĩ xem chúng ta có thể làm gì
trong điều kiện hạn chế này.
"SUY NGHĨ"
Nhất quyết là không được dùng siêu năng lực.
Cũng phải tránh đối đầu với kẻ xấu.
Trong trường hợp này
phải xác nhận Kacchan có ở trong đó không?
Lâu lắm mới thấy Midoriya tự lẩm bẩm.
Đây mới đúng là Midoriya.
Giống như Ida nói.
Trong số chúng ta không có ai giống Jiro.
Mình biết mà.
Hay Shoji.
Cậu một khi quyết tâm không ai...
Những người có thể điều tra  như vậy là...
Có thể ngăn cản cậu.
Là bạn hay là đối thủ
mình rất tôn trọng cậu điểm này.
Nhưng mình không thể tiếp tục nhượng bộ.
Vì lần này đến lượt mình
bảo vệ cậu.
Tại sao tôi phải đi dọn dẹp
cho trường trung học anh hùng.
"ANH HÙNG: ENDEAVOR"
Tôi cũng có rất nhiều việc phải làm.
"NĂNG LỰC: LỬA ĐỊA NGỤC"
Đừng nói vậy mà.
"ANH HÙNG: JEANIST"
"NĂNG LỰC: CHUYÊN GIA VỀ SỢI"
Dù sao cũng là bạn học cũ.
"CẢNH SÁT: NAOMASA TSUKAUCHI"
Tôi không có cách nào
gọi các anh hùng của trường anh hùng tới.
Endeavor, xin cậu hãy lấy đại cục làm trọng.
Sự việc lần này
rất có thể là khởi đầu cho
sự sụp đổ của xã hội anh hùng.
Vì vậy, chúng ta phải
cố gắng hết sức để giải quyết.
Trước đây để sửa chữa hành vi của Bakugo
ta có yêu cầu cậu ấy tới thực tập tại văn phòng
Thật hiếm thấy một người cứng đầu như cậu ấy.
Giờ này chắc cũng đang làm loạn.
Với tình hình này cần phải tranh thủ thời gian.
"ANH HÙNG: GANG ORCA"
Đến anh cũng không thể thay đổi cậu ta.
Lòng tự trọng của cậu ta cao
một cách không hiểu nổi.
"ANH HÙNG: TIGER"
Đồng đội Ragdoll của tôi
"NĂNG LỰC: MỀM MẠI"
cũng bị bắt cóc rồi.
Vì vậy, tôi không thể chỉ đứng nhìn.
Dựa trên thiết bị theo dõi của một học sinh.
Chúng tôi tin rằng bọn chúng có nhiều nơi ẩn náu.
Theo điều tra của chúng tôi.
Tôi đã biết vị trí của học sinh bị bắt cóc.
Phải bố trí lực lượng chiến đấu chính ở đó.
Giải cứu người một cách bình an
là ưu tiên hàng đầu.
Đồng thời
kiểm soát các vị trí khác có thể được cho là sào huyệt.
Cắt đứt mọi đường rút lui của kẻ xấu.
Bắt tất cả bọn chúng cùng một lúc.
Toshinori.
Lúc này tìm tới một nhân vật nhỏ bé
như tôi không phải là...
Sao ông có thể
là một nhân vật nhỏ bé được chứ Gran Torino?
"ANH HÙNG: ALL MIGHT"
Sự việc
"NĂNG LỰC: TOÀN NĂNG"
đã trở nên nghiêm trọng như vậy.
Có nghĩa là hắn đã hành động.
ANH HÙNG: GRAN TORINO
NĂNG LỰC: MÁY BAY PHẢN LỰC
All for one
Lần này, tốc độ sẽ quyết định chiến thắng.
Không được để kẻ xấu có cơ hội hành động.
Tại buổi họp báo
để đánh lừa kẻ thù
tôi đặc biệt yêu cầu hiệu trưởng giúp đỡ.
Nhờ ông ấy phát biểu rằng
việc điều tra đang bị đình trệ.
Sau khi nghe những lời phát biểu đó,
kẻ xấu sẽ không nghĩ tới việc
chúng ta sẽ hành động ngay hôm nay.
Đã tới lúc
đáp trả lại bọn chúng.
Hãy phản công.
Các anh hùng.
JEANIST
NĂNG LỰC: CHUYÊN GIA VỀ SỢI
CÓ THỂ ĐIỀU KHIỂN CÁC LOẠI SỢI.
NGHỀ NGHIỆP: ANH HÙNG.
SINH NHẬT: 5 THÁNG 10
CHIỀU CAO: 190 CM. NHÓM MÁU: AB.
SỞ THÍCH: SÓI.
EDGESHOT. NĂNG LỰC: NGƯỜI GIẤY.
CÓ THỂ BIẾN CƠ THỂ GIẤY RẤT MỎNG.
NGHỀ NGHIỆP: ANH HÙNG.
SINH NHẬT: 22 THÁNG 2
CHIỀU CAO: 170 CM. NHÓM MÁU: A.
SỞ THÍCH: NINJA, CƠM NẮM.
VÀI PHÚT TRƯỚC.
Chúng ta đã tới rất gần rồi.
Vậy mà kẻ xấu không có động tĩnh gì.
Đèn cũng không sáng.
Cảm thấy hình như không có ai trong đó.
Cái này gọi là gỗ được cất giấu trong rừng.
Có thể cố tình ngụy trang thành một nhà kho bỏ hoang.
Ngay lối vào chính, mặt đất mọc đầy cỏ dại.
Điều này có nghĩa là có thể có những lối đi khác.
Chúng dùng siêu năng lực ngụy trang sao?
Ta không thể lao vào
mà không có bất kỳ sự chuẩn bị nào.
Có cách nào để xác nhận
tình hình bên trong không?
Cô em đang làm gì vậy?
Tôi không phải.
Có muốn đi uống với bọn ta không?
Đồ đần. Đừng có làm loạn nữa.
Làm sao chứ?
Ở đây có cô em xinh đẹp này.
Biến khỏi đây thôi.
Có chuyện gì chứ?
Tuy không đông, nhưng vẫn có người qua lại.
Không tiện để hành động.
Giờ phải làm sao?
Chúng ta vòng ra sau xem xem.
Cho dù manh mối mỏng manh thế nào.
Chúng ta cũng chỉ có manh mối duy nhất này.
Chỗ này hẹp quá.
Cảm thấy có thể mắc kẹt ở đây.
Không thể hành động hấp tấp
khi chưa chắc an toàn.
Ở chỗ này chắc không có ai đi qua đâu.
Phía trên có cửa sổ.
Chúng ta có thể nhìn thấy bên trong.
Trời tối quá, cậu có nhìn rõ không?
Vậy mình có thể tạo ra kính nhìn ban đêm.
Không cần đâu Yaoyorozu.
Thực ra mình có đem theo cái này.
Tuyệt quá. Sao cậu mang theo vậy?
Khi nghĩ về những việc chúng ta có thể làm.
Mình nghĩ rằng nó có thể được sử dụng.
Nhưng không phải kính nhìn ban đêm rất đắt sao?
Lúc mình thiết kế trang phục chiến đấu
có lên mạng xem thử
nhớ là giá cũng khoảng 50.000 yên.
Được rồi, giá cả không quan trọng.
Ừ.
Vậy Midoriya và Kirishima hai cậu hãy nhìn xem.
Mình và Ida sẽ đỡ hai cậu.
Thật là chật.
Đừng có chòi lên trên nhiều quá.
Nếu thấy nguy hiểm thì chạy ngay lập tức.
Ida cậu có thể ngồi thấp hơn một chút được không?
Nói cho bọn mình biết bên trong có gì?
Kirishima.
Bên trong thế nào?
Bên trong đó bẩn kinh khủng.
Không có gì đặc biệt.
Ôi mẹ ơi.
Kirishima.
Sao vậy?
Kirishima. Cậu đã nhìn thấy gì vậy?
Trong cùng bên trái.
Midoriya, mau nhìn bên trái.
Bên trong cùng.
Không phải đùa chứ?
Đó là...
Tất cả đều là...
Nomu.
Thầy, hãy giúp tôi.
Gọi thầy sao?
Thì ra ngươi không phải là trùm ở đây.
Thực là thất vọng.
Kurogiri. Compress.
Cho nó ngủ thêm chút nữa đi.
Cứng đầu tới mức độ này.
Thật đáng ngưỡng mộ.
Muốn ta nghe lời
thì quỳ xuống và chết đi.
Mặc dù tôi muốn sử dụng
hỏa lực tối đa để làm nổ tung chúng.
Nhưng lại bị tên nhảy không gian cản đường.
Phải mau nghĩ cách.
Phải tạo cơ hội
để thoát ra từ cửa sau.
Xin chào.
Giao Pizza LA Kamano tới đây.
Smash.
Chuyện gì vậy?
Kurogiri. Mau mở cổng.
Trói buộc tiên quyết.
Gì vậy?
Khoá cây sơn.
Cây, cái thứ gì đây?
Đừng nóng vội.
Nếu vẫn còn trân trọng cuộc sống này.
Thì hãy biết an phận một chút.
"KAMUI WOODS. NĂNG LỰC: C Y GỖ"
Quả đúng là anh hùng của thế hệ trẻ.
Kamui Woods.
Và một cựu binh với tốc độ nhanh như chớp.
Gran Torino.
Các ngươi không chạy được đâu. Liên quân kẻ xấu.
Tại sao?
Bởi vì bọn ta tới rồi.
Anh ta tấn công hiện giờ.
Vậy buổi họp báo đó là cố tình sắp xếp?
Tên người gỗ này.
Đừng có kéo nữa.
Đáng ghét.
Đẩy đi.
Khi tấn công
cũng là lúc ít phòng thủ nhất.
"EDGESHOT. NĂNG LỰC: NGƯỜI GIẤY."
Không chỉ có nhân viên giao hàng Pizza LA Kamano.
mà còn rất nhiều người.
Dẫn đầu là Endeavor
bên ngoài còn có các anh hùng và cảnh sát
bao vây chỗ này.
Tsukauchi.
Vì sao lại để tên người Mỹ đó xông vào.
Còn ta thì phải đứng đây bao vây?
Bởi vì anh có tầm quan sát hơn.
Nếu bọn chúng có lọt ra thì phải nhờ tới anh rồi.
Được.
Sợ lắm phải không?
Cũng may là em đã nhịn được.
Xin lỗi.
Ổn cả rồi, cậu bé.
Đáng ghét. Em không có sợ.
Ta bị bất lợi rồi.
Mất bao công sức mới có thể
làm tình hình trở nên lộn xộn.
Vì sao trùm cuối
lại đích thân tới đây.
Mọi người đều đang bị kiểm soát.
Thật không dễ để trốn thoát.
Không còn cách nào khác.
Ở đây không chỉ có bọn ta.
Về điểm này chúng ta giống nhau rồi.
Kurogiri.
Đem bọn chúng tới đây, càng nhiều càng tốt.
Nomu sao?
Đó là.
ANH HÙNG: MT. LADY.
NĂNG LỰC: KHỔNG LỒ.
Chuyện gì vậy? Kurogiri.
Xin lỗi. Tomura Shiragaki.
Đám Nomu đáng lẽ phải
ở một vị trí cố định.
Nhưng không thấy rồi.
Em vẫn còn non lắm. Vẫn là một thằng nhóc.
Shiragaki.
Liên quân kẻ xấu
các ngươi đã quá coi thường rồi.
Đánh giá thấp tâm hồn của một chàng trai trẻ.
Đánh giá thấp sự cần cù của cảnh sát.
Cũng lại đánh giá thấp
sự phẫn nộ của bọn ta.
Nhà máy sản xuất Nomu
bị cho đóng cửa rồi.
Bọn ngươi gây rắc rối
tới đây là đủ rồi.
Tomura Shiragaki.
All Might.
Người hùng được Stain công nhận.
Anh hùng sao?
Ngươi nói kết thúc rồi sao?
Đùa gì vậy chứ?
Giờ mới chỉ là bắt đầu thôi.
Cái gì mà chính nghĩa, cái gì là công bằng.
Ta sẽ phá huỷ những lời nguỵ biện mơ hồ
cái đống rác rưởi đó.
Để làm như vậy ta phải loại bỏ All Might.
Ta cũng đã tập hợp những người có cùng chí hướng.
Đùa cái gì vậy?
Bây giờ mới là bắt đầu.
Kurogiri.
Đáng ghét. Ta không nhìn thấy gì hết.
Anh ta chết rồi sao?
Ta chỉ vào trong cơ thể anh ta chơi đùa chút thôi.
Làm anh ta ngất đi rồi.
Ninpo, xuyên thủng ngàn lớp.
Bởi vì tên này phiền quá.
Nên cho hắn ngủ một lúc.
Không phải ta đã nói là
Nếu muốn toàn mạng thì hãy ngồi im rồi sao.
Kenji Hikiishi.
Atsuhiro Sako.
Shuichi Higuchi.
Himiko Toga.
Jin Bubaigawara.
Với những thông tin ít ỏi và trong thời gian ngắn.
Cảnh sát đã ngày đêm làm việc
và tìm ra danh tính thực sự của các ngươi.
Giờ thì biết rồi chứ?
Các ngươi không chạy được đâu.
Shiragaki.
Ta hỏi ngươi.
Trùm của các ngươi đâu rồi?
Không ai đến cứu nhóc sao?
Thật khó chịu phải không? Tenko Shimura.
Anh hùng... Rồi các anh hùng sẽ...
Ai cũng nói như vậy.
Vậy mà lại bỏ qua nhóc.
Ai đã khiến cho thế giới
trở thành như thế này?
Đây không phải là lỗi của nhóc.
Không sao rồi.
Ta sẽ ở bên cạnh nhóc.
Đã vậy.
Đơn giản vậy sao?
Thật nực cười.
Thằng nhóc đứng đó
mau biến đi cho ta.
Shigaraki.
Ta thực sự.
Rất ghét.
Nomu.
Từ đâu ra vậy?
Chất lỏng đó là gì?
Edgeshot
Kurogiri sao rồi?
Hắn ta vẫn chưa thức dậy,
có vẻ như không phải do hắn làm.
Những chất lỏng màu đen đó càng ngày càng nhiều.
Kamui Woods.
Tuyệt đối không được buông tay.
Được.
Cái gì vậy?
Bakugo.
Không.
Endeavor, chúng tôi cần hỗ trợ.
Sao vậy?
Tsukauchi.
Mở rộng  khu vực sơ tán.
Theo như tin tình báo
kẻ xấu chỉ có hai sào huyệt.
Jeanist.
Không phải anh đang kiểm soát chỗ đó sao?
Nghe thấy không?
Toshinori. Xem ra...
Bọn chúng đâu có khả năng xuyên không.
Tốc độ phản ứng quá nhanh.
Tình hình này.
Không lẽ là...
Thầy.
HAI PHÚT TRƯỚC.
Đau quá.
Rốt cuộc có chuyện gì xảy ra vậy?
Mt. Lady và Gang Orca.
Còn có cả anh hùng số bốn Jeanist.
Tiger cũng tới.
Mấy thứ này thực sự còn sống.
Jeanist.
Có ổn không khi mọi việc dễ dàng quá.
Có phải chúng ta nên tới chỗ
All Might để giúp đỡ.
Người mới, độ khó và tầm quan trọng
là hai việc khác biệt.
Đội chống bạo động.
Sẵn sàng hành động.
Có lẽ vẫn còn kẻ xấu khác.
Hãy chuẩn bị hết sức.
Rõ.
Sao rồi? Ragdoll.
Mau trả lời đi.
Cô ấy là đồng đội của anh phải không?
Thật tốt quá rồi.
Cô ấy vẫn còn sống.
Nhưng mà cô ấy...
Không có phản ứng gì hết.
"RAGDOLL"
Bọn chúng đã làm gì với cô ấy?
"NĂNG LỰC: THĂM DÒ"
Ragdoll.
Xem ra
Các anh hùng đã hành động trước chúng ta.
Thật lợi hại.
Tốt rồi. Chúng ta mau rời đi.
Không có gì việc gì cho chúng ta ở đây nữa rồi.
Cô ấy vừa nói
All Might bên đó.
Tức là Kacchan cũng ở đó?
Nếu All Might ở đó
thì chúng ta không cần lo lắng gì nữa rồi.
Ừ. Đi thôi.
Xin lỗi. Tiger.
Ta vẫn luôn thấy siêu năng lực của cô ta rất tuyệt.
Nên nhân cơ hội này lấy đi siêu năng lực đó.
Là liên quân kẻ xấu sao?
Ai đó bật đèn lên đi.
Kể từ khi cơ thể ta trở nên như thế này.
Khả năng lưu trữ cũng cạn kiệt dần.
Dừng lại.
Đừng có hành động bừa bãi.
Đợi đã, Jeanist.
Nhớ là người thường thì sao?
Với tình hình hiện tại
chần chừ một lúc có thể ảnh hưởng
đến tình hình chung.
Không thể để kẻ xấu có bất kỳ cơ hội nào.
♫Hãy bay thật xa, thật xa.
Hướng tới những vùng đất xa kia bay nào♫
♫Không với ai hết. Tôi không muốn♫
♫Nếu không muốn hối hận điều gì.
Hãy nói ngay bây giờ♫
♫Tôi thích, tôi thích, tôi thích, tôi thích♫
♫Tôi thích nơi này♫
♫Tôi nhận ra một điều quan trọng
(Tìm con đường)♫
♫Quan trọng không phải là làm gì
mà là làm cùng ai♫
♫Không ngờ điều mà tôi tìm kiếm
(Tìm con đường)♫
♫Lại đang ở rất gần
Bạn có thể tỏa sáng bây giờ♫
♫Lý do mà tôi mong chờ tới ngày mai♫
♫Vì tôi muốn cùng bạn ngắm nhìn khung cảnh.
Hãy chuẩn bị♫
♫Hãy bay thật xa, thật xa.
Hướng tới những vùng đất xa kia bay nào♫
♫Không với ai hết. Tôi không muốn♫
♫Nếu không muốn hối hận điều gì. Hãy nói ngay bây giờ♫
♫Tôi thích, tôi thích, tôi thích, tôi thích♫
♫Tôi thích nơi này♫
HỌC VIỆN ANH HÙNG CỦA TÔI
Hiếm khi, Tomura tự bắt đầu suy nghĩ
và đưa ra quyết định tiến về phía trước.
Thế nên nếu có thể
ta hy vọng các ngươi đừng có cản đường nó.
Còn không kịp quay trở lại.
Mọi thứ diễn ra chỉ trong nháy mắt.
Rốt cuộc là xảy ra chuyện gì vậy?
Còn chưa tới một giây.
Dẫu vậy
khí chất mà người đàn ông toát ra
lại toàn là sự chết chóc.
Rồi sẽ có một ngày
buộc phải đối mặt với
chiến đấu với
kẻ xấu mạnh nhất.
Tomura.
Là nói về Tomura Shigaraki.
Sao lại có thể.
Không phải đùa chứ. All Might.
Lẽ nào...
Đó là...
All for one
Được rồi.
Bắt đầu thôi.
Tập sau.
Biểu tượng của cái ác, All for one.
Đối mặt với sức mạnh áp đảo đó.
Chúng tôi không thể di chuyển một bước.
Rõ ràng Kacchan đang ở ngay trước mắt chúng tôi.
Tập sau.
Biểu tượng của hoà bình.
Tiến về phía trước.
Plus Ultra.