Cha mẹ của Kota
đã qua đời hai năm trước.
Vì bảo vệ người dân khỏi tay kẻ xấu
họ đã hi sinh.
Đối với những anh hùng
thì đó được coi là
một cái chết vinh quang.
Nhưng...
Bố... Mẹ...
Nhưng đối với một đứa trẻ
vừa mới hiểu chuyện
thì đó lại là việc không thể hiểu nổi.
Bố mẹ
đã bỏ mình đi rồi.
Thế giới coi họ là anh hùng.
Tán dương bọn họ
vì những điều đúng đắn họ đã làm.
Nhưng đối với Kota
tất cả những anh hùng
là kiểu người không thể hiểu nổi.
Và rất ghét những anh hùng.
♫Tôi giữ vững lý tưởng
làm theo số phận của mình♫
♫Mọi thứ đều là tự làm tự chịu♫
♫Quá khứ đen tối liên tục tới♫
♫Khiến tôi muốn từ bỏ mọi thứ♫
♫Suýt nữa thì mất mạng trước số mệnh♫
♫Như được chết đi sống lại♫
♫Nhưng tại sao tôi vẫn sống
cho đến ngày nay♫
♫Điều gì đang diễn ra?♫
♫Bởi vì vẫn có chuyện chưa hoàn thành♫
♫Thậm chí trong những ngày
không có cách nào để sửa chữa♫
♫Điều gì đang diễn ra?♫
♫Chỉ cần thừa nhận rằng bạn khác biệt♫
♫Khả năng của bạn sẽ được giải phóng♫
♫Ước mơ và ý chí của tôi
theo hai hướng khác nhau♫
♫Bầu trời trải rộng khắp không thể lấp đầy
những khoảng trống trong trái tim tôi♫
♫Thoát khỏi những đêm dài vô tận♫
♫Hãy giảm bớt những phân tích,
sao lại không nhìn về một hướng khác♫
♫Vì tôi không muốn nhìn lại quá khứ,
khi mà tôi không có mục tiêu gì♫
♫Tôi giữ vững lý tưởng
sống cuộc sống của chính mình♫
♫Tình yêu và ước mơ có thể dễ dàng
thổi bùng ngọn lửa khi chạm vào nhau♫
"HỌC VIỆN ANH HÙNG CỦA TÔI"
♫Hồi chuông đã reo lên.
Hãy làm theo số phận của mình♫
Nhưng mà
sẽ có một ngày
cháu gặp được một người.
Đến lúc đó cháu sẽ hiểu
có một người sẽ liều mạng để cứu cháu.
"KOTA IZUMI"
Người đó đối với cháu...
Trên đời này làm gì có người như vậy chứ.
Tại sao...
Sao kẻ xấu lại xuất hiện ở đây chứ?
Pixie-Bob.
Không ổn rồi.
NGHỀ NGHIỆP: ANH HÙNG. MANDALAY
NĂNG LỰC: THẦN GIAO CÁCH CẢM
IZUKU MIDORIYA. NĂNG LỰC: TOÀN NĂNG.
Kota.
NĂM PHÚT TRƯỚC.
Bọn em cũng muốn cùng mọi người tham gia
hoạt động thử thách sự gan dạ.
Không phải là có kẹo ngọt với đòn roi sao?
Kẹo ngọt đâu chứ?
Kẹo cam thảo mặn cũng được mà.
Thầy, cho bọn em ít kẹo ngọt đi mà.
Kẹo cam thảo mặn ăn cũng ngon đó chứ.
Nội dung buổi học phụ đạo hôm nay
sẽ về các cách đối phó
với tình huống khẩn cấp.
Nếu không tự nhận ra là
mình bị tụt lại so với các bạn khác.
Thì khoảng cách đó sẽ càng ngày càng xa.
Hiểu rộng ra
thì đây chính là kẹo của các em đó.
Có vị bạc hà.
Vị bạc hà ăn cũng ngon mà.
Ôi kỳ lạ vậy.
Học sinh lớp A ưu tú vậy
mà có tận năm người bị điểm kém à.
"NGHỀ NGHIỆP: ANH HÙNG. VLAD KING"
Còn lớp B chỉ có mình tôi thôi.
Thần kinh cậu bị sao vậy?
Thật là kỳ lạ quá đi.
Hôm qua cậu ta cũng nói y hệt vậy.
Thực sự muốn biết xem
cậu ta đang có cảm thấy gì.
Vlad King, hôm nay tôi muốn cho thực hành
Không cần cậu nhắc.
Tôi cũng nghĩ giống cậu.
Mọi người.
Là thần giao cách cảm của Mandalay.
Mình thích thế này.
Rùng cả mình luôn.
Nhưng chỉ có thể
truyền tin theo một chiều.
Nên cũng khó mà...
Im lặng đi.
Chúng ta đã bị tấn công bởi hai kẻ xấu.
Ngoài ra vẫn có thể còn những kẻ xấu khác.
Những ai vẫn có thể di chuyển
hãy quay trở về trung tâm trại huấn luyện.
Nếu có gặp phải kẻ xấu
cũng không được đánh lại.
Mau chóng rút lui.
Vlad, ở đây giao lại cho anh.
Sao lại có kẻ xấu...
Tôi sẽ đi bảo vệ những học sinh khác.
Chả lẽ ở đây đã bị lộ rồi sao?
Mình thực sự không ngờ tới.
Không ổn rồi.
Phản ứng đầu tiên của ngươi
là lo lắng sao, Eraser?
Vlad.
Làm ơn tránh đường ra, anh hùng.
"ÁC NHÂN: DABI"
Bởi vì người bọn ta cần không phải ngươi.
Xin chào các học sinh
trường trung học anh hùng.
Bọn ta là biệt đội hành động tiên phong
của liên quân kẻ xấu.
Liên minh tội phạm
Sao lại ở đây chứ?
Đúng rồi, ta có nên
nghiền nát đầu của con bé này không?
Các ngươi thấy sao?
Đáng ghét. Đừng có hòng.
Đợi đã. Đừng có manh động chứ em gái.
Tiger, cậu cũng vậy. Bình tĩnh đã.
Dù sao việc sống hay chết của mấy người
cũng phải phù hợp với
nguyên tắc của Stain.
Stain.
"KOJI KODA. NĂNG LỰC: TIẾNG ĐỘNG VẬT."
Bọn chúng đi theo tư tưởng của Stain sao?
"TENYA IDA. NĂNG LỰC: ĐỘNG CƠ."
Đúng vậy.
Tao là...
À đúng rồi là ngươi.
Cái tên đeo kính đó.
Ngươi chính là kẻ đã muốn giết
Stain tại thành phố Hosu phải không?
Để ta giới thiệu.
Ta là Spinner.
Người sẽ biến ước mơ
của Hero Killer thành sự thật.
"ANH HÙNG: TIGER. NĂNG LỰC: MỀM MẠI"
Thích nói gì thì nói sao.
Một lũ khốn các ngươi.
Cô gái đang nằm đó
"ANH HÙNG: PIXIE-BOB"
Pixie-Bob
NĂNG LỰC: THỔ LƯU"
gần đây đã nghĩ tới việc kết hôn.
Dù đã có tuổi
nhưng vẫn hi vọng có thể tìm được
hạnh phúc như những cô gái khác.
Còn lũ đàn ông các ngươi
lại muốn để lại sẹo trên mặt cô ấy.
Bớt kể mấy chuyện nực cười đó đi.
Làm anh hùng mà cũng muốn
tìm hạnh phúc như người thường sao?
Tiger, tôi đã truyền chỉ dẫn rồi
Ragdoll sẽ lo sự an toàn
cho các học sinh khác.
Hai người chúng ta sẽ phụ trách
nhiệm vụ chiến đấu với bọn chúng.
Các em mau đi đi.
Các em nghe rõ đây.
Tuyệt đối không được giao chiến.
Lớp trưởng, em hãy phụ trách.
Vâng, em biết rồi.
Chúng ta đi thôi.
Midoriya.
Mọi người đi trước đi.
Mandalay.
Cậu nói gì vậy.
Em biết cậu ấy hiện giờ ở đâu.
ITSUKA KENDO. NĂNG LỰC: NẮM ĐẤM
Kendo.
"TETSUTETSU. NĂNG LỰC: THÉP"
Tetsutetsu.
"IBARA SHIOZA. NĂNG LỰC: D Y LEO"
Ibara.
Mặt nạ ở đâu ra vậy?
"MOMO YAOYOROZU. NĂNG LỰC: KIẾN TẠO."
Yaoyorozo của lớp A ở gần đó
đã làm cho bọn mình.
"YOSETSU AWASE"
Awase đã dẫn cậu ấy tới vị trí của các bạn lớp B
để cứu bọn họ.
Cậu lấy đi, bọn mình có rất nhiều.
Cảm ơn.
May về trung tâm huấn luyện.
Dẫu sao cũng không biết kẻ xấu ở đâu.
Ở đây rất nguy hiểm.
Không mình sẽ chiến đấu.
"YUI KODAI"
Shiozaki và Shina giao lại cho cậu.
Không phải đã nói là tuyệt đối
không được giao chiến sao?
Dù cậu luôn trách móc Momoma.
Nhưng mình thấy
thực ra cậu cũng cảm nhận được
sự khác biệt giữa chúng ta và lớp A.
Mình thì nhận thấy điều đó.
Rõ ràng cùng làm một bài
kiểm tra để nhập học.
Nội dung học cũng giống nhau.
Vậy thì khác biệt ở đâu chứ?
Thực sự quá rõ ràng rồi.
Chính là những lúc nguy hiểm.
Bọn họ đối mặt, còn chúng ta thì không.
Họ đã biến những nguy hiểm thành cơ hội.
Hơn nữa
"JUZO HONENUKI. NĂNG LỰC: MỀM DẺO"
một anh hùng làm sao có thể chạy trốn
khi đối mặt với kẻ xấu chứ?
Tetsutetsu.
Đừng ngăn cản mình. Kendo.
Lớp B năm nhất khoa anh hùng.
Nếu như không đứng lên vào lúc này.
Thì còn đợi tới khi nào.
Mình sẽ đi tìm những kẻ đó
và đánh bại chúng.
Kota...
Nếu nghe thấy thần giao cách cảm này
hãy mau quay về trung tâm huấn luyện.
Cô xin lỗi vì đã không biết
bình thường cháu hay đi đâu.
Xin lỗi. Kota.
Cô không có cách nào tới cứu cháu.
Hãy mau quay lại.
Ta vốn dĩ chỉ muốn tìm một chỗ đẹp
để ngắm nhìn xung quanh.
Cuối cùng lại tìm thấy một tên
không có trong hồ sơ.
Nhân tiện, cậu nhóc có cái mũ
trông đẹp đấy.
Có thể đổi nó lấy cái mặt nạ
xấu xí này được không?
Vì ta mới tới nên họ
không kịp giao hàng.
Nên đành phải đeo cái thứ đồ chơi này.
Để ta thể hiện chút
nâng cao tinh thần nào.
Được không?
Water Hose.
"SỰ KIỆN CẶP ĐÔI ANH HÙNG BỊ SÁT HẠI"
Họ thực sự là những anh hùng vĩ đại.
Nhưng cuộc sống tươi đẹp
của hai người họ
đã bị hủy hoại dưới tay của
một kể xấu vô nhân tính.
Hung thủ vẫn đang lẩn trốn.
Cảnh sát cùng các anh hùng
vẫn đang tìm kiếm tung tích của hắn.
Ngươi
Siêu năng lực của hung thủ
là cường hoá sức mạnh.
Rất nguy hiểm.
"NGHI PHẠM ĐÀO TẨU"
Nếu nhìn thấy nghi phạm
"CHIỀU CAO 2 MÉT. TH N HÌNH CƯỜNG TRÁNG"
xin hãy lập tức gọi 110 báo cảnh sát.
Hoặc thông báo cho các anh hùng.
Ngoài ra, cảnh sát suy đoán rằng
mắt trái của hung thủ
đã bị thương sau khi
chiến đấu với Water Hose.
Bố... Mẹ...
Tại sao?
Mày không phải là
đứa có tên trong danh sách sao?
Mình vì muốn tránh không đụng độ
với kẻ xấu nên đến đây.
Vậy mà không ngờ
kẻ xấu lại xuất hiện ở đây.
Tức thật.
Điện thoại của mình hỏng rồi.
Trước khi đến đây mình cũng
không nói cho ai biết vị trí.
Nếu đã như vậy
cũng không thể chờ cứu viện tới.
Hiện giờ
chỉ có mình mình.
Phải tự tìm cách đánh bại hắn thôi.
Đồng thời cũng phải bảo vệ Kota.
Mình có làm được không?
Không phải nghĩ gì nữa.
Nhất định phải làm thôi.
Phải dựa vào sức mạnh
bản thân để chiến đấu thôi.
Sẽ ổn thôi, Kota.
Bởi vì anh nhất định sẽ cứu em.
"IZUKU MIDORIYA"
"NĂNG LỰC: TOÀN NĂNG"
SỬ DỤNG SỨC MẠNH TRUYỀN TỪ ĐỜI NÀY
SANG ĐỜI KHÁC ĐÁNH BẠI KẺ ĐỊCH.
LỚP A NĂM 1 TRƯỜNG TRUNG HỌC ANH HÙNG.
SINH NHẬT: 15 THÁNG 7.
CHIỀU CAO: 166 CM.
NHÓM MÁU: O
SỞ THÍCH: CƠM SƯỜN HEO.
SHOTO TODOROKI
NĂNG LỰC: NỬA NÓNG NỬA LẠNH
BÊN PHẢI CÓ THỂ ĐÓNG BĂNG
BÊN TRÁI CÓ THỂ PHÁT CHÁY.
LỚP A NĂM 1 TRƯỜNG TRUNG HỌC ANH HÙNG.
SINH NHẬT: 11 THÁNG 1
CHIỀU CAO: 176 CM.
NHÓM MÁU: O
SỞ THÍCH: MÌ SOBA "KHÔNG ẤM"
"KATSUKI BAKUGO. NĂNG LỰC: PHÁT NỔ."
Chết tiệt.
"SHOTO TODOROKI. NĂNG LỰC: NỬA NÓNG NỬA LẠNH."
Khí ga này chắc là do kẻ xấu tạo ra.
Dù lo lắng cho mọi người nhưng
không còn thời gian để quan tâm rồi.
Chúng ta phải tránh vạch đích
và quay về trung tâm huấn luyện.
Ở đây hãy giao lại cho Ragdoll
ở tuyến giữa lo nốt.
Ai nghe lời sai khiến của cậu chứ.
Có người.
Đó là.
Đi trước chúng ta có ai?
Tokayami và Shoji.
Thật đẹp quá. Đẹp quá.
Không được. Vẫn còn việc phải làm.
Ta ngắm nhìn say mê quá rồi.
Không được.
Phần cơ quả thực đẹp quá.
Đừng cám dỗ ta nữa.
Ta phải tiếp tục làm việc mới được.
Bảo chúng ta không được giao chiến?
Loại anh hùng giả tạo
chỉ biết tới bản thân
chính là mục tiêu của bọn ta.
Spinner.
Tuy là kẻ xấu, nhưng cũng khá đẹp trai đó.
Đúng là gu của ta.
Ngươi đang ngại đó sao?
Thật ngây thơ.
Đau quá.
Dám dùng thủ đoạn hạ lưu như vậy.
Đúng là đồ đàn bà hư hỏng.
Tới đây nào mèo con.
Lần này thì đừng hòng.
Kenji Hikiishi.
Kẻ xấu tên là Magne.
Gây ra chín vụ cướp.
Ba vụ giết người.
Ngoài ra còn có 29 vụ ám sát.
Thì ra là ta nổi tiếng vậy sao?
Tên tội phạm kia?
Ngươi muốn làm gì ở đây?
Tiger, có gì không ổn.
Ragdoll không có phản hồi.
Bình thường cô ấy vẫn
liên hệ với tôi ngay lập tức.
Chuyện này
ta cũng không biết đâu.
Anh nhất định sẽ cứu em.
Quả đúng là một kẻ có
lý tưởng trở thành anh hùng.
Không dưng bỗng nhiên xuất hiện
giảng giải đạo lý.
Ngươi là Midoriya phải không?
Tới đúng lúc lắm.
Bọn ta nhận được mệnh lệnh
là phải giết mày trước tiên.
Để ta tra tấn mày một lúc.
Sau đó sẽ khiến mày đổ máu.
Tới đây.
Không ổn rồi sao?
Đúng rồi.
Nói cho ta biết
thằng nhóc Bakugo ở đâu?
Kacchan.
Dù sao ta vẫn phải tiếp tục làm việc.
Mục tiêu của hắn là Kacchan.
Tại sao vậy?
Ta cho rằng ngươi không biết câu trả lời.
Được thôi.
Vậy thì
tới thôi.
Máu đó.
Rất tốt, chính là nó, thực sự vui quá đi.
Ngươi vừa nói gì cơ?
Ngươi nhất định sẽ cứu nó phải không?
Vậy sao lại bỏ chạy rồi?
Không phải rất kỳ lạ sao?
Đó giống như là siêu năng lực về cơ bắp.
Tốc độ rất nhanh.
Sức mạnh đáng kinh ngạc.
Không được.
Giờ không thể nghĩ tới Kacchan.
Phải tập trung tinh thần
đối phó với kẻ xấu trước mắt.
Smash.
Gì thế.
Đây là siêu năng lực của ngươi sao?
Tốc độ cũng nhanh đấy.
Nhưng chưa đủ mạnh.
Siêu năng lực của ta
giúp cường hoá cơ bắp.
Cường hoá mạnh tới mức lớp da
cũng không thể che phủ lớp cơ.
Đồng thời tốc độ và
sức mạnh được gia tăng.
Sao ta lại nói mấy điều này chứ?
Vì muốn thể hiện chút mà.
Cũng chính là muốn nói
ngươi chỉ là phiên bản
thấp kém hơn của ta. Hiểu không?
Ngươi hiểu được tâm trạng của ta chứ?
Ta thực sự không nhịn cười nổi.
Ngươi nói nhất định sẽ cứu nó.
Vậy cứu bằng cách nào.
Bớt nói mấy lời đó đi.
Đừng nói những lý tưởng
hoang đường đó nữa.
Ta khuyên hãy sống thật với chính mình.
Thành thực một chút đi.
Water Hose.
Bố...
Vả cả mẹ...
Ngươi cũng đã tra tấn họ như vậy
trước khi giết họ.
Có phải không?
Ngươi là con trai của hai anh hùng.
Đúng là định mệnh.
Water Hose
đã khiến ta phải đeo
cái mắt giả này.
Tất cả là do ngươi.
Bởi vì những kẻ như ngươi tồn tại
nên những việc như vậy mới xảy ra.
Này nhóc con
chưa làm gì mà đã đổ
trách nhiệm cho người khác
Như vậy là không được đâu.
Ta cũng không phải vì con mắt này
mà hận Water Hose.
Chỉ là lúc đó ta muốn giết người thôi.
Vậy mà bọn chúng lại muốn ngăn cản ta.
Đó chính là kết cục của những việc
mà họ đã làm.
Đó là không tốt khi đi làm những việc
mà rõ ràng bản thân làm không được.
Kết cục sẽ như bố mẹ
của ngươi vậy. Hiểu không?
Chỉ cần ta tấn công nó
là người lại ra tay sao. Thằng nhãi.
Người sai là
ngươi mới đúng.
Bắt được ngươi rồi.
Tốc độ giờ không còn là vấn đề.
Vậy
ngươi muốn dùng đôi tay yếu ớt đó
để đánh ta sao?
Vấn đề không phải là làm được hay không.
Cái gọi là anh hùng
chính là việc dùng sinh mạng của mình
để thực hiện lý tưởng của bản thân.
Gì cơ?
Toàn năng.
Một trăm phần trăm.
Trạng thái của nó khác hoàn toàn lúc nãy.
Smash.
Xin lỗi.
Làm em bị đánh bay mất.
Cảm ơn.
Tại sao?
Về lại trung tâm huấn luyện thôi.
Tới đó sẽ...
Sao lại có thể.
Đừng có đùa chứ.
Mình đã dùng 100% sức mạnh rồi.
Đó cũng là sức mạnh của All Might.
Cú đấm của ngươi chỉ như muỗi đốt.
Nhưng cũng khá đó Midoriya.
Đừng có lại đây.
Không, ta cứ tới đó.
Không ổn rồi. Phải làm sao đây?
Mau nghĩ gì đó.
Mình cần thời gian nghĩ thêm.
Ngươi rốt cuộc muốn làm gì?
Mục tiêu của liên quân kẻ xấu
rốt cuộc là gì?
Có quỷ mới biết.
Ta đây chỉ muốn náo loạn một lúc thôi.
Ta chỉ cần được thoải mái
sử dụng siêu năng lực.
Thì bảo ta làm gì cũng được.
Ngươi còn nhớ không?
Lúc nãy ta đã bảo hãy chơi thôi.
Không phải tao đã nói rồi sao.
Tao nói là đến đây để chơi mà.
Ta đã nói vậy đó.
Nhưng ta không chơi nữa.
Trò chơi đến đây kết thúc.
Ngươi cũng rất mạnh.
Thế nên từ giờ
ta sẽ dùng mắt thật.
Kota, nắm chặt lấy anh. Mau lên.
Bất luận là tốc độ hay sức mạnh của hắn
cũng đều vượt xa lúc nãy.
Lúc nãy hoàn toàn chỉ là đùa giỡn.
Hắn ta thực sự là đùa giỡn
muốn giết mình rồi.
Chết tiệt, mình sử dụng
năng lượng quá mức rồi.
Phải mau quay về trung tâm huấn luyện.
Thầy Aizawa chắc cũng ở đó.
Thầy có thể loại bỏ năng lực của hắn.
Không được, mình không được sợ.
Nếu chạy hắn cũng có thể bắt được mình.
Không thể được.
Sau đợt huấn luyện mình vẫn còn mệt mỏi.
Không được nghĩ được.
Trong trạng thái này mà bỏ chạy
thì tình hình càng tệ hơn.
Bây giờ, ngay tại đây.
Chỉ còn cách chiến đấu đánh bại hắn.
Midoriya. Mình không còn
lựa chọn nào khác
Không phải muốn cứu em ấy sao?
Mau nghĩ về xuất phát điểm của mình.
Kota, em hãy lùi ra xa một chút.
Trong khi anh chiến đấu với hắn
em hãy chạy thật nhanh về trại.
Trong khi chiến đấu với hắn...
Đừng nói là anh định...
Không được, mau chạy thôi.
Đòn của anh cũng
không có tác dụng với hắn.
Hơn nữa, tay của anh cũng gãy rồi.
Sẽ ổn thôi.
Toàn năng. Một trăm phần trăm.
Midoriya.
Phá huỷ.
Smash.
Đau quá.
Ngươi làm sao rồi.
Lực còn yếu hơn lúc nãy.
Mọi chuyện sẽ ổn thôi.
Đừng lo.
Anh nhất định sẽ không để hắn
qua đuổi theo em.
Vậy nên,
mau chạy đi.
Chạy mau đi.
Thằng nhãi nhà ngươi.
Nghĩ rằng
mình giỏi lắm sao?
Ngươi
thật là ồn ào.
Tại sao?
Máu...
Hãy để ta thấy máu ngươi đổ xuống.
Một anh hùng lúc nào
cũng sẽ phải vượt qua khủng hoảng.
Xin lỗi, mẹ.
Mẹ ơi, con xin lỗi.
All Might.
Ta sẽ nghiền nát ngươi.
Cái gì vậy. Nước.
Mau dừng tay.
Kota.
Thằng nhãi chờ chút đi được không.
Lát nữa sẽ đến lượt ngươi.
Thế nên hãy đợi đi.
Hắn lợi dụng lúc mình phân tâm.
Ta sẽ không nhường ngươi đâu.
Đợi đã, sức mạnh của nó đã tăng lên.
Đừng có động tới em ấy.
Full cowl.
Một triệu phần trăm.
Phá huỷ.
Smash.
Tại sao?
Kota.
Cha mẹ của cháu.
Water Hose.
Bọn họ đã để lại cháu một mình.
Nhưng mà
cháu phải biết rằng họ đã
cứu rỗi cuộc sống của rất nhiều người.
Cô không biết gì hết.
Rồi sẽ có một ngày
cháu gặp được một người.
Đến lúc đó cháu sẽ hiểu.
Anh rõ ràng là không biết gì hết.
Tại sao anh vẫn sẵn sàng dốc sức để làm?
Mạo hiểm tính mạng mình để cứu cháu.
Đối với cháu người đó là...
Người đó là
anh hùng của cháu.
ANH HÙNG CỦA TÔI.
♫Hãy bay thật xa, thật xa.
Hướng tới những vùng đất xa kia bay nào♫
♫Không với ai hết. Tôi không muốn♫
♫Nếu không muốn hối hận điều gì.
Hãy nói ngay bây giờ♫
♫Tôi thích, tôi thích, tôi thích, tôi thích♫
♫Tôi thích nơi này♫
♫Tôi nhận ra một điều quan trọng.
(Tìm con đường)♫
♫Quan trọng không phải là làm gì
mà là làm cùng ai♫
♫Không ngờ điều mà tôi tìm kiếm.
(Tìm con đường)♫
♫Lại đang ở rất gần.
Bạn có thể tỏa sáng bây giờ♫
♫Lý do mà tôi mong chờ tới ngày mai♫
♫Vì tôi muốn cùng bạn ngắm nhìn khung cảnh.
Hãy chuẩn bị♫
♫Hãy bay thật xa, thật xa.
Hướng tới những vùng đất xa kia bay nào♫
♫Không với ai hết. Tôi không muốn♫
♫Nếu không muốn hối hận điều gì.
Hãy nói ngay bây giờ♫
♫Tôi thích, tôi thích, tôi thích, tôi thích♫
♫Tôi thích nơi này♫
HỌC VIỆN ANH HÙNG CỦA TÔI
Tập sau.
Mình đã chiến đấu với Muscular
và thành công cứu Kota.
Thế nhưng lũ ác nhân
đã tấn công Kendo và các bạn lớp B.
Tập sau "Vung ra nắm đấm thép".
Tiến về phía trước.
Plus Ultra.