Tôi đã kiệt sức.
Sử dụng hết sức mạnh của mình rồi.
Tiếp theo
tới lượt cậu rồi.
♫Tôi giữ vững lý tưởng
làm theo số phận của mình♫
♫Mọi thứ đều là tự làm tự chịu♫
♫Quá khứ đen tối liên tục tới♫
♫Khiến tôi muốn từ bỏ mọi thứ♫
♫Suýt nữa thì mất mạng trước số mệnh♫
♫Như được chết đi sống lại♫
♫Nhưng tại sao tôi vẫn sống cho đến ngày nay♫
♫Điều gì đang diễn ra?♫
♫Bởi vì vẫn có chuyện chưa hoàn thành♫
♫Thậm chí trong những ngày
không có cách nào để sửa chữa♫
♫Điều gì đang diễn ra?♫
♫Chỉ cần thừa nhận rằng bạn khác biệt♫
♫Khả năng của bạn sẽ được giải phóng♫
♫Ước mơ và ý chí của tôi
theo hai hướng khác nhau♫
♫Bầu trời trải rộng khắp không thể lấp đầy
những khoảng trống trong trái tim tôi♫
♫Thoát khỏi những đêm dài vô tận♫
♫Hãy giảm bớt những phân tích,
sao lại không nhìn về một hướng khác♫
♫Vì tôi không muốn nhìn lại quá khứ,
khi mà tôi không có mục tiêu gì♫
♫Tôi giữ vững lý tưởng
sống cuộc sống của chính mình♫
♫Tình yêu và ước mơ có thể dễ dàng
thổi bùng ngọn lửa khi chạm vào nhau♫
HỌC VIỆN ANH HÙNG CỦA TÔI
♫Hồi chuông đã reo lên. Hãy làm theo số phận của mình♫
"SỞ CẢNH SÁT"
Namu bị bắt lần này
giống hệt lần trước.
Không có bất kỳ phản ứng nào giống con người.
Xem ra không có thông tin nào mới.
Nhà kho nơi lưu giữ Namu
cũng đã bị phá hủy.
Tôi nghĩ rằng mục tiêu tiếp theo
là phải tìm ra
quy trình sản xuất bọn chúng.
Vẫn chưa tìm ra danh tính
của những kẻ trong quán bar sao?
Về điểm này vẫn đang được điều tra.
Dù kẻ cầm đầu đã bị bắt
nhưng những tên khác và
cả Shiragaki trốn thoát.
Nếu khoan hồng mà nói
thì hai bên đều hòa nhau rồi.
Vớ vẩn.
Ta đã phải đánh đổi cả một biểu tượng hòa bình.
Cả thế giới đã thấy
dáng vẻ yếu đuối của All Might.
Dưới mắt kẻ xấu cũng như người dân.
Chúng ta không còn
một hình tượng hòa bình bất bại.
Xét cho cùng cũng là do chúng ta
phụ thuộc quá nhiều vào All Might.
Mọi người đều nhận ra rằng tập hợp
một lũ ô hợp cũng có thể thành mối đe dọa.
Điều này làm tôi lo lắng.
Theo hồ sơ tội phạm lúc đầu
kẻ chủ mưu Tomura Shiragaki
có tính kính trẻ con.
Nhưng các hành động sau này của hắn
ngày càng mập mờ và tinh vi hơn.
Các kế hoạch rõ ràng nhắm tới xã hội.
Hắn đang dần biết suy tính và trưởng thành.
Thêm nữa là giờ All Might đã yếu dần.
Tình hình chắc chắn sẽ khó kiểm soát hơn trước.
Mỗi khi bạn trải qua một thất bại,
liên minh kẻ xấu sẽ trở nên mạnh mẽ hơn
Liệu bọn chúng có bỏ qua cơ hội
mở rộng tầm ảnh hưởng này chứ?
Ý anh là mọi diễn biến
nằm trong tầm kiểm soát của bọn chúng?
Tôi cũng không thể nói chắc chắn.
Tôi không biết.
Điều duy nhất có thể xác định bây giờ là
chúng ta phải bắt được liên minh kẻ xấu.
Nói tóm lại
chúng ta không thể ngồi không
chờ kẻ xấu tới.
Phải tiến hành cải cách lại.
Ngọn lửa trong cơ thể tôi đã cháy hết.
ALL MIGHT.
"NĂNG LỰC: TOÀN NĂNG"
Biểu tượng của hòa bình đã chết rồi.
CẢNH SÁT: NAOMASA TSUKAUCHI
GRAN TORINO. NĂNG LỰC: MÁY BAY PHẢN LỰC
Nhưng mà
tôi vẫn còn nhiều việc phải làm.
Ý là Tomura Shiragaki sao?
Đó là về cháu trai của Shimura sao?
Nếu đó là lời của All for one
thì chưa chắc đã đáng tin.
Điều đó là vô căn cứ mà.
Mọi người cũng đều không có
liên hệ gì với người thân
của người tiền nhiệm Shimura phải không?
Ừ.
Chuyện là...
Thực ra chồng của Shimura đã bị giết.
Vì vậy, cô muốn giữ các con của mình
tránh xa thế giới anh hùng.
NANA SHIMURA. NĂNG LỰC: TOÀN NĂNG"
Vậy nên cô ấy đã gửi con cho người khác nuôi.
Còn nói với Toshinori rằng
ngay cả khi có chuyện gì xảy ra với cô ấy
cũng không được liên lạc với đứa bé đó.
Vậy là lời hứa của hai người đã phản tác dụng.
Thật bất lực quá.
Sư phụ vì muốn các con được sống bình yên
mà phải nói lời tạm biệt với con ruột mình.
Vậy nên tôi nhất định phải tìm Shiragaki.
Tìm ra cậu ta sau đó...
Không được.
Tìm cậu ta xong có thể làm gì?
Cậu bây giờ đã không coi Shiragaki
là kẻ thù.
Nhất định sẽ bối rối.
Bất kể nguồn gốc của cậu ta thế nào
thì cậu ta vẫn là một tên tội phạm.
Cứ để tôi và Tsukauchi
điều tra Shigaraki.
Cậu hãy ở lại trường anh hùng
và làm những việc mình phải làm.
Nghe đây, ngay cả khi cậu
không còn là biểu tượng của hòa bình
thì ít nhất All Might vẫn còn sống.
Sau đó
bọn tôi đã thuận lợi gặp lại Todoroki.
Và cũng giao Kacchan lại cho cảnh sát.
Kacchan.
Không nói một lời nào.
Sau đó, sau một khoảng thời gian dài
cuối cùng chúng tôi đã về đến nhà
TIN SỐC: BỘ DẠNG THẬT CỦA ALL MIGHT.
Em về rồi đó à.
Ngoài kia đã xảy ra
chuyện thật khủng khiếp. Shoto à.
Không có tin tức gì của em
kể từ khi em đi thăm mẹ.
Chị đã rất lo lắng.
Xin lỗi chị.
Bố đã về sớm hơn em một chút.
Và cứ giữ bộ dạng vậy kể từ khi về.
Rốt cuộc All Might
sau này không còn tham gia chiến đấu nữa.
Vậy thì anh hùng số một...
"ENDEAVOR"
Chỉ vì điều này...
"NĂNG LỰC: LỬA ĐỊA NGỤC"
Ta không chấp nhận.
Ta không thèm chấp nhận.
Ta không thể chấp nhận nó.
Con về rồi.
"INKO MIDORIYA"
All Might.
"MẸ CỦA MIDORIYA"
Tình hình của ông ấy hình như không ổn.
Izuku, con cũng vất vả rồi.
Dạ.
Mọi thứ tiếp theo sẽ ra sao?
Những hành động của mình lúc đó
có đúng không?
All Might.
Đợi chút, con muốn đi đâu.
Bữa tối sắp xong rồi.
Con sẽ ăn sau.
All Might.
Đến rồi à.
Đúng là.
Em tới muộn quá.
All Might.
Texas.
Smash.
Thằng nhóc này.
Thật sự không biết nghe lời là gì sao?
Em có biết là nếu không cẩn thận
có thể bỏ mạng rồi không?
Thật không thể chịu nổi. Không biết em học từ ai?
Midoriya.
Ta...
Ta đã chính thức nghỉ hưu rồi.
Vì cơ thể này
không còn cách nào để chiến đấu nữa rồi.
Ngọn lửa "Toàn năng" trong ta đã dập tắt.
Em cũng thấy
ta không còn duy trì được
vẻ ngoài anh hùng của mình nữa.
Đã như vậy
cho dù ta đã cảnh báo em bao nhiêu lần
em vẫn cứ lao ra.
Dù đã nói bao nhiêu lần
em vẫn tiếp tục huỷ hoại cơ thể mình.
Thế nên, lần này...
Lần đầu tiên thấy em thoát được
mà không bị thương
khiến ta rất vui.
Midoriya.
Tiếp theo ta sẽ tập trung dạy dỗ em.
Chúng ta hãy cùng nhau
từng bước cố gắng.
All...
All Might.
Em...
Em thực sự
không chịu nghe lời sao?
Trước đây không phải ta đã bảo
phải bỏ thói quen khóc nhè này sao?
Những vết đau nhói trên má
nhắc nhở cho mình rằng
"KẾT THÚC CỦA SỰ BẮT ĐẦU. BẮT ĐẦU CỦA SỰ KẾT THÚC"
kỳ nguyên của All Might
đã chính thức kết thúc.
ALL MIGHT. NĂNG LỰC: TOÀN NĂNG
SỬ DỤNG SỨC MẠNH TRUYỀN TỪ ĐỜI NÀY
SANG ĐỜI KHÁC ĐÁNH BẠI KẺ ĐỊCH.
GIÁO VIÊN KHỐI ANH HÙNG, HỌC VIỆN ANH HÙNG.
SINH NH T: 10 THÁNG 6. CHIỀU CAO: 220 CM.
NHÓM MÁU: A
SỞ THÍCH: C Y TUYẾT TÙNG.
ANH HÙNG SỐ 4
JEANIST
NĂNG LỰC: KIỂM SOÁT SỢI
MẶC DÙ ANH TA CÒN SỐNG NHƯNG PHẢI
DỪNG CÁC HOẠT ĐỘNG TRONG THỜI GIAN DÀI.
ANH HÙNG SỐ 32. CÔ MÈO HOANG DÃ: RAGDOLL
NĂNG LỰC: THĂM DÒ
SAU KHI BỊ BẮT CÓC
KHÔNG THỂ SỬ DỤNG SIÊU NĂNG LỰC NỮA.
VÌ VẬY, DỪNG MỌI HOẠT ĐỘNG ANH HÙNG.
Cảm ơn All Might.
"VLAD KING. NĂNG LỰC: KIỂM SOÁT MÁU"
Lâu nay cậu đã phải hy sinh bản thân
"NEZU. NĂNG LỰC: KỸ NĂNG CAO CẤP"
chạy khắp nơi
ANH HÙNG. SHOTA AIZAWA. NĂNG LỰC: TẨY XOÁ
để cứu vô số người.
Là một công dân, một anh hùng và một hiệu trưởng
tôi muốn gửi lời cảm ơn vô tận tới anh.
Nhưng mà
"BIỂU TƯỢNG CỦA HOÀ BÌNH ALL MIGHT NGHỈ HƯU"
về việc gia hạn tư cách giáo viên của anh tại trường anh hùng.
Đã nhận phải rất nhiều lời chỉ trích trong xã hội.
"Sự việc này xảy ra là do All Might
trở thành giáo viên trường anh hùng".
"Giờ anh ấy không thể chiến đấu".
"Thì các em học sinh có thể bị liên lụy".
Mọi người đều cảm thấy lo lắng.
Vì vậy, chúng ta phải làm việc chăm chỉ hơn nữa
để củng cố lòng tin của mọi người đối với các anh hùng.
Bởi vì sự tin tưởng này
chính là thứ khiến chúng ta chiến đấu.
Tuy nhiên, mối đe dọa vẫn còn đó.
Trong tương lai, chúng ta phải gia tăng phòng vệ.
Hãy gieo mầm cho những hạt giống của tương lai.
Vì vậy
tôi dự định thực hiện kế hoạch
mà tôi đã cân nhắc từ lâu.
TRƯỜNG TRUNG HỌC ANH HÙNG
THÔNG BÁO CHUYỂN SANG NỘI TRÚ
Phiền mọi người tiến hành
thông báo tới từng gia đình.
Nó thực sự không Rock tí nào.
Mặc dù đứa con bé bỏng của tôi không gặp trở ngại gì
nhưng nó cũng bị thương.
Sao các anh lại bất ngờ thông báo
chuyển sang học nội trú chứ?
Ông Jiro
nói rất đúng.
Không sai
chúng tôi thực sự đã
quá cẩu thả, lơ là.
Nhưng sau khi suy xét rất kỹ
nghĩ tới những việc mình có thể làm.
Thế nên mới xin phép
hãy để Kyoka tới trường anh hùng chúng tôi.
Chúng tôi nhất định sẽ dạy dỗ Kyoka
trở thành một anh hùng bất khuất.
Thầy.
"KYOKA JIRO. NĂNG LỰC: GIẮC TAI NGHE."
Không cần đâu, thầy không cần phải cúi đầu vậy đâu.
Khi nhận được thông báo
nhà em đã quyết định rồi.
Cái ông chú này sau khi
nhìn thấy All Might chiến đấu đã hét lên.
Con gái của mình hoá ra được
dạy dỗ bởi thầy giáo thật là Rock.
Thật là cảm động.
Thật đúng là Brian the sun mà.
Lại còn vừa khóc vừa nói nữa.
Đừng nói nữa, Kyota.
Mất công bố đã tỏ ra là một ông bố nghiêm khắc.
Phải để ta diễn tới cùng chứ.
Ông chú này thật ồn ào.
Hai người đừng ồn ào nữa.
Cái ông chú này thật ồn.
Cũng đâu có phải biểu diễn Loud punk.
Thực ra
tôi đã chuẩn bị tâm lý
để bị mắng một cách thảm hại.
Để tôi
mời anh một ly.
Không cần đâu. Thật không giống anh chút nào.
Hơn nữa tôi cũng không biết uống.
Mà gia đình tiếp theo
cũng không được suôn sẻ lắm đâu.
Ừ.
Cảm ơn các thầy đã lo cho con tôi.
Bà già, đừng đánh nữa.
Không là tôi thổi bay...
Ồn ào quá.
Nói cho cùng
không phải do con yếu đuối quá
nên mới bị kẻ xấu bắt đi sao?
Lại khiến mọi người gặp nguy hiểm.
Hai người...
Đừng cãi nhau nữa.
Làm hai giáo viên đây sợ hãi rồi.
Ồn ào quá đi ông già.
Im đi.
Con mới là đứa ồn ào đó.
Chồng anh cũng thật là.
Muốn nói gì thì dõng dạc mà nói.
Thật là một gia đình đáng kinh ngạc.
Vậy là
mọi người có đồng ý chuyện
học nội trú không?
Nghiêm túc mà nói, chúng tôi cũng không dám đòi hỏi.
Đứa trẻ này được sinh ra với tài năng tuyệt vời.
Có thể làm được nhiều việc
mà không cần nỗ lực quá nhiều
Từ nhỏ
nó đã được người khác khen ngợi.
Nhưng thực ra đó chỉ là
những lời khen hời hợt mà thôi.
Những gì các thầy nói trong cuộc họp báo
thực sự làm tôi cảm động.
Nó khao khát trở thành
một anh hùng hàng đầu hơn bất cứ ai.
Và chiến đấu vì điều đó.
Những tên kẻ xấu thấy đó là cơ hội
cá nhân tôi cho rằng
bọn chúng còn quá nông cạn.
Tôi nghĩ
ngôi trường này thực sự quan sát rất tốt Katsuki.
Mặc dù tôi cũng rất bất an
không biết phải làm sao.
Nhưng cuối cùng
nó cũng trở về nhà một cách bình yên vô sự.
Dù trong thời gian tới
trường vẫn có thể bị dư luận chỉ trích.
Nhưng tôi tin tưởng trường học
và trao con mình cho các anh.
Đúng không?
Mặc dù đứa trẻ này thực sự khó bảo.
Nhưng hãy trau dồi cho nó
và giúp nó trở thành một anh hùng vĩ đại.
Tôi mời anh một ly nhé.
Được rồi. Tiếp theo...
Nhà của Midoriya khá gần đây.
All Might.
Tiếp theo...
Tới lượt cậu rồi.
Tôi hỏi anh
Deku là gì đôi với thầy?
Là một học trò.
Cũng giống như em.
Là một anh hùng với tương lai tươi sáng.
Xin lỗi, Bakugo.
Chuyện đó ta không thể cho em biết.
Katsuji, cảnh sát đã nói rồi.
Không được tuỳ tiện chạy ra ngoài.
Ra là vậy.
Thầy không muốn nói thì thôi.
Cảm ơn em.
Katsuki.
Con biết rồi.
Anh đi một mình ổn chứ?
Tất nhiên.
Dẫu sao chúng ta cũng phải đi hết
các gia đình trong hôm nay.
Nhà của Midoriya cứ để tôi lo.
Tôi nghĩ tốt nhất là anh nên nhanh chóng
đến nhà của các học sinh khác.
Ồ...là...
Xin mời vào.
Xin lỗi đã làm phiền.
All... All Might tới nhà của chúng ta.
Mẹ bình tĩnh lại đi.
Chuyện là
chắc mọi người cũng đã
nhận được thông báo rồi.
Về việc nội trú của trường anh hùng.
À, chuyện đó.
Về điều đó.
Xin lỗi nhưng tôi phản đối.
Mẹ.
Hôm qua mẹ đã đồng ý rồi mà?
Trên thực tế, tôi đã nghĩ về nó.
Nhưng tôi không muốn...
Deku vốn không có siêu năng lực.
Cho dù
nó vẫn luôn ngưỡng mộ anh.
Nhưng mà
kể từ khi thằng bé
xuất hiện siêu năng lực một cách kỳ diệu.
Từ khi bước vào trường anh hùng
trên người nó xuất hiện càng nhiều thương tích.
Anh có biết về tình trạng cánh tay của nó không?
Bác sĩ nói nếu nó bị thương thêm lần nữa
thì sau này sẽ không còn cử động được nữa.
Tôi có xem cuộc chiến
của anh trên ti vi.
Là một công dân bình thường,
tôi thực sự rất cảm ơn anh.
Nhưng là một người mẹ,
tôi cảm thấy rất sợ hãi
Izuku rất ngưỡng mộ anh.
Nhưng nếu tương lai của nó
cũng đẫm máu như của anh.
Vậy thì...
Cứu với.
Tới rồi đây.
Tôi...
Xin lỗi, Izuku.
Xin lỗi con.
Vậy thì tôi...
Thà nó không có siêu năng lực
và vui vẻ ngắm nhìn các anh hùng.
Tôi nghĩ rằng đối với nó như vậy sẽ
hạnh phúc hơn.
Mẹ.
Izuku.
Mặc dù mẹ nó sẽ ủng hộ con.
Nhưng điều này không có nghĩa là
mẹ sẽ không lo lắng.
Con chắc là rất hy vọng
được tiếp tục học tại
trường anh hùng phải không?
Nhưng mà
xin lỗi Izuku.
Thi ra tôi vẫn luôn
bỏ qua cảm xúc của mẹ tôi
Tất nhiên kết quả chính là như vậy.
Tôi sẽ nói rõ ràng luôn.
Với tư cách là mẹ của Izuku
tôi không an tâm để giao
Izuku cho trường anh hùng.
Cho dù anh là một anh hùng
没有任何关係
tuyệt vời tới cỡ nào đi chăng nữa.
Khiến cho học sinh bị tấn công
cũng khiến học sinh bị thương nặng.
Vì vậy, tôi thực sự không muốn để con trai tôi
tiếp tục theo học một trường học như vậy.
Xin anh hiểu cho.
Mẹ Midoriya à...
Không phải đâu mẹ.
Bị thương là do con quá vô dụng.
Các thầy giáo cũng đã
cảnh báo con rất nhiều lần.
Do con không nghe lời.
Nhưng con trở thành như vậy
thì trường cũng phải chịu trách nhiệm.
Nhóc hãy ngồi xuống đi.
Gọi tôi là bà mẹ quái vật cũng không sao.
Tôi cũng sẽ chấp nhận.
Hơn nữa
Tôi không muốn lấy đi ước mơ của nó.
Nếu thằng bé muốn trở thành
anh hùng bằng mọi cách.
Vẫn còn nhiều khoá anh hùng khác
ngoài trường anh hùng mà.
Izuku.
Hẳn là thấy khó chịu lắm.
Với những người
ngưỡng mộ và luôn dõi theo mình.
Được học ở trường anh hùng
là một điều có ý nghĩa rất lớn.
Nếu phải từ bỏ điều đó...
Xin lỗi, để tôi gọi nó ra.
Nếu không được học ở trường anh hùng
cũng không thành vấn đề.
Mẹ, All Might,
Hai người xem xem.
Đây là bức thư
của một đứa bé mà con đã cứu.
Thằng bé đó ghét các anh hùng
cũng như ghét các siêu năng lực.
Vậy mà nó đã viết thư cảm ơn con.
Mặc dù con vẫn còn vô dụng
và khiến mọi người lo lắng.
Nhưng mà
chỉ trong một khoảnh khắc.
Bức thư này
đứa bé này
đã biến con trở thành anh hùng.
Con thực sự rất vui.
Ra là vậy.
Không học ở trường anh hùng
mà học các trường khác cũng không sao.
Bởi vì
con nhất định sẽ trở thành anh hùng.
Nhóc con.
Em đã không chỉ còn là
một cậu bé đuổi theo
bước chân ta nữa rồi.
Với tư cách là một người thầy.
Ta sẽ
hỗ trợ em trên mọi con đường em chọn.
Trước tiên tôi phải xin lỗi mọi người
vì đã làm loạn mọi thứ.
Nói thực ra
tôi tin rằng Midoriya
là người thích hợp nhất để kế thừa tôi.
Nói cách khác, tôi nghĩ...
Thằng bé nên là
biểu tượng hòa bình tiếp theo.
Sao chứ. Chờ đã.
Xin đừng làm vậy. Anh đang nói gì vậy.
Với tư cách là biểu tượng hòa bình trước đây
tôi xin lỗi.
Tôi đã lơ là nhiệm vụ của mình
trước sự ngưỡng mộ của em ấy dành cho mình.
Tôi xin lỗi vì đã bỏ bê việc dạy dỗ.
Đồng thời
tôi cũng cầu xin với tư cách
giáo viên trường anh hùng.
Đúng vậy.
Con đường tôi đi quả thực đầy máu.
Nhưng vì điều này
mà ngăn cản thằng bé
lặp lại những sai lầm của mình sao?
Vì vậy tôi quyết định
sẽ ở bên cạnh em ấy.
Cùng bước đi với em ấy.
All Might.
Anh ấy thực sự đẹp trai
Con cũng có thể
giống như vậy không?
Chị tất nhiên cảm thấy bất an
về tình hình hiện tại của trường anh hùng.
Nhưng các anh hùng cũng đã nhận ra
và đang khắc phục.
Họ đang cố gắng thay đổi.
Vì vậy
xin chị
đừng chỉ nhìn vào hiện tại
mà hãy nhìn vào tương lai của trường anh hùng.
Chị có thể cho phép tôi
truyền lại mọi thứ cho Izuku được không?
Tôi sẽ đặt cược cả tính mạng của mình
Cố gắng bảo vệ và bồi dưỡng cho em ấy.
Mẹ.
Tôi vẫn không thể
không thể chấp nhận được
Bởi vì anh là
lẽ sống của Izuku.
Tôi không ghét trường trung học anh hùng.
Nhưng mà
tôi chỉ muốn
Izuku có thể sống một cách hạnh phúc.
Vậy nên
xin anh đừng đánh cược mạng sống của mình.
Hãy tiếp tục sống.
Tiếp tục bảo vệ và bồi dưỡng cho thằng bé.
Nếu anh có thể hứa làm những điều này
thì tôi có thể đồng ý.
Mẹ.
Tôi có thể làm được.
Tôi xin đảm bảo.
Izuku cũng vậy.
Nếu con muốn tiếp tục học ở trường anh hùng.
Thì con biết phải làm gì rồi đấy.
Con tuyệt đối
sẽ không khiến mẹ phải lo lắng.
Thầy.
Từ giờ trở đi
hãy chăm sóc con trai tôi.
♫Hãy bay thật xa, thật xa.
Hướng tới những vùng đất xa kia bay nào♫
♫Không với ai hết. Tôi không muốn♫
♫Nếu không muốn hối hận điều gì.
Hãy nói ngay bây giờ♫
♫Tôi thích, tôi thích, tôi thích, tôi thích♫
♫Tôi thích nơi này♫
♫Tôi nhận ra một điều quan trọng
(Tìm con đường)♫
♫Quan trọng không phải là làm gì
mà là làm cùng ai♫
♫Không ngờ điều mà tôi tìm kiếm
(Tìm con đường)♫
♫Lại đang ở rất gần
Bạn có thể tỏa sáng bây giờ♫
♫Lý do mà tôi mong chờ tới ngày mai♫
♫Vì tôi muốn cùng bạn ngắm nhìn khung cảnh.
Hãy chuẩn bị♫
♫Hãy bay thật xa, thật xa.
Hướng tới những vùng đất xa kia bay nào♫
♫Không với ai hết. Tôi không muốn♫
♫Nếu không muốn hối hận điều gì.
Hãy nói ngay bây giờ♫
♫Tôi thích, tôi thích, tôi thích, tôi thích♫
♫Tôi thích nơi này♫
HỌC VIỆN ANH HÙNG CỦA TÔI
TRẠI GIAM TỘI PHẠM ĐẶC BIỆT
TATARUS
Ta thua rồi, All Might.
Đó quả là một cuộc chiến tệ hại.
Nhưng ta phải nói là ngươi sai rồi.
Cuối trận chiến
"KẺ XẤU: ALL FOR ONE"
ngươi lại giao phó kỳ vọng cho học sinh của mình.
"NĂNG LỰC: ALL FOR ONE"
Ngươi đã lựa chọn sai thời điểm rồi.
Và cũng mất đi cơ hội để chết rồi.
Làm thầy giáo
là phải giúp cho học trò
có thể đứng vững trên đôi chân của mình.
Khi người thầy mà chúng tin tưởng
đã vượt khỏi tầm tay.
Hận thù trong lòng chúng sẽ bắt đầu tích tụ.
Và lúc đó nó sẽ trở thành người dẫn đầu.
Dẫn dắt mọi người.
Cũng học được cách lôi kéo thêm đồng đội.
Không sao đâu. Tomura Shiragaki.
Kinh nghiệm. Hận thù.
Và sự hối tiếc.
Hãy biến nó thành thức ăn.
Tiếp theo, tới lượt con rồi.
Tập sau.
Các bạn học.
Sắp bắt đầu cuộc sống mới trong ký túc xá rồi.
Nhưng mọi người đột nhiên bắt đầu
so sánh xem phòng ai đẹp nhất.
Tập sau "Vào ký túc xá".
Tiến về phía trước.
Plus Ultra.