Trường trung học anh hùng là nơi
nuôi dưỡng nhiều siêu anh hùng nổi tiếng.
Là học sinh khối anh hùng của học viện anh hùng
Tôi vẫn luôn không ngừng phấn đấu
để đạt được ước mơ trở thành
một người không ngại đối mặt với khó khăn
giúp đỡ người khác với nụ cười trên môi.
Một anh hùng vĩ đại.
♫Tôi biết tôi phải làm gì.♫
♫Đó là cuộc sống duy nhất của tôi♫
HỌC VIỆN ANH HÙNG CỦA TÔI.
♫Dù có lau nước mắt hàng ngàn lần,
nước mắt vẫn không ngừng rơi♫
♫Không kỳ vọng gì ở một cuộc sống đơn điệu♫
♫Làm theo cách của tôi.
Cùng với một thái độ không quyết tâm♫
Hướng tới một mục tiêu đầy tham vọng hơn♫
♫So với sự bình thường
tôi muốn được ước mơ nhiều hơn♫
♫Tôi biết tôi phải làm gì bây giờ♫
♫Trong rất nhiều kiếp♫
♫Tìm thấy câu trả lời đúng♫
♫Tạo nên câu chuyện của tôi♫
♫Để được là chính mình♫
♫Tôi muốn đem theo những lời thề, quyết tâm
thực hiện theo lý tưởng của mình để sống♫
♫Sẽ có một ngày tôi không kìm được
và muốn khóc♫
♫Hy vọng sau khi nhìn lại khoảnh khắc đó,
tôi có thể tạo ra một con đường phía trước♫
BA TUẦN TRƯỚC
TRỤ SỞ UỶ BAN CÔNG AN ANH HÙNG
CUỘC HỌP KẾ HOẠCH KỲ THI GIẤY PHÉP TẠM THỜI.
Ném bóng sao?
Nghe giống như một trò chơi vậy?
Ổn chứ?
Vấn đề không phải là ném bóng
mà nhằm tạo ra một cảnh hỗn loạn
để kiểm tra ứng viên có
những hành động chính xác và nhanh chóng
trong trường hợp khẩn cấp hay không.
Vòng hai cũng vậy sao?
Đây không chỉ là bài đánh giá năng lực cá nhân.
mà còn phải đánh giá tinh thần đồng đội
hoạt động trong các nhóm.
Thực ra đây là gợi ý của cơ quan cảnh sát quốc gia.
Họ muốn chúng ta sửa đổi tiêu chuẩn
đánh giá của giấy phép tạm thời.
Về bản chất thì đây là mệnh lệnh
Giả định rằng tất cả các ứng cử viên
đều có cơ sở về điều trị khẩn cấp,
chẩn đoán chấn thương.
Thông qua bài thi
quan sát thái độ hợp tác
và phối hợp của họ.
Hợp tác sao?
Đó là điều quan trọng.
"ALL MIGHT. NĂNG LỰC: TOÀN NĂNG"
Xét về sức mạnh và sức hút,
không ai có thể bằng All Might.
Giữa anh ấy và vị trí thứ hai
"ENDEAVOR. NĂNG LỰC: LỬA ĐỊA NGỤC"
có một khoảng cách rất lớn.
Những người có
sức hút như vậy khá hiếm.
Thay vì chờ đợi All Might tiếp theo
tốt hơn hết là có một
tập thể anh hùng đoàn kết.
"UỶ BAN CÔNG AN ANH HÙNG. YOKUMIRU META"
Đề xuất này
giống như một giải pháp cho vấn đề đó.
Vòng thứ hai của bài kiểm tra
giấy phép tạm thời anh hùng.
Giải cứu những người có mặt trong
cuộc tấn công khủng bố quy mô lớn, và...
Xem cách các ứng viên đối phó
với kẻ xấu gây ra cuộc tấn công khủng bố này.
Chuyện gì xảy ra vậy?
Giải cứu và chiến đấu chống lại kẻ xấu.
Mọi người có khả năng xử lý cùng một lúc chứ?
IZUKU MIDORIYA. NĂNG LỰC: TOÀN NĂNG
"IZUKU MIDORIYA. NĂNG LỰC: TOÀN NĂNG"
Gang Orca.
Trong chiến dịch truy quét
liên quân kẻ xấu ở Kamino.
Ông ấy đã sát cánh cùng Endeavor, Jeanist
và những anh hùng khác
chiến đấu hết mình.
Ông ấy rất mạnh.
Kẻ xấu xuất hiện thì phải truy đuổi.
"OCHACO URARAKA. NĂNG LỰC: KHÔNG TRỌNG LƯỢNG."
Tại hiện trường này
"RIKIDO SATO. NĂNG LỰC: ĐƯỜNG CÁT."
hãy tiếp tục giải cứu
"MOMO YAOYOROZU. NĂNG LỰC: KIẾN TẠO."
đồng thời tiêu diệt kẻ xấu.
"MINORU MINETA. NĂNG LỰC: NHO SIÊU DÍNH."
"MEIZO SHOJI. NĂNG LỰC: CỔ TAY SAO CHÉP"
đồng thời tiêu diệt kẻ xấu.
"TENYA IDA. NĂNG LỰC: ĐỘNG CƠ."
Vừa giải cứu vừa chiến đấu sao?
Đùa nhau sao?
Có cần phải khó vậy không?
"ANH HÙNG. SHOTA AIZAWA. NĂNG LỰC: TẨY XOÁ"
Điều này còn khó
"MS. JOKE. NĂNG LỰC: CHỌC CƯỜI"
đối với các anh hùng chuyên nghiệp
huống chi là với bài thi lấy bằng tạm thời.
Được rồi mọi người sẽ làm gì đây?
"SHOTO TODOROKI. NĂNG LỰC: NỬA NÓNG NỬA LẠNH."
Chiến đấu hay bảo vệ.
"INASA YOARASHI. NĂNG LỰC: GIÓ LỐC."
Muốn cứu người hay muốn bỏ chạy.
Phải làm sao đây các anh hùng.
LÀM CÁI QUÁI GÌ VẬY?
KHU VỰC NÚI
Kẻ xấu xuất hiện rồi.
"FUMIKAGE TOKOYAMI. NĂNG LỰC: BÓNG ĐEN"
Mọi người xem.
"ASHIDO MINA. NĂNG LỰC: AXIT."
y trước trạm cứu thương
"MASHIRAO OJIRO. NĂNG LỰC: CÁI ĐUÔI."
Ngay trước trạm cứu thương
Chết rồi.
Sao lại gần vậy chứ?
Tệ thật.
"TSUYU ASUI. NĂNG LỰC: ẾCH."
Chưa giải cứu hết nạn nhân ở đây
mà cũng không thể bỏ mặc kẻ xấu ở đó.
Đúng vậy.
Vòng thi thứ hai
mọi người đều bắt đầu với số điểm như nhau
sau đó điểm sẽ bị trừ dần.
H.U.C sẽ xem xét tính phù hợp
của các hành động cứu hộ.
Ngoài ra
họ cũng xem xét ứng viên
có biết tận dụng siêu năng lực
để làm việc thích hợp hay không?
Chúng tôi đã cử hàng trăm cảnh sát
quan sát ứng viên một cách thủ công.
Mỗi người phụ trách một ứng viên
và sẽ đánh giá họ.
Nếu điểm dưới 50
sẽ bị đánh giá là thất bại.
Hãy cố gắng hết sức
và đưa ra lựa chọn đúng đắn.
Đưa mọi người đi sơ tán.
Shindo.
Vào trong đi.
"YO SHINDO. NĂNG LỰC: RUNG CHẤN"
Sau đó đưa mọi người tránh xa kẻ xấu càng tốt.
Ừ.
Tôi sẽ tấn công kẻ xấu
bằng một trận rung động.
Đừng hòng tới đây.
Vẫn yếu quá.
Gang Orca cậu ta
đánh thật sao?
Không biết nữa..
Shindo.
Sức yếu vậy mà dám một mình tấn công ta.
Thật là khinh thường ta quá.
Gang Orca.
Năng lực cá voi sát thủ.
Sử dụng khả năng
của loài cá voi sát thủ trên cạn.
Khả năng đó là
làm tê liệt đối phương bằng sóng siêu âm.
Todoroki.
Midoriya cậu đang di tản mọi người sao?
Mình tới giúp cậu.
Todoroki nhanh quá.
Mọi người ở đâu vậy?
Ngay ở cái sông đằng kia.
Bởi vì tất cả mọi người
đều hướng tới thành phố.
Nên bọn mình chọn tới nơi ít người.
Nào ngờ kẻ xấu xuất hiện
nên tới giúp.
Yaoyozoru và Asui
vẫn ở đó để giải cứu.
Chiêu này đơn giản quá.
Quả đúng là anh hùng số mười.
Là gió.
Bay hết đi cho ta.
Xuất hiện kẻ xấu sao?
Tuyệt lắm.
Cách sắp xếp này rất thú vị.
Đó là
người đã từ chối trường anh hùng.
Tốt rồi sức chiến đấu được tập hợp.
Tranh thủ lúc này di tản người dân.
Họ ưu tiên trạm cứu thương
nơi tập trung người bị thương.
Cũng là nơi diễn ra hoạt động cứu trợ.
Phán đoán khá thông minh.
Siêu năng lực của Yoarashi và Todoroki
rất phù hợp để đàn áp
chiến đấu với kẻ xấu.
Làm tốt lắm.
Không ngờ lại đến cùng lúc với cậu.
Nói thực thì tôi rất ghét các ngươi.
Đó là câu của mình mới đúng.
Những điều hắn nói thật khiến mình mất tập trung.
Sao cậu không đi giúp sơ tán
những người ở trạm cứu thương đi.
Siêu năng lực của cậu phù hợp với bên đó hơn.
Chỗ này giao cho tôi được rồi.
Tới rồi.
Nhắm đi đâu vậy?
Tại sao lại dùng lửa?
Sức nóng của lửa sẽ làm gió thổi mạnh.
Bởi vì băng bị chặn rồi nên tôi phải dùng lửa.
Cậu nhất quyết phải thổi gió cùng một lúc sao?
Lửa của tôi cũng bị gió thổi đi rồi?
Chính cậu muốn cướp công
nên đồng thời xuất chiêu phải không?
Ai sẽ làm trò đó làm gì?
Tất nhiên rồi.
Vì là
con trai của Endeavor mà.
Từ nãy tới giờ cứ nhắc điều này.
Liên quan gì tới bố tôi ở đây.
Súng xi măng.
Nó sẽ cứng lại ngay lập tức
khiến mọi người không di chuyển được.
Thật là lắm trò.
Lại còn cãi nhau trong cái tình huống này.
Liên quan gì sao?
Rất có liên quan là đằng khác.
Đối với tôi trở thành anh hùng chính là đam mê.
Trái tim nồng nhiệt
mang lại cho mọi người hy vọng.
Khiến mọi người cảm động.
Đừng cản đường.
Đừng đứng ở đó và cản đường ta.
Tôi đã thực sự sốc.
Vì trong mắt ông ấy
không có gì khác ngoài
sự tức giận lạnh lùng.
Và trong kỳ thi đầu vào.
Vừa nhìn thấy cậu
tôi lập tức nhận ra.
Không cần nói. Bởi vì
Đừng cản đường.
Ánh mắt của cậu giống hệt ông ta.
Ánh mắt giống hệt.
Đừng có đùa.
Tôi không phải ông ta.
Đủ rồi không cần để ý cậu ta nữa.
Cơ bản
là cậu ta ghét Endeavor.
Tập trung vào bài thi thôi.
Không cần phải cáu gắt với cậu ta.
Mình đã từ bỏ sự căm ghét đối với bố.
Không đúng.
Mình vẫn ghét ông ta.
Không, phải tập trung cho kỳ thi.
Kẻ xấu ở trước mặt
bọn chúng làm cái gì vậy?
Dù là thế nào đi chăng nữa.
Tôi không thể để cho những kẻ xấu xa
như cha con hai người là anh hùng.
Chính là vậy đó.
Tập trung vào bài thi.
Lại nữa, ngươi thực sự là...
Gió làm tắt lửa.
Các ngươi đang làm cái trò gì vậy?
SHOTO TODOROKI. NĂNG LỰC: NỬA NÓNG NỬA LẠNH.
BÊN PHẢI CÓ THỂ ĐÓNG BĂNG
BÊN TRÁI CÓ THỂ PHÁT RA LỬA.
LỚP A NĂM 1 TRƯỜNG TRUNG HỌC ANH HÙNG.
SINH NHẬT: 11 THÁNG 1
CHIỀU CAO: 176 CM. NHÓM MÁU: o
SỞ THÍCH: MÌ SOBA KHÔNG ẤM.
GANG ORCA. NĂNG LỰC: CÁ VOI SÁT THỦ
SỬ DỤNG CÁC KHẢ NĂNG CỦA
CÁ VOI SÁT THỦ Ở TRÊN CẠN VÀ DƯỚI NƯỚC.
NGHỀ NGHIỆP: ANH HÙNG.
SINH NHẬT: 29 THÁNG 10. CHIỀU CAO: 202 CM.
NHÓM MÁU: B
SỞ THÍCH: MẠNH MẼ, TẮM BIỂN.
Từ khi còn nhỏ,
tôi chưa bao giờ sợ hãi.
Ngầu quá, chạy nhanh quá.
Tôi rất thích những con bọ này.
Và cũng rất dễ dàng
thích một thứ gì đó.
Tôi chính là người như vậy.
Sau khi biết về sự tồn tại của anh hùng
tôi đã trở nên điên cuồng về nó.
Đối mặt với các nguy hiểm trước mắt
họ vẫn cố gắng hết mình chiến đấu.
Sự nhiệt huyết này làm tôi điên cuồng.
Vì vậy tôi ghét người anh hùng đó.
Người anh hùng tôi ghét đó
có một ánh mắt đầy hận thù
về một mục tiêu xa xôi nào đó.
Đó là tôi ghét duy nhất.
Được rồi.
Phần thi viết tới đây là kết thúc.
Tiếp theo là phần thi kỹ thuật.
Và cuối cùng là phỏng vấn.
Phần thi kỹ thuật
sẽ tiến hành theo nhóm sáu người.
Thí sinh được gọi đến số báo danh
hãy vào phòng thi.
Nội dung bài thi là chạy marathon ba km.
Tuy nhiên đây không chỉ đơn giản
là hoàn thành chặng đường.
Hãy sử dụng siêu năng lực của mình tiến tới đích.
Ngôi trường anh hùng nổi tiếng nhất Nhật Bản.
Cuộc sống hấp dẫn ở trường học
hàng đầu Nhật Bản đang chờ tôi.
Sử dụng băng để di chuyển.
Nhanh quá.
Mặc dù mình không thích ánh mắt đó.
Nhưng siêu năng lực này thật tuyệt.
Cậu ta chắc sẽ đỗ.
Không nếu kết bạn với cậu ấy
có thể sẽ thay đổi được ánh mắt đó.
Chỉ cách nhau một chút.
Số 41 đã về đích trước.
Nhanh hơn ba phút so với
thời gian trung bình của những năm trước.
Tuyệt quá. Mình thắng rồi.
Không biết còn lần sau không?
Nhưng cậu cũng tuyệt lắm.
Cậu là con trai của Endeavor phải không?
Tuyệt vời.
Ồn quá.
Tôi chỉ cần vượt qua kỳ thi là được.
Tôi không quan tâm ai thắng hay thua.
Không thèm nhìn.
Tránh đường ra.
Ánh mắt như thể ghét
một mục tiêu xa xôi nào đó.
Hai cậu làm cái quái gì vậy?
Thật không giống phong cách trường hàng đầu.
Tiếc quá
nhưng hai em đó chắc tới 80%...
Sử dụng siêu năng lực gió.
Đúng rồi.
Thảo nào mình cứ suy nghĩ.
Chính là cậu ta.
Tại sao lại không nhớ ra ngay chứ?
Cái gã ồn ào đó...
Mình còn không thèm nhìn
những người xung quanh.
Trong đầu chỉ nghĩ
về việc chối bỏ ông ta.
Tôi đã quên sự tồn tại của ông rồi.
Đây là việc tốt hay xấu.
Mình không quan tâm mà phủ định nó.
Thì ra trước giờ
mình vẫn sống trong một mớ hỗn độn.
Dù là quá khứ hay huyết thống.
Đều không thể dễ dàng bỏ lại phía sau.
Dù thế nào thì.
Cơn gió này cản đường ta quá.
Chết rồi.
Bị đánh trúng rồi.
Đấy chính là đòn tấn công kết hợp
giữa bọn ta và cá voi.
Hãy xem bọn ta xử đẹp ứng viên.
Chết tiệt, mất kiểm soát rồi.
Mấy đứa là tự làm tự chịu.
Do khoảng cách xa nên hiệu quả cũng không cao.
Trong khi sếp vẫn đang bận
thì ta tới khu sơ tán làm loạn thôi.
Được.
Chết tiệt.
Đáng đời.
Các cậu làm cái gì vậy?
Cậu ta nói đúng.
Mình đã trở thành
người mà mình ghét.
Tất cả đều do những hành động mình làm
mà gây ra kết cục này.
Mình phải
bù đắp cho nó.
Chết rồi. Bọn họ đã xông lên
đuổi sang bên này rồi.
Ở khoảng cách hiện tại
phải thiết lập hàng phòng thủ ngay.
Cậu tránh ra.
Shindo.
Tưởng cậu không di chuyển được
vì sóng âm của Orca.
Đúng vậy. Thực tế thần kinh
vẫn còn hơi tê.
Sóng âm thanh cũng là một dạng rung động.
Não của tôi cũng bị ảnh hưởng hàng ngày
vì siêu năng lực của bản thân
nên có thể kháng cự với sóng siêu âm.
Vốn dĩ tôi định lừa anh ta với thủ thuật này
và chờ cơ hội phản công.
Đều tại hai cái tên năm nhất đó tới phá.
Bản chất của cậu ta lộ rồi.
Tôi đã cản bọn họ rồi.
Cậu hãy đánh gục bọn chúng.
Sau đó chia nhau ra
đi sơ tán mọi người.
Ừ.
Được rồi, giải quyết xong thằng nhóc gió này.
Mình cũng nên qua đó giúp đỡ.
Một trận công kích vô nghĩa.
Hoàn toàn không tương thích.
Không thể phối hợp.
Bây giờ không thể đối đầu
với những anh hùng hàng đầu.
Nếu cậu cũng
có cùng ý tưởng giống như tôi.
Nếu lửa làm gió thổi mạnh
thì hãy hất tung anh ta từ dưới lên.
Cậu hãy đánh gục bọn chúng.
Nhưng mà
mình nhất định phải làm.
Với ngọn lửa đó
cùng với gió
Nhốt ông ấy lại.
Đã không thể di chuyển nhưng vẫn có thể ra tay.
Tuy sức mạnh và độ chính xác có giảm đi.
Có vẻ tác dụng của việc gây tê liệt vẫn chưa đủ.
Cậu ta vẫn cố gắng hết sức
để kiểm soát siêu năng lực.
Mặt khác
Todoroki người không thể di chuyển được
lại sử dụng lửa để
tăng sức mạnh cho Yoarashi.
Mặc dù trước đây
bọn chúng hành động ngốc nghếch.
Nhưng mà
chiêu này
cũng khá đó.
Chúng đã nhận ra được sai lầm lúc nãy
và cố gắng sửa chữa.
Ta đánh giá rất cao.
Nhìn đằng sau.
Sếp đang bị kẹt trong cơn lốc lửa.
Tệ thật.
Là cá voi nên sếp rất sợ bị khô.
Đừng lo về gió, mọi người dập lửa trước.
Gì vậy?
Todoroki.
Có thể cùng lúc hai tay...
Trái phải cùng lúc hành động.
Xem ra mình luyện vẫn chưa đủ.
Động tác vẫn hơi chậm.
Dù sao cũng không cử động được.
Chậm một chút cũng không sao?
Có nên tới giúp không?
Không chờ đã.
Smash.
Phải đàn áp kẻ xấu.
Bắn đi.
Cho mượn chút nhé.
Ojiro.
Những người bị thương đã được sơ tán.
Rất nhanh mọi người đã tới hỗ trợ
người của H.U.C trong trận thảm hoạ.
Chỉ cần giải cứu ba người nữa
là hoàn thành nhiệm vụ.
Tại thời điểm tất cả mọi người được cứu
bài thi sẽ kết thúc.
Chỉ còn một bước nữa thôi. Cố lên.
Mình sắp được đi ngủ rồi.
Eijiro. Midoriya.
Bọn mình tới giúp đây.
Bắn đi, Không cho chúng cử động.
Asui.
Tsuyu, mọi người tới lúc nào vậy?
Sau quá trình rèn luyện
chiêu này cuối cùng
cũng được dùng trong chiến đấu rồi.
Ngụy trang là chiêu thức mới của mình.
Asui.
Còn về việc cứu hộ cậu đã hoàn thành chưa?
Cũng sắp xong rồi.
Nguy hiểm.
"NAGAMASA MORA. NĂNG LỰC: KÉO DÀI LÔNG"
Trường Shiketsu.
Không phải đã cử Inasa tới sao?
Sao kẻ xấu vẫn còn nhiều vậy?
Thật là xấu hổ cho danh tiếng của Shiketsu.
Mạnh quá.
Đúng vậy.
Chúng mình cũng đuổi theo.
Sử dụng lửa và gió để tạo thành một cái lông.
Cách này rất được.
Nếu là một kẻ xấu bình thường
thì có thể sớm đã từ bỏ.
Sẽ khóc và cầu xin tha mạng.
Nhưng mà nếu kẻ xấu không làm vậy.
Thì đồng thời các em
cũng phải nghĩ tiếp theo phải làm gì.
Vậy nên, tiếp theo?
Hết chiêu rồi.
Tránh xa bọn họ ra.
Midoriya.
Cậu ta sao lần nào cũng.
Được rồi, vào lúc này
tất cả người của H.U.C
đều đã được giải cứu khỏi vùng nguy hiểm.
Vừa nãy sao?
Là người chúng ta cứu sao?
Mặc dù cách này rất tùy tiện
nhưng hiện giờ
bài thi giấy phép tạm thời đã kết thúc.
Kết thúc rồi sao?
Sau khi tính điểm kết quả
sẽ được thông báo ngay tại chỗ.
Ứng viên bị thương vui lòng đến bệnh xá.
Các ứng viên còn lại có thể thay trang phục
và tạm chờ trong hiện trường.
Sếp, rất xin lỗi.
Chúng tôi làm không tốt.
Có vẻ bộ đồ bó đó
khiến anh rất khó di chuyển.
Không, ngay cả khi không mặc bộ đồ này
thì cơn lốc lửa đó vẫn làm rất tốt.
Hơn nữa
Midoriya cũng tới tấn công
sau khi ta bị cạn khô.
Nếu thời gian chiến đấu dài hơn
thì có lẽ...
Mọi người
đã cố gắng hết sức vì bài thi này rồi.
Tiếp theo tôi sẽ thông báo kết quả.
Trước đó,
hãy để tôi giải thích ngắn gọn
về cách tính điểm lần này.
Uỷ ban công an anh hùng
và các chuyên gia H.U.C
đã sử dụng phương pháp trừ điểm
để đánh giá các ứng viên.
Nói cách khác
đó là để kiểm tra xem trong những tình huống khẩn cấp
mọi người có những hành động thích hợp không?
Nói tóm lại
chúng tôi sẽ công bố danh sách
các ứng viên đạt yêu cầu trên màn hình này.
Mọi người hãy xem trên màn hình.
Mi...
♫Càng đi nhiều, đế giày của bạn
sẽ dần bị bẩn, chúng ta cũng vậy♫
♫Một khi linh hồn từ từ biến mất,
nó sẽ dần mất đi sự tươi sáng♫
♫Nhưng tại thời điểm này,
hãy nhớ lý do tại sao bạn không thể từ bỏ♫
♫Bàn tay này của tôi
đã cứu người hay nó đã được cứu?♫
♫Tôi hy vọng hành trình
tôi đã đi sẽ được tỏa sáng♫
♫Mỗi bước bạn đối mặt với thử thách
là chiến thắng dũng cảm của bạn♫
♫Nó giống như hít một hơi để hét lên.
Nó giống như một chạy thật nhanh để bay lên♫
♫Lý do chúng ta khóc để mỉm cười
không phải là một thất bại♫
♫Hãy hy vọng♫
Tập sau.
Vào buổi tối sau khi
bài thi giấy phép tạm thời kết thúc.
Kacchan đột nhiên gọi mình.
Cậu ấy muốn nói gì với mình.
Tập sau
"Có liên quan tới siêu năng lực của cậu".
Tiến về phía trước.
Plus Ultra.