Xuất phát điểm
của ta.
Tôi muốn tạo ra một thế giới
mà mọi người luôn tươi cười sống.
Để đạt được mục tiêu đó.
Cần có một biểu tượng.
Biểu tượng.
Biểu tượng hòa bình.
Lý do mà kẻ xấu không thể loại bỏ khỏi đất nước này.
Là bởi vì trong lòng người dân không có lòng tin.
Cũng không có chỗ cho họ dựa vào.
Vậy nên
tôi quyết định trở thành trụ cột.
Vì điều này tôi muốn trở thành anh hùng.
Dù là không có siêu năng lực?
Đúng vậy.
Cậu tên là Toshinori Yagi phải không?
TOSHINORI YAGI. NĂNG LỰC: TOÀN NĂNG
Cậu cũng khá thú vị đó.
Suy nghĩ rất lạ.
♫Tôi giữ vững lý tưởng
làm theo số phận của mình♫
♫Mọi thứ đều là tự làm tự chịu♫
♫Quá khứ đen tối liên tục tới♫
♫Khiến tôi muốn từ bỏ mọi thứ♫
♫Suýt nữa thì mất mạng trước số mệnh♫
♫Như được chết đi sống lại♫
♫Nhưng tại sao tôi vẫn sống cho đến ngày nay♫
♫Điều gì đang diễn ra?♫
♫Bởi vì vẫn có chuyện chưa hoàn thành♫
♫Thậm chí trong những ngày không
có cách nào để sửa chữa♫
♫Điều gì đang diễn ra?♫
♫Chỉ cần thừa nhận rằng bạn khác biệt♫
♫Khả năng của bạn sẽ được giải phóng♫
♫Ước mơ và ý chí của tôi theo hai hướng khác nhau♫
♫Bầu trời trải rộng khắp không thể lấp đầy
những khoảng trống trong trái tim tôi♫
♫Thoát khỏi những đêm dài vô tận♫
♫Hãy giảm bớt những phân tích,
sao lại không nhìn về một hướng khác♫
♫Vì tôi không muốn nhìn lại quá khứ,
khi mà tôi không có mục tiêu gì♫
♫Tôi giữ vững lý tưởng
sống cuộc sống của chính mình♫
♫Tình yêu và ước mơ có thể dễ dàng
thổi bùng ngọn lửa khi chạm vào nhau♫
HỌC VIỆN ANH HÙNG CỦA TÔI
♫Hồi chuông đã reo lên. Hãy làm theo số phận của mình♫
TOÀN NĂNG
Midoriya. Cậu không sao chứ?
Todoroki, cậu thì sao? Trốn thoát suôn sẻ chứ?
SHOTO TODOROKI. NĂNG LỰC: NỬA NÓNG NỬA LẠNH.
Ừ không sao.
MOMO YAOYOROZU. NĂNG LỰC: KIẾN TẠO.
Bọn mình chạy ngược hướng với lũ kẻ xấu.
Các anh hùng đang tiến hành sơ tán mọi người.
Tốt quá rồi.
"IZUKU MIDORIYA. NĂNG LỰC: TOÀN NĂNG"
Bọn mình đang ở trước trạm tàu.
Sóng điện hình như không vươn được tới đây.
Bọn mình đã thành công cứu được Kacchan.
KATSUKI BAKUGO. NĂNG LỰC: PHÁT NỔ
Nghe rõ đây
tôi không phải được mấy người cứu.
Chỉ là mấy người vô tình
ở trên con đường trốn thoát tốt nhất thôi.
Nói đúng lắm.
Là vì tôi không muốn trở thành
vật cản đường của All Might.
Đúng thế, tụi mình đã cản trở thầy ấy.
Đây là sự lựa chọn tốt nhất có thể thực hiện.
Gran Torino cũng ở đó.
Bọn mình rời đi
là quyết định đúng đắn.
Thầy chắc là sẽ ổn thôi.
All Might.
Ngươi quả thực rất giống cô ta.
Giống người kế nhiệm trước của "Toàn năng"
ALL MIGHT. NĂNG LỰC: TOÀN NĂNG
Nana Shimura.
Toshinori. Cậu phải cảm thấy tự hào chứ.
Bản chất của cậu khác với những người
có siêu năng lực bẩm sinh.
Bởi vì cậu dựa vào sức của
chính bản thân để có được.
Đừng có sử dụng có mồm bẩn thỉu của ngươi
để nhắc tới tên sư phụ ta.
Cô ta chỉ giỏi vẽ ra lý tưởng
thực tế thì năng lực lại không theo kịp.
Là một người tạo ra "Toàn năng" ta cũng
vì cô ta mà cảm thấy mất mặt.
"KẺ XẤU: ALL FOR ONE"
Cái chết của cô ta
"NĂNG LỰC: ALL FOR ONE"
thực là thảm hại.
Phải bắt đầu từ đâu đây?
Đủ rồi.
Thầy.
Lo chuyện bao đồng.
Tình hình giống hệt sáu năm trước.
Cậu bình tĩnh đi.
"GRAN TORINO. NĂNG LỰC: MÁY BAY PHẢN LỰC"
Trước kia cũng như vậy mà cậu bị khiêu khích
rồi để hắn chạy thoát.
Còn để hắn tạo một lỗ ở bụng.
Đây chính là điểm yếu của cậu.
Đừng có nhiều chuyện với hắn.
Vâng.
Tính cách cũng như siêu năng lực
của hắn không giống trước đây.
Tấn công trực diện là không thể.
Chỉ có cách tấn công bất ngờ
thì mới được. Hiểu không?
Vượt qua giới hạn bản thân.
Giờ vẫn làm được chứ?
Vâng.
Cảnh tượng trước mắt quả đúng như một cơn ác mộng.
Phường Kamino vì sự việc này
mà gần như đã bị hủy hoại một nửa.
All Might đang chiến đấu
khốc liệt với kẻ xấu.
Cảnh tượng thật khó tin.
Kẻ xấu chỉ có một người.
"VLAD KING. NĂNG LỰC: KIỂM SOÁT MÁU"
Mà có thể huỷ hoại của một thành phố.
"ANH HÙNG. SHOTA AIZAWA. NĂNG LỰC: TẨY XOÁ"
Và đang chiến đấu với
Biểu tượng hòa bình.
"NEZU. NĂNG LỰC: KỸ NĂNG CAO CẤP"
Kế hoạch thất bại rồi, Tsukauchi.
All Might.
Chuyện gì vậy? Thật nghiêm trọng.
Cả thành phố bị phá huỷ.
All Might cũng bị đánh tơi tả.
Quả là tơi tả quá.
Kamino là ở đâu?
Bố ngày mai chắc không cần phải đi làm rồi.
Những anh hùng khác rốt cuộc đang làm gì?
Kẻ xấu giờ đây thật là hung hăng.
Phải nói là các anh hùng bị đánh tơi tả rồi.
Họ đang yếu dần.
Phải nói thế nào nhỉ?
Chắc là do chểnh mảng.
Nhưng dù sao thì
"TENYA IDA. NĂNG LỰC: ĐỘNG CƠ."
dựa vào All Might có thể giải quyết mọi việc.
EIJIRO KIRISHIMA. NĂNG LỰC: THẠCH HOÁ.
Thực ra ta cũng có chút buồn lòng.
Tomura đã làm việc chăm chỉ để phá vỡ
lòng tin của người dân đối với anh hùng.
Liệu ta có nên hạ một đòn
chí mạng không nhỉ?
Nhưng mà All Might.
Ta ghét ngươi
cũng giống như ngươi ghét ta.
Ta đã giết sư phụ ngươi.
Nhưng ngươi cũng lấy đi những thứ
mà ta chăm chỉ gây dựng nên.
Vì vậy, ta muốn ngươi phải chết
một cách nhục nhã nhất.
Càng thảm hại càng tốt.
Hắn ta tới kìa. Hãy phòng thủ sau đó phản công.
Ngươi có thể tránh được sao?
Ta sẽ lấy đi những thứ mà ngươi
vẫn đang bảo vệ trước giờ.
Trước tiên
chính là sự thận trọng mà ngươi vẫn luôn che dấu
cho dù có bị thương.
Sau đó sẽ cho cả thế giới biết về
những điều đáng xấu hổ về ngươi.
Biểu tượng của hoà bình.
Chuyện gì vậy?
Người đó là ai?
Cái người gầy nhom đó?
Kỳ lạ. Sao lại vậy?
Kính thưa quý vị khán giả,
quý vị đang nhìn thấy...
All Might. Anh ta…
Bị teo lại rồi.
Việc này người dân không ai biết.
Là do ta yêu cầu
không được công khai.
Với nụ cười trên môi giải cứu mọi người.
Biểu tượng của hoà bình.
Tuyệt đối không được cúi đầu trước kẻ xấu.
Bí mật của All Might.
Hoá ra
anh hùng hàng đầu
lại có một gò má gầy guộc, hốc mắt sâu.
Không phải xấu hổ.
Đây chính là bộ dạng thật của ngươi.
Là bộ dạng thật của ngươi, phải không?
Ra là vậy.
Ngay cả khi cơ thể dần dần suy yếu và tàn tạ,
cho dù bộ dạng yếu đuối này được công khai.
Trái tim ta vẫn không đổi.
Vẫn là biểu tượng của hòa bình.
Đó là thứ ngươi không thể lấy đi từ ta.
Vĩ đại quá đi.
Ta quên mất ngươi là một kẻ bướng bỉnh
không chịu nghe lời người khác.
Vậy nói cho ngươi điều này
không biết có khiến trái tim ngươi nao động.
Nói cho ngươi biết
Tomura Shigaraki.
Chính là cháu của Nana Shimura.
Ta không ngừng suy nghĩ
điều mà ngươi ghét nhất là gì?
Vì vậy đã cố tình để ngươi gặp Tomura.
Ngươi đã đánh bại Tomura phải không?
Và rồi không biết gì
mà cười một cách đắc thắng.
Ngươi nói dối.
Là sự thật.
Ngươi biết đó là sự thật mà.
Nó không giống những gì ta vẫn hay làm sao?
Thật kỳ lạ nhỉ All Might.
Nụ cười của ngươi đâu rồi?
Người có thể giúp đỡ người khác
thực ra
là những người đã từng trải qua
những điều khủng khiếp.
Ta nghĩ rằng những anh hùng thực sự
không chỉ cứu mạng sống.
Mà còn cứu lấy lòng người.
Đó là cách nghĩ của ta.
Dù có sợ hãi tới mức nào.
Vẫn hãy mỉm cười và nói mình ổn.
Bởi vì
trên thế giới này
người có thể cười là người mạnh mẽ nhất.
Ngươi...
là kẻ khốn kiếp.
Thật là vui quá đi.
Chắc là ta đã lấy đi được một ít rồi phải không?
Tomura Shiragaki là người thân của sư phụ ngươi.
Người thân?
Sao có thể? Mình đã làm gì vậy?
Nhất định.
Không được thua.
All Might.
Xin anh đấy.
Cứu bọn tôi.
All Might.
Thật tệ quá.
Phải thắng.
Sao có thể?
Mình không muốn như vậy.
All Might.
Nếu như anh cũng không thắng
thì ai có thể đánh bại tên quái vật đó chứ?
Ngay cả khi ngoại hình thay đổi
All Might vẫn là All Might mà. Phải không?
Dù trong bất cứ hoàn cảnh nào
anh ấy nhất định sẽ tìm ra cách.
All Might. Cố lên.
Nhất định không được thua. All Might.
Cố lên.
Phải thắng.
All Might.
Cô gái, đó là điều tất nhiên.
Đúng vậy.
Quả thực anh hùng có rất nhiều thứ
cần phải bảo vệ.
Toàn năng.
Vậy nên.
Ta nhất định không thể thua.
Toshinori. Cậu phải cảm thấy tự hào chứ.
Nếu cậu nghĩ rằng mình đã đạt đến giới hạn.
Hãy nghĩ về điều này.
Nhớ lại
về lý do mà cậu chiến đấu.
Lý do chiến đấu là gì?
Xuất phát điểm.
Và nguồn gốc.
Nó sẽ giúp cậu vượt qua giới hạn.
Và tiến xa hơn nữa.
Xuất phát điểm
của ta.
Tôi muốn tạo ra một thế giới
mà mọi người luôn tươi cười sống.
Đau quá.
Đã ngăn chặn bao nhiêu lần công kích
quy mô lớn của All for one.
Cậu ấy đã vượt qua giới hạn của mình
biết bao nhiêu lần.
Chỉ còn cánh tay phải có thể duy trì
hình dạng méo mó của anh hùng
Nói thực ra
thì ngươi đã hết chiêu rồi.
Đây chắc là đòn cuối cùng
của ngươi rồi phải không? All Might.
Thật khủng khiếp khi một anh hùng bị thương.
Cho đến bây giờ
ta vẫn thỉnh thoảng mơ thấy
ngươi lao tới ta với ruột gan bị moi ra.
Chết tiệt.
Ta nghĩ là ngươi chắc còn được hai ba cú đấm.
Chuyện gì vậy?
"ENDEAVOR. NĂNG LỰC: LỬA ĐỊA NGỤC"
Bộ dạng của anh như vậy là sao?
All Might.
Cũng coi như là đến kịp thời.
Đám Nomu ở bên này gần như đã bị tiêu diệt.
Các anh hãy đi hỗ trợ All Might.
"EDGESHOT. NĂNG LỰC: NGƯỜI GIẤY."
Anh ấy đã biết rõ
sự việc sẽ thành ra như thế này.
Dù đám Nomu đó là hạng trung
nhưng các ngươi có thể xử lý nhanh như vậy
quả không hổ danh
anh hùng số hai.
All Might.
Vì muốn vượt qua anh
tôi đã không ngừng luyện tập.
Nhưng càng nỗ lực, tôi càng nhận ra
khác biệt giữa chúng ta.
Khi nhìn bóng hình anh càng ngày càng xa
tôi gần như thấy
tuyệt vọng.
Nhưng cái bộ dạng thảm hại này là sao?
Endeavor.
Nếu chỉ đến đây để cổ vũ
thì ra hàng ghế khán giả đi.
Trật tự mà quan sát.
Bớt nói nhảm đi đồ phá hoại.
Bọn ta tới đây là để cứu người.
"KAMUI WOODS. NĂNG LỰC: C Y GỖ"
Đây là công việc của bọn ta.
Cô làm tốt lắm, Mt. Lady.
Kamui Woods.
All Might.
"ANH HÙNG: TIGER. NĂNG LỰC: MỀM MẠI"
Bọn tôi
chỉ có thể làm những việc này.
Hy vọng có thể giảm bớt gánh nặng cho anh.
Tiger.
Hãy ngăn tên ác quỷ đó lại.
All Might.
Mọi người.
Tất cả đều cầu nguyện cho anh giành chiến thắng.
Dù bộ dạng anh có thể nào
thì anh vẫn luôn là anh hùng số một của mọi người.
Toshinori Yagi.
Là một cậu nhóc rất thú vị.
Cách suy nghĩ có chút kỳ lạ.
Cậu ta nói.
Lý do mà kẻ xấu không thể loại
bỏ khỏi đất nước này.
Là bởi vì trong lòng người dân không có lòng tin.
Cũng không có chỗ cho họ dựa vào.
Vậy nên
cậu ta quyết định trở thành trụ cột.
Toshinori, cậu chính là trụ cột của mọi người.
Và nó là một cột trụ không thể bị đánh đổ.
Là anh hùng số một.
Cậu nghe thấy tiếng của mọi người chứ?
Dù bộ dạng yếu đuối đó bị lộ ra
mọi người vẫn không ngừng hô hào
và cổ vũ cho cậu.
Cậu sẽ nghe thấy mọi người cầu nguyện
cho chiến thắng của cậu.
Cũng nghe thấy những người yêu mến cậu
một lòng muốn trở thành anh hùng giống như cậu.
Những học sinh đang cổ vũ cho cậu.
All Might.
Thật khiến người khác khó chịu mà.
Hãy thôi nói những thứ tình cảm đó
mà quay về thực tại thôi.
Cơ bắp biến đổi.
Sức mạnh gia tăng bốn lần.
Sức mạnh cánh tay tăng ba lần.
Cấp số nhân.
Phóng đại lên.
Đinh ghim.
Đi bộ trên không.
Xương súng.
Sóng xung kích ta dùng nãy giờ
chỉ làm cho ngươi yếu đi.
Nhưng vẫn không đủ
để có thể giết chết ngươi.
Ta sẽ dùng cùng một lúc
tất cả những năng lực mạnh nhất
để giáng một đòn vào ngươi.
Lúc nãy giao chiến với ngươi ta đã
chắc chắn được một điều.
All Might.
Ngươi đã không còn
"Toàn năng" nữa rồi.
Thứ ngươi sử dụng chỉ là
những gì còn sót lại mà thôi.
Chút sót lại.
Đó là ngọn lửa duy nhất còn
sót lại sau khi va chạm.
Mỗi khi tung một cú đấm,
ngọn lửa càng ngày càng yếu.
Ngọn lửa mà không cần thổi
cũng sẽ tự dập tắt.
Izuku Midoriya.
Ngươi đã truyền lại
"Toàn năng" cho nó phải không?
Không có tư cách anh hùng mà dám tới đây.
Xem ra ngươi đã mất kiểm soát tất cả mọi thứ rồi.
Hãy ôm hối hận mà đi chết đi.
All Might.
Ngươi đã thua với tư cách là một người thầy.
Sốc đảo ngược.
Đúng vậy
là một người thầy
ta phải mắng nó một trận.
Nhất định
sẽ mắng nó một trận.
Thì ra là vậy.
Ngọn lửa yếu ớt đó
vẫn đang cố gắng chống chọi.
Để không bị dập tắt
trước khi hoàn thành sứ mệnh của mình
ngươi vẫn đang cố gắng chống chọi sao?
Thật là thảm hại.
Nếu nghĩ mình đã chạm tới giới hạn
thì hãy nhớ lại.
Không chỉ là biểu tượng của hòa bình
ta còn phải
giống như sư phụ đã dạy ta.
Trước khi chưa
dạy dỗ thằng bé thành công...
Thật không ngờ ngươi vẫn cố gắng
kháng cự một cách thảm hại như vậy.
Ta...
Là ta tính sao rồi sao?
Không thể chết ở đây.
Không thể tấn công hắn một cách trực diện.
Chỉ có thể tấn công bất ngờ.
Đòn cuối cùng
cậu ta đã dồn sức mạnh từ tay phải sang tay trái.
Sử dụng cánh tay phải làm mồi nhử.
Nhưng mà...
Mấy trò này không giống cách mà ngươi hay dùng.
Là ai đã ảnh hưởng tới ngươi vậy?
Thật yếu ớt.
Tất nhiên
đó là vì ta vẫn chưa dùng hết sức.
Sức mạnh này đã được truyền lại
cho vô số người.
Hy vọng sức mạnh này có thể
giúp ích và đóng góp cho mọi người.
Và hy vọng nó có thể trở thành một niềm hy vọng.
Tiếp theo là tới lượt em.
Cố gắng lên nhé.
Toshinori.
Tạm biệt.
All for one.
Hợp chủng quốc Hoa Kỳ. Smash.
Tạm biệt.
Toàn năng.
All Might.
Kẻ xấu.
Không có động tĩnh gì nữa.
Người chiến thắng.
All Might.
Anh ấy đang đứng trên chiến thắng.
Bây giờ đừng cố gồng chứ.
Cứ kệ đi.
Cậu ta đang làm việc của mình.
Đây là biểu tượng của hòa bình.
Với tư cách là anh hùng số một.
All Might…
Đó là việc cuối cùng của anh ấy.
"ANH HÙNG: UWABAMI"
Có hai người ở dưới đó.
Bên kia cũng có.
Trong khi All Might chiến đấu
các anh hùng khác đã tiến hành
hoạt động cứu nạn.
Tuy nhiên con số thương vong
rất đáng kinh ngạc.
Bên đó kẻ xấu di chuyển rất nhanh
và gây ra những tổn thất này.
Mọi người nhìn xem
Dưới sự bảo vệ của All Might
cũng như những người khác.
Kẻ xấu đã bị giải tới phòng giam di động.
Hãy để chúng tôi...
Xin lỗi, trạm tàu hiện dừng hoạt động.
Không thể di chuyển được.
Dù muốn truyền tin về Bakugo
cho mọi người.
Gặp lại Yaoyorozu nhưng chả có cách nào
kêu bọn họ tới.
Dù sao di chuyển đi rồi tính tiếp.
Ta còn phải báo cáo
các anh hùng về tình hình Bakugo.
Cũng đúng.
Tiếp theo...
Tới lượt cậu.
All Might.
Biết ngay All Might là mạnh nhất mà.
All Might đã gửi một lời nhắn ngắn.
All Might.
Có vẻ như
một lời cảnh báo về những kẻ xấu chưa xuất hiện.
Nó cũng thể hiện một cử chỉ
của sự hòa bình kiên cường.
Nhưng mà
đối với tôi, ý nghĩa của thông điệp này
hoàn toàn trái ngược.
Tôi đã kiệt sức.
Sử dụng hết sức mạnh của mình rồi.
♫Hãy bay thật xa, thật xa.
Hướng tới những vùng đất xa kia bay nào♫
♫Không với ai hết. Tôi không muốn♫
♫Nếu không muốn hối hận điều gì.
Hãy nói ngay bây giờ♫
♫Tôi thích, tôi thích, tôi thích, tôi thích♫
♫Tôi thích nơi này♫
♫Tôi nhận ra một điều quan trọng
(Tìm con đường)♫
♫Quan trọng không phải là làm gì
mà là làm cùng ai♫
♫Không ngờ điều mà tôi tìm kiếm
(Tìm con đường)♫
♫Lại đang ở rất gần
Bạn có thể tỏa sáng bây giờ♫
♫Lý do mà tôi mong chờ tới ngày mai♫
♫Vì tôi muốn cùng bạn ngắm nhìn khung cảnh.
Hãy chuẩn bị♫
♫Hãy bay thật xa, thật xa.
Hướng tới những vùng đất xa kia bay nào♫
♫Không với ai hết. Tôi không muốn♫
♫Nếu không muốn hối hận điều gì.
Hãy nói ngay bây giờ♫
♫Tôi thích, tôi thích, tôi thích, tôi thích♫
♫Tôi thích nơi này♫
HỌC VIỆN ANH HÙNG CỦA TÔI
Tập sau.
Vậy là
All Might đã nghỉ hưu rồi.
Và mình là người thừa kế của thầy ấy.
Kế thừa ý chí của anh ấy
và "Toàn năng".
Tập sau.
Kết thúc sự khởi đầu. Khởi đầu của sự kết thúc.
Tiến về phía trước.
Plus Ultra.