"ALL MIGHT. NĂNG LỰC: TOÀN NĂNG"
Xin chào, ta đây
"IZUKU MIDORIYA. NĂNG LỰC: TOÀN NĂNG"
mặc áo vàng giống Midoriya.
Tới đây.
All Might, chuyện gì vậy?
Học sinh lớp A trường trung học anh hùng
đáng lẽ phải tham gia thi
lấy giấy phép tạm thời chứ.
Đúng là như vậy.
Mọi người muốn biết chuyện gì tiếp theo không?
Nhưng mà bây giờ
hãy để nó sang một bên.
Tại sao?
Bởi vì
chúng ta phải cứu mọi người phải không?
Phải dùng tình yêu.
Rốt cuộc là sao?
Em thật là chả High gì cả.
Lễ hội sôi động như vậy
mà không tham gia sao?
Vươn xa hơn vượt ra khỏi những quy tắc.
Plus Ultra.
Hôm nay học viện anh hùng của tôi
sẽ phát sóng tập đặc biệt.
Đây là câu chuyện
giải cứu trái đất bằng tình yêu.
Được rồi, vậy thì bắt đầu thôi.
Bắt đầu.
♫Tôi biết tôi phải làm gì.♫
♫Đó là cuộc sống duy nhất của tôi♫
HỌC VIỆN ANH HÙNG CỦA TÔI.
♫Dù có lau nước mắt hàng ngàn lần,
nước mắt vẫn không ngừng rơi♫
♫Không kỳ vọng gì ở một cuộc sống đơn điệu♫
♫Làm theo cách của tôi.
Cùng với một thái độ không quyết tâm♫
Hướng tới một mục tiêu đầy tham vọng hơn♫
♫So với sự bình thường
tôi muốn được ước mơ nhiều hơn♫
I know what I have to do now
♫Trong rất nhiều kiếp♫
♫Tìm thấy câu trả lời đúng♫
♫Tạo nên câu chuyện của tôi♫
♫Để được là chính mình♫
♫Tôi muốn đem theo những lời thề, quyết tâm
thực hiện theo lý tưởng của mình để sống♫
♫Sẽ có một ngày tôi không kìm được
và muốn khóc♫
♫Hy vọng sau khi nhìn lại khoảnh khắc đó,
tôi có thể tạo ra một con đường phía trước♫
CUỐI THÁNG 7, TRƯỚC TRẠI HUẤN LUYỆN
Mọi người chào buổi sáng.
"KEN ISHIYAMA. NĂNG LỰC: XI MĂNG"
Chào. All Might.
"NEMURI KAYAMA. NĂNG LỰC: HƯƠNG G Y NGỦ"
Họ đang phát trên ti vi
chương trình đặc biệt của All Might kìa.
Chương trình của tôi.
Biểu tượng hòa bình All Might.
Làm thế nào đã trở thành anh hùng số một?
ALL MIGHT BẤT KHẢ CHIẾN BẠI
QÚA KHỨ KHÔNG RÕ
Chúng ta
hãy quay lại khoảng thời gian anh ấy ở Mỹ.
Bởi vì tôi tới rồi.
Hoài niệm quá.
Đây là vài năm trước phải không?
Ho để đánh lạc hướng.
Anh là thiếu nữ sao?
Bộ đồ chiến đấu đó
là từ thời Young Age phải không?
Đúng vậy.
Anh biết nhiều nhỉ.
Đó là điều hiển nhiên.
Bời vì khi còn nhỏ
tôi là fan hâm mộ của All Might.
Quả đúng là biểu tượng hòa bình.
Cũng không có gì.
Rõ ràng là đang tự mãn mà.
Đây là David Shield người hỗ trợ
All Might khi ở nước ngoài.
Giống như một đối tác của anh ấy.
Đây là tiến sĩ Shield rất nổi tiếng.
Người đã giành giải Nobel nhân cách sau đó.
Đúng là ngưu tầm ngưu mã tầm mã.
Là một nhà khoa học thiên tài.
ĐÚng là người giỏi thường đi với nhau.
David.
Thật nhớ quá.
Có thư mới.
Sắp tới buổi diễn tập đặc biệt rồi.
Đã muộn thế này.
Mọi thứ đã sẵn sàng.
Vậy thì
đi huấn luyện gà thôi.
TẬP ĐẶC BIỆT: CỨU TRÁI ĐẤT BẰNG TÌNH YÊU.
Ngay cả trong kỳ nghỉ hè
trường trung học anh hùng cũng tổ chức
buổi luyện tập đặc biệt.
Thiết lập các cuộc tập trận đặc biệt.
Hôm nay là ngày đầu tiên.
Buổi luyện tập sẽ được tổ chức
thành các nhóm nhỏ.
Lần này có sáu người.
Nói trước là lớp học này
khó hơn so với bình thường.
Tốt hơn hết các em nên chuẩn bị tâm lý.
"TSUYU ASUI. NĂNG LỰC: ẾCH."
Rốt cuộc là muốn chúng tôi làm gì?
Có lẽ nào nếu không đạt
sẽ bị đuổi học không?
"SHOTO TODOROKI. NĂNG LỰC: NỬA NÓNG NỬA LẠNH."
Về nội dung của buổi luyện tập này
"TENYA IDA. NĂNG LỰC: ĐỘNG CƠ."
là để mô phỏng
"KATSUKI BAKUGO. NĂNG LỰC: PHÁT NỔ"
hoạt động truy bắt kẻ xấu.
"OCHACO URARAKA. NĂNG LỰC: KHÔNG TRỌNG LƯỢNG."
Nội dung huấn luyện giống anh hùng quá.
Mặc dù đây là việc bình thường
"ANH HÙNG. SHOTA AIZAWA. NĂNG LỰC: TẨY XOÁ"
nhưng kẻ xấu có những tội khác nhau.
Sau khi đến hiện trường vụ việc,
mọi người phải phán đoán những gì đã xảy ra.
Đó có phải là do kẻ xấu gây ra không?
Có cần phải chiến đấu không?
Vì vậy, việc đào tạo sẽ củng cố
khả năng phán đoán và kỹ năng ứng phó.
Giảng viên đặc biệt là
Ta đang ở cửa sau đây.
All Might.
Trông thật thật là
Cơ bắp.
Ngoài All Might
còn có Cenmentoss, Midnight và Present Mic.
Bọn họ cũng tham gia đào tạo
với tư cách giảng viên đặc biệt.
Vì vậy, bắt đầu thôi.
Hãy tập trung ở sân Beta.
Có rất nhiều hình nộm cảnh sát ở đó.
Đây có phải là hiện trường vụ việc không?
Thầy sẽ giải thích ngắn gọn tình hình.
Có kẻ xấu tấn công tiệm trang sức.
Bắt nhân viên và khách hàng làm con tin.
Đối đầu với cảnh sát.
Chúng ta không biết có bao nhiêu kẻ xấu và con tin.
Cảnh sát đã nhờ các em
các anh hùng chuyên nghiệp xử lý trường hợp này.
Nhất định phải tìm cách giải quyết.
Thầy Aizawa.
Em muốn hỏi, đóng vai kẻ xấu
hay con tin là thầy...
Không được hỏi thêm.
Mọi người phải tự phán đoán tình hình.
Và giải quyết sự cố.
Đúng vậy.
Vậy bắt đầu buổi đào tạo mô phỏng.
Vâng.
Phải làm thế nào bây giờ?
Tóm lại.
Chúng ta phải xác nhận có bao nhiêu
kẻ xấu và con tin trong đó.
Uraraka, cậu lên trước đi.
Một mình mình sao?
Nếu chúng ta đi theo nhóm,
chúng ta sẽ bị kẻ xấu phát hiện.
Chỉ cần nhìn qua cửa sổ kia là được.
Ừ, mình biết rồi.
Như vậy có nguy hiểm quá không?
Chỉ cần... đánh lạc hướng kẻ thù
Ai vậy? Cảnh sát sao?
All Might là kẻ xấu sao?
Ta là anh hùng.
Anh là tội phạm.
Cậu thấy vậy sao?
Tay phải thì là số lượng kẻ xấu.
Con tin vẫn bình an chứ?
Tay trái thì là số lượng con tin.
Ra là vậy.
Mình biết rồi.
Cậu thấy sao?
Hãy thả con tin ra.
Có điều kiện gì hãy nói ra.
Ta có một yêu cầu
đó là cảnh sát và anh hùng
biến khỏi đây.
Nếu không làm theo.
Con tin sẽ bị thương đó.
Tôi biết rồi.
Nhưng trước đó
con tin có an toàn không?
Có ai bị thương không?
Nếu càng trì hoãn thì sẽ có người bị thương.
Đừng có mà ở đó mà tám chuyện. Mau rời đi.
Kẻ xấu có một người. \MCon tin có ba người.
Uraraka.
Cậu hãy ở bên đó đi.
Mau nấp đi.
Là All Might.
Không đúng là kẻ xấu.
Kẻ xấu đang xác nhận xem chúng ta rời đi chưa.
Mọi người phải nấp đi.
Nếu bị nhìn thấy, các con tin sẽ gặp nguy hiểm.
Phải làm sao đây?
Đi vòng ra sau cửa hàng?
Đây là điểm bất đồng đầu tiên.
Có nên liên lạc lại với kẻ xấu không?
Hay là...
Thật là phiền.
Kacchan.
Bakugo, khó khăn lắm mới...
Cậu định tấn cộng trực tiếp sao?
Điều đó mà còn phải hỏi sao?
Trong khi bắn nổ kẻ địch
các cậu hay đi giải cứu
con tin đi.
Kacchan, như vậy là quá bốc đồng.
Nói ngớ ngẩn gì vậy.
Hắn đang đứng gần cửa sổ.
Đây chính là cơ hội.
Biết ngay
nó sẽ hành động thế này mà.
Chúng ta cũng phải theo thôi.
Xin lỗi, đợt huấn luyện này
không phải để mấy đứa chiến đấu.
Không thấy kẻ xấu đâu nữa.
ĐỪng hòng ra tay với con tin.
Động tác nhanh quá.
Tại sao?
Lại như vậy?
Như vậy mấy đứa đã hiểu chưa?
Tiếp theo
mới chính là điểm đặc biệt của buổi huấn luyện.
HỌC VIỆN ANH HÙNG CỦA TÔI.
Tiếp theo là điểm nhấn của buổi đào tạo đặc biệt.
Để xem tiếp theo
các em xử lý thế nào.
Kẻ xấu
chết rồi.
Đây chỉ là đang diễn
cảnh chết thôi.
Kẻ xấu chết rồi phải không?
Không lẽ nào.
Là do vụ nổ của Bakugo giết chết kẻ xấu sao?
Vụ nổ không có mạnh vậy đâu.
Mà đáng nhẽ phải hỏi
cậu đứng trên đó mà không thấy gì sao?
Bởi vì khói từ vụ nổ
khiến mình không nhìn thấy gì.
Vũ khí giết người là một con dao.
Tình huống là cảnh sát
đã bao vây cửa hàng trang sức này.
Không ai có thể vào đây.
Vậy thì hung thủ
là một trong số con tin trong này.
Chờ đã. Ida.
Còn quá sớm để đưa ra kết luận.
Trước tiên
hãy lấy lời khai của con tin đã.
Cũng đúng, phải tìm hiểu
tình hình hiện trường trước đã.
NH N VIÊN TẠI CỬA HÀNG TRANG SỨC
Tôi là nhân viên trong cửa hàng trang sức này.
Kẻ xấu bất ngờ xấu hiện và đe dọa tôi.
Sau khi đưa cho hắn trang sức.
Hắn đã trói tôi lại.
NHÂN VIÊN MỘT CÔNG TY QUẢNG CÁO
Tôi đến đây để mua một số trang sức.
Vào cửa hàng thấy người bị trói
khiến tôi bàng hoàng.
Kẻ xấu nhân cơ hội đó tấn công tôi bất ngờ.
NHẠC SĨ
Ta là, Yo.
Bời vì, Yo.
Muốn chọn nhẫn cưới cho bạn gái, Yo.
Nhưng lại bị kẻ xấu phát hiện, Yo.
Bị ăn một đòn từ
kẻ xấu nên tôi bất tỉnh, Yo.
Khi kẻ xấu trong cửa hàng.
Người này có ở đó không?
Anh ấy có
Anh ta bất tỉnh
ngay sau khi bị đánh.
Khi cô bước vào cửa hàng
hai người này đều ở đó chứ?
Tôi không nhìn thấy rõ khi bước vào.
Nhưng sau khi bị trói
thì tôi thấy họ cũng ngồi trên sàn
ở trong góc.
Lời khai của bọn họ không mâu thuẫn nhau.
Xin lỗi.
Chúng tôi có thể xem ví
của mọi người được không?
Ví của Midnight thì sao?
Có rất nhiều thẻ tín dụng.
Present Mic cũng vậy.
Bọn họ đều có đủ tiền
để mua những đồ trang sức đắt tiền.
Kẻ xấu đã bị giết.
Hung thủ là một trong số các ngươi.
Động cơ là gì?
Vậy mà cũng phải hỏi.
Tất nhiên là vì
đống trang sức bị trộm rồi.
Nếu đúng là vậy
giết hung thủ ở đây
không phải là quá liều lĩnh sao?
Như vậy sẽ rất dễ bị nghi ngờ là kẻ giết người.
Vả lại, đồ trang sức vẫn nằm trong tay kẻ xấu.
Không có ai lấy đi hết.
Mục đích của tên sát nhân
không phải là trang sức.
Xung đột nội bộ sao?
Kẻ xấu có thể là có hai người.
Có thể là tranh chấp về việc phân chia
hoặc các vấn đề khác khi hành động.
Để trút giận.
Nếu vậy thì các con tin
cũng phải nghe thấy họ trò chuyện.
Tôi không nghe thấy gì hết, Yo.
Tôi cũng vậy.
Kẻ xấu chỉ có mình hắn.
Đúng vậy.
MÌnh đã kiểm tra toàn bộ cửa hàng trang sức.
Không có cửa sau, các cửa sổ khác đều đóng.
Trọng vụ này kẻ xấu hành động một mình.
Vậy thì hung thủ thực sự là trong số họ.
Tôi không biết giết người.
Cũng... Cũng không phải tôi.
Cũng không phải tôi giết, Yo.
Thật đó, Yo.
Không có bằng chứng kết luận.
Chưa xác định được kẻ đã giết kẻ xấu.
Đây chính là điểm lựa chọn thứ hai.
Tốt hơn là nên báo cảnh sát
và giao cho họ giải quyết.
Làm như vậy là hợp lý.
Nhưng mình không can tâm.
Rõ ràng biết rằng kẻ sát nhân là một trong số họ.
Nếu đã như vậy.
Hãy khiến chúng thú nhận.
Bakugo.
Mau dừng tay.
Đừng như vậy, Bakugo.
Nếu làm vậy
cảnh sát sẽ bắt cậu đó.
Ta biết chứ.
Deku.
Ngươi có ý tưởng gì không?
Có một chuyện mình vẫn thắc mắc.
Chuyện gì?
Tại sao kẻ thù lại ở cửa hàng trang sức này
và đối đầu với cảnh sát.
Thật kỳ lạ phải không?
Nếu mục đích là đồ trang sức.
Cướp được rồi không phải là nên bỏ chạy sao?
Nhưng tại sao hắn không làm vậy?
Để tôi nói.
Trên thực tế, khi kẻ xấu bảo tôi
bỏ trang sức vào túi.
Cảnh sát đã ập đến rồi.
Là anh báo cảnh sát sao?
Không phải tôi báo.
Có thể ai đó bên ngoài cửa hàng đã nhìn thấy.
Và gọi cảnh sát.
Vậy thì người gọi cảnh sát
là cô Midnight phải không?
Cậu bảo tôi sao?
Người vào cửa hàng sau khi kẻ xấu tấn công
chỉ có mình cô.
Chờ đã, Midoriya.
Muốn ngu thì cũng phải có giới hạn thôi chứ.
Người đã gọi cảnh sát
thì còn vào cửa hàng
để kẻ xấu bắt mình làm chứ?
Bởi vì
kẻ sát nhân muốn giữ
kẻ xấu ở trong cửa hàng này.
Midnight.
Có phải cô có quen biết
với kẻ xấu không?
Cô còn biết hắn có ý định
cướp tiệm trang sức này.
Cô đã biết trước rằng
hắn sẽ làm điều xấu.
Cô đã gọi cảnh sát
ngay sau khi hắn tấn công cửa hàng.
Đồng thời trước khi cảnh sát tới
cô chủ động vào trong cửa hàng.
Kẻ xấu gặp được người quen cũ
hắn cũng rất bất ngờ.
Hắn cũng nhận thức được \mục đích của cô.
Nhưng hắn vẫn quyết tâm thực hiện vụ cướp.
Và trói cô lại.
Lúc đó cảnh sát đến
nên hắn phải chiếm cửa hàng trang sức
và đối đầu với cảnh sát.
Tôi... Tôi có lý do gì
để làm việc này chứ?
Bời vì cô muốn ngăn cản hắn.
Ngăn chặn hành động của kẻ xấu.
Dù cô đã cố gắng thuyết phục vài lần.
Nhưng hắn vẫn không từ bỏ.
Vì vậy
cô đã nghĩ ra cách này
muốn cảnh sát bắt anh ta.
Đợi đã, Deku.
Ngay cả khi mọi thứ diễn ra như cậu suy luận
thì tại sao kẻ xấu lại bị sát hại?
Không phải cô ấy chỉ muốn ngăn
hắn làm chuyện xấu thôi sao?
Đúng vậy.
Cô ấy không có động cơ giết hắn.
Đúng vậy, cô ấy không có động cơ giết người.
Vì vậy hung thủ
không phải một trong số họ.
Cậu nói gì vậy?
Deku, ý cậu là sao?
Chả lẽ là.
Tự sát sao?
Cũng có thể.
Sau khi kẻ xấu biết được mục đích của Midnight.
Hắn tìm cách trốn ra khỏi cửa hàng.
Nhưng các anh hùng chúng ta
đã tới hiện trường.
Hắn ta đã nhận ra mình đã tới đường cùng rồi.
Không phải.
Mình nghĩ kẻ xấu đã nghĩ như vậy.
Nếu bị bắt
mối quan hệ của mình với Midnight
có thể bị cảnh sát phát hiện.
Nếu như vậy thì
cuộc sống của cô ấy sẽ bị đàm tiếu.
Vì vậy kẻ xấu
đã tự mình diệt khẩu.
Đó là lý do vì sao Midnight
không cho chúng ta biết sự thật.
Vì cô ấy biết kẻ xấu
đang muốn bảo vệ cô ấy.
Vậy nên cô ấy không thể nói ra.
Deku.
Midnight và kẻ xấu lẽ nào là...
Thật thảm.
Midnight vì tình yêu
mà ngăn cản đối phương làm điều xấu.
Kẻ xấu cũng vậy.
Anh ấy cũng
vì tình yêu với Midnight.
Thì ra kết cụ là như vậy.
Thật trớ trêu.
Đây chính là
Sự thật về cuộc tấn công cửa hàng trang sức.
Cái loại kịch tình yêu gì vậy?
Được rồi. Tới đây thôi.
Chơi vui quá.
Trở mặt thật nhanh.
Ba người vất vả rồi.
Có thể trở về bình thường được rồi.
Diễn xuất của tôi thế nào
Có vẻ hơi quá.
Midoriya.
Dạ.
Suy luận của em
hoàn toàn giống với kịch bản thầy chuẩn bị.
Kẻ xấu đã tự sát bằng con dao
mà anh ta mang theo.
Em làm rất tốt khi đã nghi ngờ
vì sao kẻ xấu lại chiếm cửa hàng.
Từ đó đưa ra được kết luận.
Thầy Aizawa khen cậu kìa.
Giỏi quá Midoriya.
Nhưng mà.
em đã bỏ lỡ một điều rất quan trọng.
Thế nên điểm của đợt đào tạo này
là 0 điểm.
Sao lại như vậy chứ?
Các em xem.
Kỳ lạ.
Kẻ xấu đâu rồi?
Hắn vẫn còn sống?
Ta chạy tới tự do.
Các em cho rằng hắn đã chết.
Không bắt hắn.
Nên đã thua rồi.
Công sức đi tong rồi.
Không phải chứ?
Còn có thể như vậy được sao?
Mấy đứa không phát hiện ra.
Gợi ý của All Might
khi đóng vai kẻ xấu sao?
Khi Asui chọc anh ta
không phải là có phản ứng sao?
Xác chết không thể di chuyển.
Vậy có nghĩa là anh ta còn sống.
Buổi đào tạo đến đây kết thúc.
Giải tán.
Sao lại như vậy chứ?
Thật đáng khinh.
Đợi một chút.
Nếu kẻ xấu còn sống, điều đó nghĩa là
hắn ta giả vờ tự tử và muốn chờ cơ hội
để bỏ trốn.
Chính là như vậy.
Vậy thì
Midnight đã hiểu lầm và
nghĩ rằng hắn làm vậy là vì mình.
Vậy thì tình yêu đó...
Tình yêu đó.
Yêu...
Cái đầu chúng mày.
Kính vỡ rồi.
Thật mệt mỏi khi phải duy trì vẻ ngoài anh hùng trong một thời gian dài
Đúng rồi. Có thư.
Là từ Melissa.
Thân gửi chú Matt.
Xin chào lâu rồi không gặp.
Cháu là Melissa Shield.
Bất ngờ viết thư cho chú, khiến chú bất ngờ rồi.
Thực ra
Cháu và bố cháu đang ở I-Island
và đang tổ chức I-Expo.
Chú Matt.
Bây giờ là kỳ nghỉ hè ở Nhật Bản, phải không?
Cháu sẽ gửi chú thiệp mời.
Chú hãy tới gặp bố cháu nhé.
Một anh hùng ở Nhật Bản
chiến đấu với kẻ xấu.
hội ngộ với người bạn
là nhà khoa ở Mỹ sao bao nhiêu năm.
Chú có thấy thích thú không?
Tái bút.
Nếu chú tới
bố nhất định sẽ rất ngạc nhiên.
Cháu rất mong được nhìn thấy
biểu hiện ngạc nhiên của ông ấy.
Biểu tượng hòa bình.
Tôi hy vọng sẽ tạo ra một thế giới
nơi mọi người có thể
sống vui vẻ trong tiếng cười.
Vì vậy, tôi muốn trở thành
biểu tượng của hòa bình tỏa sáng trên thế giới.
David.
Tôi
vì muốn phục kích Midoriya trên đường về nhà.
Nên đã
tới đây.
All Might.
Midoriya.
Chắc e biết I-Island phải không?
I-Island?
Tất nhiên em biết.
Theo thông tin em thu thập được
nơi đó được tài trợ bởi các công ty anh hùng
nhằm thực hiện những nghiên cứu khoa học.
Nghiên cứu siêu năng lực của các anh hùng
và tao ra các trang bị cho họ.
Đó là một hòn đảo nhân tạo có thể di chuyển.
Hơn nữa diện tích của hòn đảo
cũng rất kinh ngạc.
Em có muốn đi với thầy không?
Em
và thầy All Might.
Không phải đi chơi đâu.
Dù sao em cũng là người kế nhiệm của thầy.
Vì vậy, tôi muốn nhân cơ hội này
để đưa em rèn luyện thêm.
All Might đặc biệt
vì mình.
Dạ có ạ.
Vậy thì, hãy nhanh chóng về nhà
và chuẩn bị hành lý.
Chúng tôi sẽ khởi hành ngay lập tức.
Đi ngay bây giờ.
Mau lên. Midoriya.
Em lập tức về nhà thu dọn hành lý.
♫Càng đi nhiều, đế giày của bạn
sẽ dần bị bẩn, chúng ta cũng vậy♫
♫Một khi linh hồn từ từ biến mất,
nó sẽ dần mất đi sự tươi sáng♫
♫Nhưng tại thời điểm này,
hãy nhớ lý do tại sao bạn không thể từ bỏ♫
♫Bàn tay này của tôi
đã cứu người hay nó đã được cứu?♫
♫Tôi hy vọng hành trình
tôi đã đi sẽ được tỏa sáng♫
♫Mỗi bước bạn đối mặt với thử thách
là chiến thắng dũng cảm của bạn♫
♫Nó giống như hít một hơi để hét lên.
Nó giống như một chạy thật nhanh để bay lên♫
♫Lý do chúng ta khóc để mỉm cười
không phải là một thất bại♫
♫Hãy hy vọng♫
Midoriya.
Sao rồi?
Tập đặc biệt của học viện anh hùng có phải là...
Rất đặc sắc không?
Trái đất được cứu bởi sức mạnh của tình yêu.
Cái này, hình như không giống
có sức mạnh của tình yêu cho lắm.
Đúng rồi.
Chúng ta không phải là cần
phải đi lên đảo sao?
Ở đó rốt cuộc có cái gì?
Cái này...
Phải xem phiên bản điện ảnh mới biết.
Thì ra là vậy, bản điện ảnh.
Những người chưa xem nó
thì hãy nhanh chân ra rạp thôi.
Phản ứng tốt lắm. Midoriya.
Được rồi.
Diễn biến tiếp theo ở tập sau.
Gang Orca bất ngờ xuất hiện
ở bài thi cấp phép tạm thời.
Liệu Midoriya và các bạn
có thể đánh bại anh ấy?
Bọn họ có thể
nhận được giấy phép tạm thời không?
Không. Có thể lấy được giấy phép không?
Thầy ấy nói không tận hai lần.
Được rồi.
Vậy thì trong tương lai,
xin hãy ủng hộ học viện anh hùng của tôi.
Sẵn sàng chưa?
Tiến về phía trước.
Plus Ultra.
Tập sau.
Nội dung của bài kiểm tra cuối cùng
còn có tình huống bị kẻ xấu tấn công.
Chiến đấu hoặc chạy trốn.
Chúng ta phải cùng nhau
phá vỡ thế bế tắc hiện tại.
Tập sau.
Làm cái quái gì vậy?
Tiến về phía trước.
Plus Ultra.