Tôi đã nghĩ về điều này trong một thời gian dài.
Sức mạnh của cậu
là do All Might truyền cho phải không?
Cậu không phủ định những lời tôi nói.
Vậy là thừa nhận rồi.
Đáng chết.
Cậu hỏi để làm gì?
Cậu và tôi từ bé
đều rất ngưỡng mộ All Might.
Phải chính là vậy.
Tôi vẫn luôn chỉ coi cậu như một hòn sỏi trên đường.
Vậy mà không biết cậu đã được
"IZUKU MIDORIYA. NĂNG LỰC: TOÀN NĂNG"
người mình hâm mộ bấy lâu công nhận.
Vậy nên
KATSUKI BAKUGO. NĂNG LỰC: PHÁT NỔ
"KATSUKI BAKUGO. NĂNG LỰC: PHÁT NỔ"
tôi phải quyết chiến với cậu một trận.
Chính ở đây.
Khai chiến.
Tại sao?
Chờ một chút, sao phải làm vậy chứ?
Không, không thể làm vậy.
Âm thầm lẻn ra ngoài đã không ổn rồi.
Nếu cậu muốn đánh
thì nên làm vậy trong buổi tập luyện.
Đúng nhân lúc luyện tập đánh thì hơn.
Không có lý do gì để chiến đấu
ngay bây giờ, phải không?
Muốn đánh thì nhất định sẽ bị ngăn cản.
Tôi muốn biết rốt cuộc cậu có gì
mà khiến All Might công nhận
và làm điều đó.
Nếu mà cậu ngưỡng mộ thầy ấy đúng cách
vậy thì
chả lê tôi ngưỡng mộ sai sao?
Kacchan.
Cậu có nhìn thấy không?
All Might đẹp trai quá.
Dù gặp bất cứ khó khăn gì,
anh ấy đều có thể
cứu người khác bằng một nụ cười.
Dù gặp phải nguy hiểm gì
cuối cùng All Might cũng sẽ giành chiến thắng.
Là một anh hùng siêu đẹp trai
Mình cũng có thể
trở thành như vậy không?
♫Tôi biết tôi phải làm gì.♫
♫Đó là cuộc sống duy nhất của tôi♫
HỌC VIỆN ANH HÙNG CỦA TÔI.
♫Dù có lau nước mắt hàng ngàn lần,
nước mắt vẫn không ngừng rơi♫
♫Không kỳ vọng gì ở một cuộc sống đơn điệu♫
♫Làm theo cách của tôi.
Cùng với một thái độ không quyết tâm♫
Hướng tới một mục tiêu đầy tham vọng hơn♫
♫So với sự bình thường
tôi muốn được ước mơ nhiều hơn♫
♫Tôi biết tôi phải làm gì bây giờ♫
♫Trong rất nhiều kiếp♫
♫Tìm thấy câu trả lời đúng♫
♫Tạo nên câu chuyện của tôi♫
♫Để được là chính mình♫
♫Tôi muốn đem theo những lời thề, quyết tâm
thực hiện theo lý tưởng của mình để sống♫
♫Sẽ có một ngày tôi không kìm được
và muốn khóc♫
♫Hy vọng sau khi nhìn lại khoảnh khắc đó,
tôi có thể tạo ra một con đường phía trước♫
DEKU VS KACCHAN PHẦN 2
Cậu thực sự muốn đánh nhau với mình sao?
Nếu không muốn bị thương thì hãy vào tư thế đi.
Mà nghe nói giờ
cậu dùng chân rồi phải không?
Chờ đã.
Không được đánh nhau.
Kacchan.
Bên phải.
Không đúng, trước mình cũng từng gặp chiêu này.
Không phải như vậy.
Tay phải là động tác giả.
Đau quá.
Cậu cũng phân tích kỹ đấy.
Mau tấn công đi.
Cậu đánh thật sao, Kacchan.
Xác nhận có hai học sinh lớp A năm nhất
hoạt động ngoài giờ giới nghiêm..
Giáo viên chủ nhiệm
Eraser.
Học sinh lớp anh đang ở sân Beta.
Anh phụ trách thì mau tới
huấn luyện lại học sinh đi.
"SHOTA AIZAWA. NĂNG LỰC: TẨY XOÁ"
Thật hay đùa vậy?
Rốt cuộc là làm cái gì vậy?
Chờ chút.
Chúng ta có thực sự cần phải chiến đấu không?
Kacchan làm sao có thể sai được.
Không ai nói cách ngưỡng mộ
của cậu là sai cả.
Đã bảo đợi đã mà.
Đợi với, Kacchan.
Rõ ràng là luôn chạy theo tôi.
Cậu không sao chứ?
Trước đây dù có bị đánh thế nào
cậu vẫn chạy theo tôi
không chịu rời.
Kacchan.
Đừng có chạy mau chiến đấu đi.
Chúng ta rõ ràng ngưỡng mộ cùng một người.
Nói cho nhóc biết
lòng tự trọng quả thực rất quan trọng.
Không có gì phải nghi ngờ
nhóc nhất định có khả năng
trở thành anh hùng chuyên nghiệp.
Ta biết tại sao cậu rất khó chịu.
Bởi vì sự tiến bộ nhanh chóng của nhóc Midoriya.
Nhưng mà
làm sao mà một người cấp 1 với cấp 50
lại có cùng một tốc độ tiến bộ chứ?
Tại sao?
Đau quá.
Cậu ổn chứ?
Tôi không cần cậu quan tâm.
Chiến đấu đi. Làm sao vậy?
Tại sao?
Tại sao phải đuổi theo sau
một kẻ mà vẫn luôn
đuổi theo sau mình từ trước tới nay.
Một tên rác rưởi lại được
All Might công nhận và cho sức mạnh.
Hơn nữa lại không ngừng mạnh lên.
Nhưng mà tại sao?
Tại sao tôi lại...
Tôi lại...
là người khiến All Might
phải nghỉ hưu.
Nếu như tôi cũng mạnh mẽ.
Đủ mạnh để không bị kẻ xấu bắt cóc.
Thì chuyện này sẽ không xảy ra.
All Might vẫn luôn che giấu
bí mật đó.
Vậy nên tôi không nói cho ai hết.
Ngay cả khi tôi cố gắng không nghĩ về nó.
Nhưng ý nghĩ này vẫn hiện lên trong đầu.
Tôi thật sự không biết phải làm gì.
Cậu ấy vẫn luôn
ôm những phiền não này.
Còn mãnh liệt
hơn cả mình.
Cậu ấy vẫn luôn phiền não.
Và vẫn luôn suy nghĩ.
Có lẽ trận chiến này chẳng có ý nghĩa gì cả.
Có lẽ dù ai thắng hay thua
cũng không có ý nghĩa gì hết.
Tuy nhiên,
trận chiến này vẫn phải đánh.
Người có thể hiểu được
tâm trạng của Kacchan lúc này
chỉ có mình thôi.
Cũng thật đúng lúc
mình cũng muốn thử phong cách sút này
có tác dụng với cậu ấy không?
Nếu đã muốn đánh, thì mình sẽ hết sức.
MÌnh cũng không làm bao cát của cậu đâu.
Kacchan.
Có lẽ cậu ấy chỉ muốn thông qua trận chiến
giải tỏa cảm giác không biết phải làm gì.
Nếu đã vậy
thì mình cũng không thể phớt lờ.
Nhìn lại thì mọi thứ thật méo mó.
Từ mẫu giáo đến tiểu học,
trung học, rồi phổ thông.
Mặc dù chúng ta biết nhau từ lâu.
Nhưng trước nay
rất ít khi nói chuyện với nhau.
Phía trên.
Nguy hiểm quá.
Không được để cậu ta có thời gian suy nghĩ.
Trước khi mình vào vị trí cậu ấy sẽ tấn công.
Nguy rồi.
Đẩy tay cậu ấy ra.
Còn không kịp thở.
Đau quá.
Cứ dự đoán hành động của cậu ấy
để phản ứng theo
nhất định không kịp.
Nhưng từ những gì mình thấy, tốc độ của cậu ấy
nhanh hơn hồi trước nhiều.
Mặc dù đó là một điều hiển nhiên.
Nhưng mình cũng đã mạnh lên rồi.
Cười cái gì.
Không phải nói là không muốn là bao cát sao?
Tất nhiên là không rồi.
80% cậu đang nghĩ tới làm những điều
ngu ngốc đúng không?
Chính điều này khiến tôi thấy thật buồn nôn.
Không biết cậu muốn gì.
Dù bị đánh thế nào
vẫn cứ bám theo tôi.
Cậu rõ ràng là không có vị gì hết.
Vậy mà dám coi thường tôi.
Cái thái độ đó
làm như thể là giỏi hơn mọi người.
Rồi còn bảo muốn vượt tôi tiến lên phía trước.
Nhìn thật là chướng mắt.
Thì ra đây là
cách cậu nghĩ sao?
Bình thường,
nếu bị ai đó coi thường
ta sẽ không muốn dính líu tới họ.
Nhưng mà
đúng là như mình đã nói
vì mình không có gì hết
nên sự mạnh mẽ của cậu trong mắt mình
cũng sống động và mãnh liệt
giống như cách cậu khó chịu với người khác.
Cậu có rất nhiều phẩm chất mà mình không có.
So với All Might, cậu là người lợi hại
gần nhất mà tôi biết.
Còn nhanh hơn lúc nãy.
Bởi vì cảm xúc trở nên kích động
làm mình mất kiểm soát một chút.
Mình có ý thức
chỉ giữ sức mạnh
ở mức 5%.
Nhưng nhiều lúc bản thân đã không nhận ra
cơ thể đã mạnh hơn nhiều từ lúc nào.
Không kịp rồi. Chỉ có thể phòng thủ.
Bây giờ cơ thể
đã vượt qua giới hạn 8% rồi.
Mình luôn nghĩ cậu rất tuyệt vời.
Vậy nên
mình vẫn luôn
chạy theo cậu.
KATSUKI BAKUGO. NĂNG LỰC: PHÁT NỔ
CÓ THỂ TIẾT RA MỒ HÔI TƯƠNG TỰ
NHƯ NITROGLYCERIN VÀ LÀM CHO PHÁT NỔ
SINH NHẤT: 20 THÁNG 4. CHIỀU CAO: 173 CM
NHÓM MÁU: A
SỞ THÍCH: ĐỒ ĂN CAY
Tốc độ nhanh hơn mình nghĩ.
Mình đã tăng từ 5% lên 8%.
Không phải là một sự thay đổi đáng kể.
Nhưng mà
sự khác biệt nhỏ này đã khiến cho
Kacchan trong phút chốc...
Mình vẫn luôn
chạy theo cậu.
Mình bị cậu ta vượt rồi sao?
Đánh trực diện không kịp để bắn.
Sức mạnh đột nhiên tăng lên.
Cậu chỉ được vậy thôi sao?
Vì điều đó quá đáng khinh
nên không thể nói thẳng với cậu.
Không chỉ muốn thắng, mà mình muốn vượt qua cậu.
Đồ ngốc.
Suy nghĩ tôi muốn thắng
vượt qua ý nghĩ muốn cứu cậu.
Mình sẽ
bất giác nói ra những điều tồi tệ.
Thực ra điểm này
là một thói quen mình rất ghét.
Trong trong tâm trí mình
cái gọi là chiến thắng
cũng giống như cậu thôi.
Đấu trên không tôi giỏi hơn cậu.
Mình không có nhảy bừa lên đâu.
Bởi vì Kacchan đã có
ấn tượng sâu sắc
với phong cách sút này của mình.
Mình không chỉ đơn giản
muốn đánh một trận đơn giản với cậu.
Làm một người tốt khiến cậu giải tỏa cảm xúc.
Phong cách sút.
Là một cách chiến đấu để tránh
gánh nặng lên cánh tay.
Nhưng điều đó không có nghĩa là không thể sử dụng
trong trường hợp 5% giới hạn.
Mình muốn chiến thắng cậu trong trận này.
Hiện thân của chiến thắng.
Tiếp theo, tới lượt cậu.
Điều này để đáp lại sự lựa chọn của
All Might.
Nhất định một ngày
mình sẽ biến siêu năng lực này
thành sức mạnh của mình.
Và dựa vào sức mạnh đó để vượt qua cậu.
Tôi
sao có thể thua cậu được chứ.
Trận này
tôi thắng rồi.
Cho dù cậu có được sức mạnh
hay là sức mạnh của All Might
và biến nó thành của mình.
Cậu vẫn thua tôi.
Tại sao lại thua?
Hai đứa mau dừng tay.
Xin lỗi nhưng ta đã nghe thấy rồi.
All...
Might.
ANH HÙNG: ALL MIGHT.
NĂNG LỰC: TOÀN NĂNG.
Ta đã không nhận ra điều này.
Xin lỗi.
Xin lỗi gì chứ?
Tại sao lại là Deku.
Quyết định từ vụ Stain phải không?
Vì sao lại chọn cậu ta?
Mặc dù không có sức mạnh
nhưng cậu ấy lại giống anh hùng hơn bất cứ ai.
Cậu là một người rất mạnh mẽ.
Và còn có thể tự mình đứng vững.
Vì vậy ta chọn cậu ấy
để cậu ấy cũng có thể đứng vững.
Tôi rõ ràng cũng yếu mà.
Tôi luôn hy vọng mình có thể
trở nên mạnh mẽ như thầy.
Bời vì tôi yếu.
Nên mới hại thầy thành như hôm nay.
Ta như thế này không phải do cậu.
Cơ thể ta sớm cũng tới giới hạn rồi.
Đó là một kết cục đã được định sẵn.
Cậu thực sự rất mạnh.
Chỉ có điều
ta đã quá tập trung vào sức mạnh
mà khiến cậu phải chịu khổ như vậy.
Thật xin lỗi.
Cậu rõ ràng vẫn chỉ là một thiếu niên.
Làm anh hùng lâu như vậy
mà sau này mới nhận ra.
Thiếu niên như Bakugo
bị ám ảnh bởi sự chiến thắng.
Hay thiếu niên Midoriya
một lòng muốn cứu những người gặp nạn.
Thiếu sót một trong hai điểm này
thì anh hùng không thể
thực thi công lý.
Giống như Midoriya thì khao khát
sức mạnh của Bakugo.
Giống như Bakugo
sợ hãi tấm lòng của Midoriya.
Hai điểm này đều giống như nhau.
Hai đứa đều đã giãi bày cảm xúc.
Ta nghĩ hai đứa đều đã hiểu rồi.
Chỉ cần hai đứa đồng thuận
đồng thời giúp đỡ lẫn nhau.
Thì có thể trở thành những anh hùng tuyệt vời nhất.
Vừa cứu người chiến thắng
và vừa chiến thắng cứu người.
Đây không phải những điều
tôi muốn nghe.
Deku.
Dù có sức mạnh của người mạnh nhất
vậy mà vẫn thua.
Mình sẽ trở nên mạnh hơn.
Đủ mạnh để có thể đánh bại cậu.
All Might. Còn có ai biết chuyện
giữa thầy và Deku.
Chỉ có Recover Girl và hiệu trưởng.
Trong các học sinh
thì chỉ có cậu.
Thầy không muốn chuyện này bị lộ
phải không? All Might.
Nếu thầy muốn giữ bí mật.
Thì tôi sẽ không nói cho ai biết.
Tôi sẽ không lỡ miệng giống như Deku.
Đây sẽ là bí mật ở đây.
Kacchan.
Thật ra
ta nên cúi đầu
và cầu xin cậu hãy giữ bí mật.
Vậy mà tôi đã khiến hai cậu
phải vì mình mà phiền não.
Thật xin lỗi.
Ai nghĩ cho thầy chứ?
Chỉ là nếu việc này bị lộ
thì sẽ rất nguy hiểm.
Chuyện đã tới nước này.
Ta cũng sẽ giải thích với cậu.
Để Bakugo yên tâm. Đây cũng là việc nên làm.
All Might đã quyết định
nói mọi chuyện cho Kacchan.
Đó là sức mạnh được truyền từ đời này sang đời khác
để chống lại cái ác.
Và cả việc thầy ấy dựa vào sức mạnh này
để trở thành anh hùng số một.
Cũng như biểu tượng hòa bình.
Việc thầy đã bị thương
và đạt tới ngưỡng giới hạn.
Sau đó là chuyện
lựa chọn người kế nhiệm.
Nếu việc này bị lộ.
Người sở hữu sức mạnh là ai?
Việc này sẽ gây ra sự hoang mang.
Thật là
tại sao lại buột miệng nói ra chuyện này.
Việc sử dụng hết sức mạnh
là quyết định của ta.
Điều này lúc nãy ta có nói rồi.
Vì vậy cậu không phải chịu trách nhiệm.
Việc này
cũng không thay đổi những gì mà tôi muốn làm.
Sẽ có một ngày
tôi sẽ trở thành anh hùng vượt qua thầy.
Đúng vậy. Nói hay lắm.
Nhưng mà bây giờ đã khác trước rồi.
Giống như việc cậu hướng về tôi, học hỏi
những người xung quanh để mạnh mẽ hơn.
Tôi cũng sẽ sử dụng tất cả những gì mình có
để cố gắng tiến về phía trước.
Trở nên mạnh mẽ hơn cậu.
Vậy thì
mình cũng sẽ leo cao hơn cậu nữa.
Bởi vì mình nhất định phải làm vậy.
Không phải tôi vừa nói là
sẽ vượt cậu sao.
Không ý của mình là
mình cũng phải vươn cao hơn nữa.
Giờ không còn giống như trước.
Giờ chúng giống như
những đối thủ thực thụ xứng tầm.
Vậy là bí mật của All Might
giờ đã thành bí mật giữa ba chúng tôi.
Sau đó.
Vào buổi tối sau khi kết thúc bài thi lấy
giấy phép tạm thời lại chạy đi đánh nhau.
Được lắm, hai đứa vẫn còn rất sung sức.
Đợi đã thầy Aizawa.
Đừng có vội trói mấy đứa.
Nguyên nhân thực ra là do tôi.
Gì vậy? All Might?
Lại là Midoriya và Bakugo.
Bọn chúng đang chiến đấu ở ngoài sân tập.
Đúng vậy. Tôi tìm cậu là vì chuyện đó.
Trước khi hai đứa nhập học
tôi có biết hai đứa nó.
Vì vậy ít nhiều tôi cũng hiểu bọn chúng.
Chuyện này hãy để tôi giải quyết.
Tôi sẽ đưa chúng nó về.
Nguyên nhân do anh là sao?
Bakugo thấy việc tôi nghỉ hưu
là do nó gây ra.
Nên tự trách bản thân.
Rồi nó đem tâm trạng này
đi thi lấy giấy phép.
Kết quả là
cái cảm giác tự ti của nó bùng nổ.
Tôi đã không nhận ra điều này
để kịp thời tư vấn tâm lý.
Vì chuyện của ta
mà hai đứa đánh nhau.
Bất luận là thế nào
thì hai đứa vi phạm quy định.
Ta không thể dễ dàng cho qua.
Vẫn sẽ phải trừng phạt.
Ai là người đánh trước.
Là em.
Em cũng
rất mạnh tay,
Hai đứa đều bị cấm túc và tự ngẫm lại đi.
Bakugo bốn ngày, Midoriya ba ngày.
Phải dọn dẹp vệ sinh ký túc xá
và phòng sinh hoạt chung.
Sáng tối đều phải làm.
Và còn phải viết thư xin lỗi nhau.
Nếu vết thương còn đau
thì hãy tới phòng y tế.
Nhưng cũng không được dựa vào
siêu năng lực của bà già.
Vết thương tự mình gây ra thì tự chữa đi.
Hết rồi.
Đi ngủ đi.
♫Càng đi nhiều, đế giày của bạn
sẽ dần bị bẩn, chúng ta cũng vậy♫
♫Một khi linh hồn từ từ biến mất,
nó sẽ dần mất đi sự tươi sáng♫
♫Nhưng tại thời điểm này,
hãy nhớ lý do tại sao bạn không thể từ bỏ♫
♫Bàn tay này của tôi
đã cứu người hay nó đã được cứu?♫
♫Tôi hy vọng hành trình
tôi đã đi sẽ được tỏa sáng♫
♫Mỗi bước bạn đối mặt với thử thách
là chiến thắng dũng cảm của bạn♫
♫Nó giống như hít một hơi để hét lên.
Nó giống như một chạy thật nhanh để bay lên♫
♫Lý do chúng ta khóc để mỉm cười
không phải là một thất bại♫
♫Hãy hy vọng♫
Vì hai cậu đánh nhau
nên bị cấm túc sao?
Thật là ngu ngốc.
Vớ vẩn.
Ngu ngốc hết mức mà.
Ngu hết chỗ nói.
Vậy nên
"TENYA IDA. NĂNG LỰC: ĐỘNG CƠ."
Hai người các cậu làm lành chưa?
"OCHACO URARAKA. NĂNG LỰC: KHÔNG TRỌNG LƯỢNG."
Nói là làm lành
thì cũng không đúng.
Rất khó để có thể diễn tả nó.
Cũng mà là các cậu chỉ bị cấm túc.
Nhưng mà như vậy
thì là các cậu không tới được hôm khai giảng rồi.
"SHOTO TODOROKI. NĂNG LỰC: NỬA NÓNG NỬA LẠNH."
Bakugo.
Còn việc đào tạo giấy phép tạm thời của cậu thì sao?
Im đi, chuyện này không liên quan tới cậu.
Nhớ dọn dẹp sạch sẽ nhé.
Về phong cách sút của mình
cậu thấy thế nào?
Quá nhiều tư thế trước khi tung đòn.
Dù tốc độ có gia tăng
nhưng vẫn có thể kịp thời phản ứng.
Chiêu đó không thích hợp để tấn công.
Ra là vậy.
Cái chiêu kết hợp với cú đấm đó
khiến tôi rất tức.
Vậy sao.
Tập sau.
Học kỳ hai ở trường trung học anh hùng bắt đầu.
Trải qua sự kiện Hosu, trại huấn luyện
và kỳ thi giấy phép tạm thời.
Mọi người đều đã trưởng thành hơn rất nhiều.
Mọi thành quả sẽ được thể hiện khi tham gia kỳ thực tập.
Nhưng mình vẫn chưa nhận ra
vì việc All Might nghỉ hưu
mà những kẻ xấu ẩn nấp trước đây
đã bắt đầu lộ diện.
Tập sau "Mùa gặp gỡ".
Đó là cuộc chạm trán với
nhóm Tam đại những người đứng đầu trường anh hùng.
Tiến về phía trước.
Plus Ultra.