Katsuki Bakugo.
Đã bị ta dùng phép thuật bắt đi rồi.
Cái gã đeo mặt đó chạy nhanh quá.
Giờ không phải lúc
có thể bỏ cuộc.
Chúng ta nhất định phải đuổi kịp.
Cứu lấy Kacchan.
Nhất định phải cứu được hai người bọn họ.
Ta biết lũ quỷ này.
Các ngươi là ai vậy?
Trường trung học anh hùng là nơi
nuôi dưỡng nhiều siêu anh hùng nổi tiếng.
Là học sinh khối anh hùng của học viện anh hùng
Tôi vẫn luôn không ngừng phấn đấu
để đạt được ước mơ trở thành
một người không ngại đối mặt với khó khăn
giúp đỡ người khác với nụ cười trên môi.
Một anh hùng vĩ đại.
♫Tôi giữ vững lý tưởng
làm theo số phận của mình♫
♫Mọi thứ đều là tự làm tự chịu♫
♫Quá khứ đen tối liên tục tới♫
♫Khiến tôi muốn từ bỏ mọi thứ♫
♫Suýt nữa thì mất mạng trước số mệnh♫
♫Như được chết đi sống lại♫
♫Nhưng tại sao tôi vẫn sống
cho đến ngày nay♫
♫Điều gì đang diễn ra?♫
♫Bởi vì vẫn có chuyện chưa hoàn thành♫
♫Thậm chí trong những ngày
không có cách nào để sửa chữa♫
♫Điều gì đang diễn ra?♫
♫Chỉ cần thừa nhận rằng bạn khác biệt♫
♫Khả năng của bạn sẽ được giải phóng♫
♫Ước mơ và ý chí của tôi
theo hai hướng khác nhau♫
♫Bầu trời trải rộng khắp không thể lấp đầy
những khoảng trống trong trái tim tôi♫
♫Thoát khỏi những đêm dài vô tận♫
♫Hãy giảm bớt những phân tích,
sao lại không nhìn về một hướng khác♫
♫Vì tôi không muốn nhìn lại quá khứ,
khi mà tôi không có mục tiêu gì♫
♫Tôi giữ vững lý tưởng
sống cuộc sống của chính mình♫
♫Tình yêu và ước mơ có thể dễ dàng
thổi bùng ngọn lửa khi chạm vào nhau♫
"HỌC VIỆN ANH HÙNG CỦA TÔI"
♫Hồi chuông đã reo lên.
Hãy làm theo số phận của mình♫
Nhớ lại lúc trước
"LẬT NGƯỢC"
Mandalay
có truyền tin cho mọi người
bảo rằng Kacchan là mục tiêu của kẻ xấu.
Thầy.
Thầy cũng nghe thấy
thông tin của Mandalay rồi đó.
"EIJIRO KIRISHIMA. NĂNG LỰC: THẠCH HOÁ."
Bạn thân của em đang trong tầm ngắm của kẻ xấu.
Xin thầy hãy cho em đi tìm cậu ấy.
Không được.
Tại sao lại không được.
Kirishima, cậu đừng có như vậy nữa.
"MASHIRAO OJIRO. NĂNG LỰC: CÁI ĐUÔI."
Thầy
"TENYA IDA. NĂNG LỰC: ĐỘNG CƠ."
Chúng ta không biết được số lượng địch.
Nều càng đông người tham gia
lực lượng càng mạnh.
Cậu định chiến đấu với kẻ xấu sao?
"ASHIDO MINA. NĂNG LỰC: AXIT."
Đúng vậy.
Thầy Aizawa cũng nói
là cho phép giao chiến mà.
"VLAD KING"
Đó là để các em tự bảo vệ bản thân
"NĂNG LỰC: KIỂM SOÁT MÁU"
và an toàn quay trở lại.
HANTA SERO. NĂNG LỰC: BĂNG DÍNH.
NEITO MONOMA. NĂNG LỰC: SAO CHÉP.
RIKIDO SATO. NĂNG LỰC: ĐƯỜNG CÁT.
Có người tới.
Có lẽ là thầy Aizawa quay trở về.
Về đúng lúc lắm. Mình phải hỏi thầy.
Chờ đã.
Không phải cậu ấy.
Mọi người, lùi lại.
"MINORU MINETA. NĂNG LỰC: NHO SIÊU DÍNH."
Là hắn.
"KẺ XẤU: DABI"
Không phải là kẻ vừa bị đánh bại sao?
Chậm chạp quá.
Siêu năng lực kiểm soát máu.
Mạnh quá.
Quả đúng là thầy Vlad King của chúng ta.
Một lần chưa đủ.
Lần thứ hai vẫn không suy nghĩ mà tới.
Đúng là coi thường bọn ta quá mà.
Tất nhiên là tao coi thường bọn mày.
Bởi vì bọn mày hành động
đúng như tao dự đoán..
Bọn tao đã đi trước một bước.
Bọn mày đã thua rồi.
Trường trung học anh hùng,
nơi nuôi dưỡng các tài năng.
Cùng với biểu tượng của hoà bình All Might.
Hai anh hùng đáng tin cậy nhất
trong xã hội siêu anh hùng.
Nếu liên tục xảy ra những vụ náo loạn
thì niềm tin của mọi người sẽ lung lay.
Sự lung lay đó sẽ lan rộng
ra toàn xã hội anh hùng.
Bởi vì quản lý lỏng lẻo
nên anh hùng liên tục bị tấn công.
Thêm với năng lực yếu kém.
Nên các học sinh bị kẻ xấu bắt đi.
Tên khốn kiếp.
Ý của ngươi là...
Bakugo đã bị bắt cóc rồi sao?
"DENKI KAMINARI. NĂNG LỰC: TÍCH ĐIỆN."
Đùa giỡn cái gì vậy?
Nhìn kỹ đi.
Mặc dù bọn tao không đông
những vẫn có thể từ từ
khiến chúng mày tuyệt vọng.
Tên khốn.
Vô ích thôi. Vlad.
Thầy Aizawa.
"NGHỀ NGHIỆP: ANH HÙNG. SHOTA AIZAWA."
Tên này chỉ tới khiêu khích thôi
"NĂNG LỰC: TẨY XOÁ"
chứ không đem tới bất cứ thông tin gì.
Tuyệt quá, thầy Aizawa.
Mọi người nhìn đi hắn là giả.
Lúc này cũng vậy.
Là người giả sao?
Đây là siêu năng lực của kẻ xấu.
Eraser, anh đã đi đâu vậy?
Xin lỗi.
Vốn dĩ tôi muốn thông báo
với mọi rằng có thể giao chiến.
Nhưng lại thành bảo vệ cho Kota.
"KOTA IZUMI"
Phiền mọi người hãy trông nom cậu bé.
Tôi phải đi chiến đấu.
Vlad. Cậu hãy tiếp tục bảo vệ
trung tâm huấn luyện.
Đợi đã, Eraser.
Ta vẫn chưa biết có bao nhiêu kẻ xấu.
Một mình anh là đủ rồi.
Nhìn thấy tên nhân bản này.
Hai lần đều chỉ có một chiêu.
Bọn chúng sử dụng chiêu này
là để giữ chân những anh hùng
chuyên nghiệp ở đây.
Rõ ràng là do quân số không đủ
nên phải nghĩ ra chiêu này.
Nếu số lượng kẻ xấu không nhiều
thì bọn em phải ra đó chiến đấu.
Đúng vậy, đoàn kết chính là sức mạnh.
Không được.
Bọn chúng muốn cản trở các thầy
chứng tỏ mục tiêu là các em học sinh.
Bakugo là một trong số đó
ngoài ra còn có thể là
các em học sinh khác.
Hơn nữa bọn ta đang bất lợi
về mặt thông tin.
Chúng ta sẽ chiến thắng
nếu như tất cả các em
bình an vô sự. Hiểu không?
Quay lại thời điểm hiện tại.
Mau thả Kacchan và Tokoyami ra.
"KẺ XẤU: HIMIKO TOGA"
Ta biết lũ nhóc này.
"KẺ XẤU: TWICE"
Các ngươi là ai?
Mr. Compress.
Ta biết rồi.
Đồ ngốc. Lạnh quá.
IZUKU MIDORIYA. NĂNG LỰC: TOÀN NĂNG
MEIZO SHOJI. NĂNG LỰC: CỔ TAY SAO CHÉP
"SHOTO TODOROKI. NĂNG LỰC: NỬA NÓNG NỬA LẠNH."
Midoriya. Shoji.
Ngươi nằm trong danh sách phải giết
của Shigaraki.
Cái tên nhãi bầm dập kia và cả ngươi.
Thực ra là không có...
Nóng quá.
Izuku ơi, mình là Toga.
Lúc nãy mình cũng nghĩ tới
nếu cậu chảy nhiều máu hơn
thì lại càng đẹp trai đó Izuku.
Midoriya.
Ra là vậy.
Ngươi muốn cản đường ta sao?
Nói thật, ngươi không phải gu của ta.
Nhưng ta vẫn sẽ chém ngươi vài nhát.
Cô ta bị điên rồi.
Cũng được đó.
Nhưng vẫn quá đơn giản.
Mau tới đây nào.
Ta đã bảo ngươi cho ta chút gì đó đi mà.
Cái tên này bị sao vậy?
"KẺ XẤU: MR. COMPRESS"
Đau quá.
Không thể ngò các ngươi dùng chiêu bay để đuổi theo ta.
Nằm ngoài sự mong đợi của ta.
Bakugo đâu rồi.
Không phải lo.
Midoriya. Todoroki. Chúng ta chạy thôi.
Hành động vừa rồi của hắn ta
khiến mình hiểu ra một điều.
Mặc dù không biết
siêu năng lực của ngươi là gì.
Nhưng hai viên ngọc mà ngươi vừa nghịch đó
được cất ở túi bên phải
chính là Tokoyami và Bakugo.
Phải không quý ngài biểu diễn?
Shoji.
Trong chớp mắt mà đã lấy được rồi.
Đúng là có sáu tay có khác.
Tìm đồ nhanh thật.
Shoji, làm tốt lắm.
Lũ ngốc.
Chờ đã.
Là Nomu.
Đi bên này.
Tên này
là kẻ xuất hiện ở USJ lần đó.
Có thể dịch chuyển trong không gian.
Đã năm phút kể từ khi nhận được tin.
Chúng ta đi thôi, Dabi.
Xin lỗi nhé Izuku. Hôm khác gặp lại.
Đợi đã.
Mục tiêu vẫn còn chưa cướp lại được
Nhìn bọn chúng lấy được
mà hạnh phúc chạy loạn cả lên.
Nên ta thấy tặng luôn cho bọn chúng đi.
Đó là một thói quen xấu.
Một nguyên tắc khi làm ảo thuật
là thường hay phô diễn
trước mặt người khác.
Để đánh lạc hướng vì có những thứ mà
không muốn cho người khác thấy.
Lẽ nào.
Đó là băng của mình mà.
Đúng vậy.
Khi các ngươi mải tấn công ta bằng băng
ta đã chuẩn bị sẵn đồ giả
sau đó bỏ vào trong túi.
Chết tiệt.
Siêu năng lực của hắn là
nén mọi thứ lại và giam giữ.
Chỉ cần các ngươi phát hiện ra thứ
ta cầm trên tay phải được bỏ vào túi trái
thì sẽ rất hạnh phúc đuổi theo ta.
Đợi đã.
Vậy, ta phải xin phép cáo từ.
"YUGA AOYAMA. NĂNG LỰC: LAZE RỐN."
Aoyama.
Thật đáng tiếc.
Shoto Todoroki.
Thả bọn chúng ra,
ta cần xác nhận mình bắt được ai.
Tia laze vừa rồi
đã phá hỏng màn trình diễn của ta.
KATSUKI BAKUGO. NĂNG LỰC: PHÁT NỔ
Không vấn đề gì.
Kacchan.
Đừng lại đây. Deku.
FUMIKAGE TOKOYAMI. NĂNG LỰC: BÓNG ĐEN
YOSETSU AWASE. NĂNG LỰC: HÀN XÌ
ITSUKA KENDO. NĂNG LỰC: NẮM ĐẤM
TORU HAGAKURE. NĂNG LỰC: TÀNG HÌNH
KYOKA JIRO. NĂNG LỰC: GIẮC TAI NGHE.
KAIBARA SEN
BONDO KOJIRO
TIGER. NĂNG LỰC: MỀM MẠI
MANDALAY
NĂNG: THẦN GIAO CÁCH CẢM
OCHACO URARAKA. NĂNG LỰC: KHÔNG TRỌNG LƯỢNG.
TSUYU ASUI. NĂNG LỰC: ẾCH.
Trại huấn luyện trong rừng ngày hôm đó,
chúng tôi những người muốn trở thành anh hùng
đã chiến đấu với kẻ xấu.
Đã hoàn toàn bị đánh bại.
IZUKU MIDORIYA.
NĂNG LỰC: TOÀN NĂNG
SỬ DỤNG SỨC MẠNH TRUYỀN TỪ ĐỜI NÀY
SANG ĐỜI KHÁC ĐÁNH BẠI KẺ ĐỊCH.
LỚP A NĂM 1 TRƯỜNG TRUNG HỌC ANH HÙNG.
SINH NHẬT: 15 THÁNG 7.
CHIỀU CAO: 166 CM.
NHÓM MÁU: O
SỞ THÍCH: CƠM SƯỜN HEO.
KATSUKI BAKUGO
NĂNG LỰC: PHÁT NỔ
CÓ THỂ TIẾT RA MỒ HÔI TƯƠNG TỰ
NHƯ NITROGLYCERIN VÀ LÀM CHO PHÁT NỔ
SINH NHẤT: 20 THÁNG 4
CHIỀU CAO: 173 CM
NHÓM MÁU: A
SỞ THÍCH: ĐỒ ĂN CAY
Thầy Vlad King đã báo cảnh sát.
Chỉ 15 phút sau khi kẻ xấu bỏ đi
xe cứu thương và cứu hoả đã tới.
Trong tổng cộng 40 học sinh
15 người bị hôn mê nặng
do khí độc gây ra.
11 người còn lại thì bị thương.
13 người không bị thương tích.
Và còn
một người bị mất tích.
"PIXIE-BOB"
Trong số sáu anh hùng chuyên nghiệp
"NĂNG LỰC: THỔ LƯU"
một người bị thương nặng ở đầu.
"RAGDOLL. NĂNG LỰC: THĂM DÒ"
Còn một người
bị mất tích để lại trên hiện trường
rất nhiều máu.
"MUSCULAR. NĂNG LỰC: CƯỜNG HOÁ CƠ BẮP"
Về phía kẻ xấu
có ba kẻ đã bị bắt tại chỗ.
"KẺ XẤU: MUSTARD"
Đội kẻ xấu
"KẺ XẤU: MOONFISH"
đã bỏ lại ba người họ
và biến mất không dấu vết.
Còn về tôi
khi ý thức dần trở nên mơ hồ
tôi nhớ lại về người đàn ông đó.
Những lời mà Tomura Shiragaki từng nói.
Khác với lần này, mày nên cẩn thận hơn.
Lần sau gặp lại
ta có thể sẽ giết mày.
Trại huấn luyện trong rừng
mà chúng tôi đều mong chờ
đã kết thúc với một kết cục tồi tệ.
NGÀY TIẾP THEO TRONG KỲ NGHỈ HÈ.
Đã làm phiên. Hãy mở cửa ra.
Xin lỗi.
Chúng tôi đến từ đài Yomiuri.
Yêu cầu trường trung học anh hùng
chính thức giải thích về sự việc này.
Xin hỏi các anh
sẽ giải thích như thế nào với
gia đình của những học sinh bị thương.
Trại huấn luyện này là để
ngăn chặn kẻ xấu tấn công
nhưng kết cục lại bị tấn công.
Dù rất xấu hổ nhưng tôi vẫn phải nói.
Trước nay
chỉ nghĩ rằng kẻ xấu sẽ hoạt động
tích cực hơn. Thật là ngây thơ.
Bởi vì đã gây chiến rồi.
Mục tiêu là để tiêu diệt xã hội anh hùng.
"NEZU. NĂNG LỰC: KỸ NĂNG CAO CẤP"
Vấn đề là ngay cả khi chúng ta nhận ra điều này,
"NEMURI KAYAMA"
cũng chưa chắc đã ngăn chặn được.
"NĂNG LỰC: HƯƠNG G Y NGỦ"
Đối phương quá hoang tưởng
và tấn công dồn dập.
Hơn nữa, kể từ khi All Might xuất hiện
số tội phạm đã gần như biến mất.
"PRESENT MIC"
Nói như vậy
"NĂNG LỰC:  M THANH"
cũng là do chúng ta nghĩ rằng
"SNIPE. NĂNG LỰC: THEO DÕI"
mình vẫn còn nhiều thời gian để chuẩn bị.
Bất giác cho phép mình nghỉ ngơi và
trở thành một kẻ ngốc sống trong bình yên.
"ALL MIGHT"
Tôi thực sự tức giận
"NĂNG LỰC: TOÀN NĂNG"
vì sự kém cỏi của bản thân.
Khi họ chiến đấu hết mình chống lại kẻ thù
Tôi lại
tận hưởng ngâm mình trong bồn tắm.
Chúng ta vẫn luôn bị nằm trong thế bị động.
Việc tổ chức đại hội thể thao
sau việc này là không khả thi.
Để học sinh bị bắt cóc là
sai sót lớn nhất của học viện anh hùng.
Bọn chúng bắt đi không chỉ là Bakugo
mà còn lấy đi sự tin tưởng
của người dân đối với các anh hùng.
Các phương tiện truyền thông
không ngừng chỉ trích trường anh hùng.
Lý do bọn chúng nhắm đến Bakugo
có lẽ là vì hành động thô lỗ
của cậu ấy trong hội thao.
Việc này đã được rất nhiều người biết tới.
Nếu cậu ấy bỏ theo phe ác nhân
thì đó sẽ là dấu chấm hết
cho trường anh hùng.
Nhân tiện nói về sự tin tưởng
tôi cũng có điều muốn nói.
Thông qua sự cố này có thể thấy
trong chúng ta có nội gián.
Rõ ràng địa điểm huấn luyện chỉ có
giáo viên và đội các cô mèo biết.
Tuy nhiên họ không phải là
những nghi phạm duy nhất.
Chỉ cần dùng định vị trên điện thoại
thì vị trí của học sinh...
Mic, đừng có như vậy nữa.
Không như vậy thì phải thế nào?
Nhân cơ hội này hãy điều tra kỹ lưỡng
Vậy thì cậu có chứng cứ gì
để chứng minh cho mình
là người trong sạch không?
Hay có cách nào để xác minh được
những người ở đây vô tội không?
Nếu như nghi ngờ lẫn nhau
thì sẽ chỉ khiến nội bộ lục đục.
Tìm kẻ tiết lộ thông tin
không nhất thiết phải nghi ngờ lẫn nhau.
Ít nhất tôi rất tin tưởng
các vị có mặt ở đây.
Tất nhiên tôi không có bằng chứng nào
để chứng minh rằng tôi vô tội.
Tóm lại, từ quan điểm của trường
việc chúng ta phải làm
là đảm bảo sự an toàn của mỗi học sinh.
Về vấn đề kẻ tiết lộ thông tin
tôi có nghĩ ra một ý tưởng.
Đó là...
Có điện thoại.
Xin lỗi, tôi đi nghe điện thoại.
Chúng ta đang họp mà,
tắt máy đi chứ.
Nhạc chuông thật là.
Học sinh của mình mà không thể cứu nổi.
Thế này mà là biểu tượng của hòa bình sao?
Sao mà xứng đáng làm anh hùng chứ.
Xin lỗi.
Có việc gì thế Tsukauchi?
"CẢNH SÁT: NAOMASA TSUKAUCHI"
Chúng tôi vừa
lấy lời khai của
thầy giáo Aizawa và Vlad King.
Kết quả có những tiến triển bất ngờ.
Nói không chừng có thể
tìm ra được vị trí của kẻ xấu.
Thật sao Tsukauchi?
Đúng vậy.
Khoảng hai tuần trước
khi cấp dưới của tôi đi tuần tra trên đường phố.
Có nhận được thông tin rằng
có một người đàn ông trên mặt đầy vết khâu
đi vào một tòa nhà bị bỏ hoang.
Theo miêu tả là khoảng hai mươi tuổi.
Vì vậy tôi đã xem lại hồ sơ
nhưng lại không tìm được ai phù hợp với miêu tả.
Vì vậy tôi đã tìm tới chủ của toà nhà.
Họ nói với tôi rằng trong toà nhà đó
là một quầy bar.
Vốn dĩ nghĩ rằng những thông tin này
không liên quan gì tới việc điều tra.
Thế nên tôi đã bỏ qua nó.
Nhưng đặc điểm của người này giống miêu tả
của kẻ đã bắt cóc học sinh.
Vì tình huống khẩn cấp
chỉ cần có chứng cứ
là chúng ta có thể xông vào kiểm tra.
Đây là thông tin tuyệt mật
tôi chỉ nói với anh thôi đó.
Chúng tôi dự định
kết hợp với anh hùng các anh
thực hiện kế hoạch giải cứu và truy quét này.
All Might.
Anh hãy giúp tôi một tay.
Anh còn nghe không All Might?
Tôi thực sự...
Có một người bạn thật tuyệt vời.
Nếu gặp bọn chúng, tôi sẽ nói rằng.
Lũ xấu xa
tao đến đây để trả thù.
"TAI NẠN TẠI TRƯỜNG TRUNG HỌC ANH HÙNG."
Theo thông tin, trường trung học anh hùng
"LÒNG TIN ĐỐI VỚI XÃ HỘI ANH HÙNG LUNG LAY"
đã tổ chức đợt huấn luyện trong rừng.
"LIÊN QU N KẺ XẤU CÓ LIÊN QUAN?"
Chủ mưu của những vụ tấn công
tuyên bố là thuộc biệt đội hành động tiên phong.
Tại sự kiện USJ
và sự kiện Hosu
đều đã từng xuất hiện.
Trong số các nạn nhân
của cuộc tấn công trong rừng
có một cậu bé là con trai
của Water Hose những người
đã bị sát hại bởi Muscular.
Dựa theo tình hình hiện tại
phải nói rằng việc quản lý của
trường anh hùng có vấn đề lớn.
Con tôi cũng muốn tham gia trường anh hùng
để trở thành anh hùng.
Nhưng tôi thực không tán thành.
ÁC NH N - TOMURA SHIRAGAKI
NĂNG LỰC: HỦY HOẠI.
Ta thực sự phải cảm ơn những người đưa tin này.
Đã giúp chúng ta truyền bá
thông tin rộng rãi như vậy
Ngươi xem có đúng không?
Bakugo Katsuki
Lại qua một ngày nữa.
Nói về hoàn cảnh của tôi.
Sau sự kiện đó
tôi đã được đưa đến
một bệnh viện gần trại huấn luyện.
Người ta nói rằng hai ngày này
Tôi bị sốt cao,
co giật và ngất xỉu.
Trong khoảng thời gian này
Recovery Girl đã đến chữa bệnh cho tôi
Có vẻ như cảnh sát cũng đến thăm
Nhưng tôi hoàn toàn không nhớ gì hết.
TỈNH DẬY HÃY ĂN CƠM
VÀ NHỚ GỌI ĐIỆN CHO MẸ.
Đây là chữ của mẹ.
Izuku, mẹ thực sự chịu không nổi rồi.
Lòng mẹ không chịu nổi nữa rồi.
Kota.
Em ấy không sao chứ?
Midoriya, cậu tỉnh lại rồi.
Cậu có xem ti vi không?
Rất nhiều phóng viên đang tụ tập ở trường
đông hơn cả hồi mùa xuân.
Bọn mình có dưa gang nè.
Mọi người đã cùng nhau mua. Siêu to luôn.
Xin lỗi đã làm phiền cậu. Midoriya.
Không sao đâu.
Mình mới là người gây rối.
Tất cả mọi người lớp A đều đến sao?
Không.
Jiro và Hagakure
hít phải khí độc vẫn chưa tỉnh dậy.
Yaoyorozu
bị thương nặng ở đầu
cũng đang chữa trị trong viện này.
Hôm qua vừa tỉnh lại.
Vậy nên
Ngoại trừ ba người họ
thì mọi người đều tới.
Tổng cộng chỉ có 15 người thôi.
Bakugo bị bắt đi nên cũng không có mặt.
Todoroki.
Kacchan.
Đừng có lại đây. Deku.
All Might
đã từng nói
có một số người ở xa trên trời
thầy cũng không thể cứu được.
Vậy nên
những người vẫn còn nằm trong khả năng
thầy vẫn có thể cứu.
Vậy mà
cậu ấy ở ngay trong tầm tay của mình
mình rõ ràng có thể cứu được.
Siêu năng lực của mình
chính là để làm những việc đó mà.
Nhưng kết cục lại đúng như
những gì thầy Aizawa từng nói.
Em chỉ cứu được một người
sau đó sẽ trở nên vô dụng.
Cơ thể của mình
không thể cử động được.
Tôi đã cố gắng hết sức chỉ để cứu Kota.
Rõ ràng trước mắt vẫn còn
rất nhiều người khác cần phải cứu.
Mình lại...
Vậy thì lần này hãy cứu cậu ấy.
Thực ra tôi và Todoroki
hôm qua cũng tới.
Todoroki, cậu cũng ở đây à.
Cậu cũng vậy mà.
Mình à...
Ừm... Chuyện là...
Chỉ là ở nhà chịu không nổi.
Nên là...
Vậy sao, mình cũng vậy.
Trên đường tới phòng bệnh của Midoriya.
Bọn mình tình cờ thấy All Might
và cảnh sát đang nói chuyện với Yaoyorozu.
"MOMO YAOYOROZU. NĂNG LỰC: KIẾN TẠO."
Vào lúc đó,
em đã nhờ Awase của lớp B
gắn một thiết bị theo dõi
lên người của một tên kẻ xấu.
Thiết bị này có thể
theo dõi tín hiệu đó.
Xin hãy sử dụng nó để tìm kiếm.
Trước đây
thầy Aizawa còn đánh giá
em thiếu khả năng phán đoán.
Xem ra em đã trưởng thành rất nhiều.
Cảm ơn em Yaoyorozu.
Khi các bạn học đang gặp nguy hiểm
vậy mà em chỉ có thể giúp đến đây.
Thực sự không can tâm.
Tâm trạng này
cũng đủ khiến em xứng đáng
trở thành anh hùng rồi.
Phần còn lại hãy để các thầy lo.
Vậy nên
cậu yêu cầu Yaoyorozu
làm thêm một thiết bị nữa.
Như vậy thì sao?
Dù sao đi nữa
tất cả chúng ta phải chịu trách nhiệm
về việc giám sát lỏng lẻo của mình.
Bọn em thực sự xin lỗi.
Đúng vậy.
Em thực sự toàn gây ra rắc rối
Nếu biết rồi thì đừng tái phạm nữa.
Đúng như All Might nói.
Việc này hãy để cho
các anh hùng chuyên nghiệp giải quyết.
Đây không phải là việc mà
học sinh chúng ta nên tham gia vào.
Hiểu không?
Tất nhiên mình biết điều này.
Nhưng mà.
Mình không thể ngồi không được.
Rõ ràng biết bạn tốt
của mình đang bị nhắm tới.
Nhưng lại không làm gì cả.
Không có phản ứng gì hết.
Nếu không hành động vào lúc này
thì mình chẳng đáng làm một thằng đàn ông.
Nói chi là làm anh hùng.
Kirishima, đây là bệnh viện, bình tĩnh đi.
Ý chí của cậu rất tốt, nhưng lần này...
Ida nói đúng đó.
Mình tất nhiên biết
Ida và mọi người
nói rất đúng.
Nhưng mà...
Midoriya.
Cậu ấy vẫn trong tầm tay
chúng ta vẫn có thể cứu.
♫Hãy bay thật xa, thật xa.
Hướng tới những vùng đất xa kia bay nào♫
♫Không với ai hết. Tôi không muốn♫
♫Nếu không muốn hối hận điều gì.
Hãy nói ngay bây giờ♫
♫Tôi thích, tôi thích, tôi thích, tôi thích♫
♫Tôi thích nơi này♫
♫Tôi nhận ra một điều quan trọng
(Tìm con đường)♫
♫Quan trọng không phải là làm gì
mà là làm cùng ai♫
♫Không ngờ điều mà tôi tìm kiếm
(Tìm con đường)♫
♫Lại đang ở rất gần
Bạn có thể tỏa sáng bây giờ♫
♫Lý do mà tôi mong chờ tới ngày mai♫
♫Vì tôi muốn cùng bạn ngắm nhìn khung cảnh.
Hãy chuẩn bị♫
♫Hãy bay thật xa, thật xa.
Hướng tới những vùng đất xa kia bay nào♫
♫Không với ai hết. Tôi không muốn♫
♫Nếu không muốn hối hận điều gì.
Hãy nói ngay bây giờ♫
♫Tôi thích, tôi thích, tôi thích, tôi thích♫
♫Tôi thích nơi này♫
HỌC VIỆN ANH HÙNG CỦA TÔI
Tập sau
Kacchan đã bị liên quân kẻ xấu bắt đi.
Nhưng vẫn còn cách để cứu cậu ấy.
Cấu ấy vẫn trong tầm tay của tôi.
Vẫn còn cách để giải cứu Kacchan.
Tập sau "Từ Ida chuyển tới Midoriya"
Tiến về phía trước.
Plus Ultra.