Bài kiểm tra giấy phép tạm thời đã kết thúc.
Đã tới lúc công bố kết quả.
Tiếp theo, chúng tôi sẽ công bố
các ứng viên đạt yêu cầu trên màn hình.
Mọi người hãy tự tìm tên mình.
Có mình không?
Có nhiều người đạt quá.
-Mi...
Ba...
MIDORIYA IZUKU. MINAKAWA NAME
Có rồi.
Em qua rồi. All Might.
♫Tôi biết tôi phải làm gì.♫
♫Đó là cuộc sống duy nhất của tôi♫
HỌC VIỆN ANH HÙNG CỦA TÔI.
♫Dù có lau nước mắt hàng ngàn lần,
nước mắt vẫn không ngừng rơi♫
♫Không kỳ vọng gì ở một cuộc sống đơn điệu♫
♫Làm theo cách của tôi.
Cùng với một thái độ không quyết tâm♫
Hướng tới một mục tiêu đầy tham vọng hơn♫
♫So với sự bình thường
tôi muốn được ước mơ nhiều hơn♫
♫Tôi biết tôi phải làm gì bây giờ♫
♫Trong rất nhiều kiếp♫
♫Tìm thấy câu trả lời đúng♫
♫Tạo nên câu chuyện của tôi♫
♫Để được là chính mình♫
♫Tôi muốn đem theo những lời thề, quyết tâm
thực hiện theo lý tưởng của mình để sống♫
♫Sẽ có một ngày tôi không kìm được
và muốn khóc♫
♫Hy vọng sau khi nhìn lại khoảnh khắc đó,
tôi có thể tạo ra một con đường phía trước♫
Thấy tên mình rồi.
"MINORU MINETA. NĂNG LỰC: NHO SIÊU DÍNH."
Minoru Mineta.
"KYOKA JIRO. NĂNG LỰC: GIẮC TAI NGHE."
Thấy tên mình rồi.
"TENYA IDA. NĂNG LỰC: ĐỘNG CƠ."
Mình cũng có
"MEIZO SHOJI. NĂNG LỰC: CỔ TAY SAO CHÉP"
Tốt lắm.
"OCHACO URARAKA. NĂNG LỰC: KHÔNG TRỌNG LƯỢNG."
Có tên mình.
"HANTA SERO. NĂNG LỰC: BĂNG DÍNH."
Giật cả mình.
FUMIKAGE TOKOYAMI. NĂNG LỰC: BÓNG ĐEN
"MASHIRAO OJIRO. NĂNG LỰC: CÁI ĐUÔI."
Tốt quá rồi.
"YUGA AOYAMA. NĂNG LỰC: LAZE RỐN."
Cảm ơn.
"RIKIDO SATO. NĂNG LỰC: ĐƯỜNG CÁT."
Có tên mình rồi.
ASHIDO MINA. NĂNG LỰC: AXIT
KOJI KODA. NĂNG LỰC: TIẾNG ĐỘNG VẬT
MOMO YAOYOROZU. NĂNG LỰC: KIẾN TẠO
Đúng là nước chảy đá mòn mà.
TSUYU ASUI. NĂNG LỰC: ẾCH.
TORU HAGAKURE. NĂNG LỰC: TÀNG HÌNH
Tốt quá rồi.
DENKI KAMINARI. NĂNG LỰC: TÍCH ĐIỆN.
"EIJIRO KIRISHIMA. NĂNG LỰC: THẠCH HOÁ."
Cũng có mình.
Nhưng mà.
"KATSUKI BAKUGO. NĂNG LỰC: PHÁT NỔ"
Không thấy.
"INASA YOARASHI. NĂNG LỰC: GIÓ LỐC."
Yo, có hay không có Yoarashi.
"YUSA KAITO"
Yo...
Yu là cuối cùng rồi sao?
Đúng là không có tên mình.
TOKOYAMI FUMIKAGE. NAITOU CHOSHU
SHOTO TODOROKI. NĂNG LỰC: NỬA NÓNG NỬA LẠNH.
CÓ LIÊN QUAN TỚI SIÊU NĂNG LỰC CỦA CẬU.
Todoroki.
Xin lỗi.
Cậu không đạt là do
lỗi của tôi.
Tôi phải tự trách mình vì đã lòng dạ hẹp hòi.
Xin lỗi.
Sao mỗi bước đi của mình
đều liên quan tới việc mình là con trai của ông ấy.
Đó là những gì tôi phải trải qua
trên con đường trở thành một anh hùng.
Không cần đâu.
Nhưng mà.
Nhờ những lời thẳng thắn đó của cậu
mà tôi mới nhận ra nhiều điều.
Vậy Todoroki không đậu sao?
Hai người giỏi nhất trong lớp ta
đều rớt sao?
Ăn nói khó nghe vậy bảo sao.
Cách ăn nói cũng rất quan trọng đó.
Im đi không tao giết.
Cũng chính vì bọn họ quá giỏi
nên kiêu ngạo và tự mãn.
Chính điều này trở thành
chướng ngại vật lớn nhất của họ.
Tòa tháp cao này đã đổ rồi.
Todoroki.
Được rồi. Tiếp theo chúng tôi
sẽ gửi bảng điểm cho các bạn.
Nội dung chấm điểm cũng được ghi chi tiết trên đó.
Hãy xem xét cẩn thận.
Kirishima.
Cảm ơn.
Cho tao xem.
Không phải của cậu đâu.
Kaminari, cho mình xem với.
Chờ chút, mình vẫn đang xem.
Điểm qua là 50.
Điểm được tính theo cách trừ điểm.
Những hành động khiến mọi người bị trừ điểm
đều được liệt kê trong đó.
61 điểm, suýt thì trượt.
Mình được 84.
Nhìn này. Lợi hại quá.
Mình chính là một học sinh ưu tú mà khiêm tốn.
Đợi đã, Yaoyorozu 94 điểm kìa.
Ida được bao điểm?
Mình được 80.
Mình vẫn còn thiếu sót trong
sử dụng siêu năng lực một cách tổng thể.
Midoriya thì sao?
Mình được 71.
Mình không bị trừ điểm do làm sai
mà là do còn lưỡng lự khi làm gì đó.
Mình bị trừ điểm do những lưỡng lự đó.
Mình phải cảm ơn những người đã tổ chức.
Bằng cách này mình có thể
cải thiện những thiếu sót của bản thân.
Nhưng mà phải nói thế nào nhỉ?
Sử dụng cách trừ điểm để tính điểm.
Chỉ cần dưới 50 điểm là bị loại.
Tức là không cho cơ hội
để bù đắp sai lầm.
Vậy tại sao lại không loại luôn
những người đã bị dưới 50 điểm?
Mà lại để họ đi tới cùng?
Những ứng viên đã đạt
sau này nếu gặp phải các trường hợp khẩn cấp
mọi người có thể hành động
như các anh hùng chuyên nghiệp.
Cũng có nghĩa là có thể chiến đấu với kẻ xấu.
Tham gia cứu hộ trong các tai nạn.
Ngay cả khi không có sự hướng dẫn
của các anh hùng chuyên nghiệp.
Các bạn có thể hành động theo ý mình.
Nhưng điều này cũng đồng nghĩa với việc
mọi hành động của các bạn sau này
"UỶ BAN CÔNG AN ANH HÙNG. YOKUMIRU META"
sẽ đi kèm với trách nhiệm xã hội.
Điều này xin mọi người hãy chú ý.
Như tất cả các bạn đã biết
Người anh hùng vĩ đại
All Might đã kiệt sức.
Sự tồn tại của anh ấy có ý nghĩa rất lớn
trong việc ngăn chặn hoạt động tội phạm.
Sẽ ngày càng có nhiều kẻ
không khống chế bản thân
hành động bừa bãi.
Và sẽ khiến xã hội
mất trạng thái cân bằng.
Những người trẻ như các bạn
sớm muộn gì cũng sẽ
trở thành trụ cột của xã hội.
Vì vậy, với tư cách anh hùng
các bạn phải trở thành chuẩn mực của xã hội.
Và sự tồn tại của các bạn sẽ kiềm chế được tội ác.
Lần này mọi người đã lấy được
giấy phép hoạt động anh hùng
tạm thời.
Các bạn vẫn phải quay về trường
và tiếp tục học tập rèn luyện.
Vậy còn những người không đạt.
Giờ không còn thời gian
để bực bội vì chuyện không đạt đâu.
Bởi vì các bạn vẫn còn một cơ hội cuối cùng.
Chỉ cần chấp nhận tham gia
khoá học đặc biệt kéo dài ba tháng
Và đạt điểm cao trong bài thi cá nhân.
Chúng tôi cũng sẽ cấp cho bạn
giấy phép tạm thời.
Để đối phó với tương lai mà tôi vừa nói
chúng ta phải chiêu mộ các anh hùng chất lượng.
Càng nhiều càng tốt.
Vòng đầu tiên đã giúp sàng lọc.
Chúng tôi hy vọng sẽ cố gắng hết sức
để trau dồi 100 ứng viên này.
Đó là lý do tại sao chúng tôi
quan sát các ứng viên cho tới phút cuối.
Tóm lại
mọi người sẽ không phải có
"tương lai không tươi sáng".
Mà ngược lại
chỉ cần những sai sót được sửa chữa
có thể trong số các bạn
sẽ có những người còn giỏi hơn người đã đạt.
Tôi biết rằng việc học ở trường
và khoá học đặc biệt sẽ khiến bạn bận rộn.
Thì các bạn cũng thể tham gia lại
vào kỳ thi tháng bốn tới.
Tất nhiên rồi.
Mong được chỉ giáo.
Tốt quá rồi. Todoroki.
Không cần phải tham gia đâu.
Không được cấp phép cũng không sao mà.
Cứ sống đơn giản thôi.
Làm tấm thảm cũng...
Bọn tôi sẽ chờ cậu.
Tôi sẽ nhanh chóng đuổi kịp các cậu.
Cứ như thế
bài thi giấy phép tạm thời năm nay kết thúc.
Chúng tôi đang dần hướng tới
mục tiêu trở thành anh hùng.
Tiến gần hơn một bước.
GIẤY PHÉP ANH HÙNG TẠM THỜI
ANH HÙNG: DEKU
Deku cậu đang khóc sao?
Không có. Không phải đâu.
Chỉ là mình cảm thấy
mình luôn được rất nhiều người giúp đỡ.
Và cũng gây rắc rối cho nhiều người.
Vậy nên. Phải nói sao nhỉ?
Đây như một minh chứng
cho sự trưởng thành của mình.
Khiến mình rất vui.
Mình phải mau đưa cho mẹ
và All Might xem.
Ừ.
Eraser.
"MS. JOKE. NĂNG LỰC: CHỌC CƯỜI"
Hiếm khi có cơ hội.
"ANH HÙNG. SHOTA AIZAWA. NĂNG LỰC: TẨY XOÁ"
Hôm nào có muốn tổ chức
một buổi huấn luyện chung không?
Được, ý tưởng này cũng được.
Người của trường Shiketsu lại tới rồi.
Todoroki, hẹn gặp lại trong khóa học đặc biệt.
Nhưng mà nói thật
mình vẫn không ưa cậu đâu.
Vậy nên xin lỗi trước nhé.
Xin lỗi.
Thế nhé.
Cái kiểu quan tâm đó là sao?
Mình cũng sẽ cố gắng.
Cảm ơn.
Cậu ta phải nói là
gan dạ hay mong manh đây.
Là một người có cả hai sao.
Thật ngại quá.
Xin hỏi.
Tôi muốn hỏi mọi người
đã luyện nín thở ẩn mình như nào vậy?
Trường tôi không học kỹ thuật đó.
Vậy thì, vậy...
Cô gái có đôi môi căng mọng đó
trong khi thi có nói
hi vọng được giao lưu nhiều hơn với tôi.
Nên tôi mới tới xin chỉ giáo.
Cô gái với đôi môi căng mọng.
Cậu nói Kami sao?
Cậu ấy vừa nói cảm thấy không khỏe
nên đã gọi taxi tới nhà ga trước rồi.
Vậy à, thật tệ khi nghe tin này.
Mà cũng phải nói là
cô ấy ba ngày nay hành xử rất kỳ lạ.
Cứ cảm thấy không giống ngày thường.
Cuối cùng cũng liên hệ được với cô.
Cô đã đi đâu và làm gì vậy? Toga.
Tôi vừa đi chơi một trò chơi thật tuyệt vời.
Đừng quên là phải báo cáo thường xuyên.
Nếu cô bị bắt người khác cũng gặp nguy hiểm đó.
Cứ yên tâm đi.
Tôi từ trước tới nay
vẫn chưa từng bị ai bắt.
Mà lần này cũng thu hoạch được rất nhiều.
Tomura chắc sẽ rất vui.
Bởi vì tôi đã có máu của Izuku rồi.
Himiko Toga, siêu năng lực biến thân.
Chỉ cần lấy máu của người khác
thì có thể biến đổi ngoại hình thành người đó.
VÀI TIẾNG TRƯỚC
"TRẠI GIAM TỘI PHẠM ĐẶC BIỆT"
Học kỳ tiếp theo sắp bắt đầu rồi phải không?
"TATARUS"
Hoặc là cũng đã bắt đầu rồi.
Ta tưởng ngươi phải đang
tập trung đào tạo nhân tài chứ?
Tìm đến ta để làm gì?
Ta chỉ muốn tới để kết thúc với ngươi.
All for one.
KẺ XẤU: ALL FOR ONE
NĂNG LỰC: ALL FOR ONE
ALL FOR ONE
LẤY SIÊU NĂNG LỰC CỦA NGƯỜI KHÁC
LÀM SIÊU NĂNG LỰC CHO BẢN TH N
CÓ THỂ ĐƯA SIÊU NĂNG LỰC CHO NGƯỜI KHÁC.
SINH NHẬT: KHÔNG RÕ
CHIỀU CAO: KHÔNG RÕ.
NHÓM MÁU: KHÔNG RÕ.
SỞ THÍCH: KHÔNG RÕ.
ALL MIGHT. NĂNG LỰC: TOÀN NĂNG
SỬ DỤNG SỨC MẠNH TRUYỀN TỪ ĐỜI NÀY
SANG ĐỜI KHÁC ĐÁNH BẠI KẺ ĐỊCH.
GIÁO VIÊN KHỐI ANH HÙNG, HỌC VIỆN ANH HÙNG.
SINH NHẬT: 10 THÁNG 6.
CHIỀU CAO: 220 CM. NHÓM MÁU: A
SỞ THÍCH: C Y TUYẾT TÙNG.
Ở nơi này thật sự không thoải mái, All Might.
Ví dụ, nếu ta đột nhiên cảm thấy ngứa lưng
định cọ lưng vào ghế
thì ngay lập tức những cái súng kia
chĩa thẳng vào ta.
Các dấu hiệu sự sống của ta
và cả sóng não đều bị theo dõi.
Chỉ cần nghĩ tới siêu năng lực
là mạng sống của ta cũng bị đe doạ.
Bị nhốt sâu dưới lòng đất
qua bao nhiêu lớp an ninh nghiêm ngặt.
Loại trừ các nguy cơ về thiên tai.
Nơi này được ví như là Tartarus
trong thần thoại Hy lạp.
Đây là tên của vị thần canh gác địa ngục.
Dù ta lợi hại đến đâu
muốn phản kháng cũng tốn rất nhiều công sức.
Đừng nằm mơ nữa. Ngươi không thoát được đâu.
Vậy ngươi cứ cho là vậy đi.
Vậy thì ngươi muốn gì?
Gran Torino đâu?
Ngươi tới một mình sao?
Cái trang phục anh hùng miễn cưỡng
đó là sao?
Đừng bảo ngươi
vẫn đang làm anh hùng nhé.
Ngươi nói lắm thật.
Thứ lỗi cho ta.
Ta lâu lắm rồi không nói chuyện với ai.
Shiragaki.
Tomura Shiragaki đang ở đâu?
Cậu ta ở đâu
ta không biết nữa?
Không như anh
mấy đứa nhóc của ta đã tự lập rồi.
Mục đích của ngươi là gì?
Trước mắt muốn làm gì?
Ngươi rõ ràng đã vượt qua người bình thường.
Gần như có được một cơ thể bất tử
nhưng lại lãng phí điều đó vào việc đùa giỡn
và điều khiển sinh mạng người khác.
Rốt cuộc để làm gì chứ?
Thật là một chủ đề nhạt nhẽo.
Cho dù ta nói cho ngươi
ngươi cũng không thể nào chấp nhận được.
Suy cho cùng, trên đời này
phải có những người không thể hiểu nhau.
Giống nhau cả thôi. Ta cũng giống ngươi.
Ngươi thì sùng bái cái gọi là anh hùng.
Còn ta thì lại tôn thờ quỷ dữ.
Đơn giản như vậy thôi.
Ôm ấp lý tưởng
và có sức mạnh để thực hiện nó
Nếu có thể sống trong lý tưởng của mình mãi mãi,
ta sẽ không ngừng nỗ lực
để đạt được mục tiêu của mình.
Vậy tại sao bạn ngươi tìm kiếm một người thừa kế?
Ngươi hỏi ta câu đó sao?
Thật thú vị.
Đó không phải là vì
ngươi đã lấy hết mọi thứ của ta sao?
Hãy nhìn cơ thể ta mà xem.
Những ống khí này
là thứ để ta duy trì mạng sống này.
Lý tưởng mà ta nghĩ có thể tồn tại mãi mãi
đã bị ngăn cản sau khi ngươi xuất hiện.
Biết nó một ngày nào đó sẽ kết thúc.
thì chỉ có thể giao phó lại cho người khác.
Mọi chuyện đều như vậy.
Những ngôi nhà hay công trình lớn
hay thậm chí cả thức ăn của chúng ta
tất cả đều được phát triển
nhờ việc truyền lại các đời sau.
Ta chỉ muốn làm những gì
mà mọi người vẫn đang làm thôi.
All Might. Chỉ còn ba phút.
Đợi đã, thời gian ít quá.
Tôi vẫn còn chuyện phải nói.
Thêm chút nữa đi.
Đúng rồi.
Ta muốn biết xã hội này đã thay đổi thế nào
kể từ khi ngươi nghỉ hưu.
Tình hình hiện nay thế nào?
Chúng tôi đã cách ly hắn với thông tin bên ngoài.
Xin anh hãy thận trọng khi nói chuyện.
Quản ngục đã nói vậy rồi.
Thật tiếc quá đi.
Ta nghĩ nhất định là thế này rồi.
Truyền thông hẳn đã thổi phồng
sự khó chịu sau đi ngươi nghỉ hưu.
Đồng thời bọn họ nghi ngờ khả năng
Endeavor trở thành nhà lãnh đạo mới.
Kêu gọi toàn bộ
xã hội anh hùng phải đoàn kết.
Mặt khác, những kẻ không ủng hộ anh hùng
những tên tội phạm ẩn náu.
đã cảm nhận được sự tăng lên
của nỗi bất an này.
Nhân cơ hội đó bắt đầu trỗi dậy.
Thành lập các tổ chức để hành động.
Nghĩ rằng bạn có thể thay đổi xã hội.
Ta nghĩ...
Tomura và nhóm của nó sẽ ẩn náu một thời gian.
"TOMURA SHIRAGAKI. NĂNG LỰC: HỦY HOẠI."
Làm như vậy là để
quan sát những tổ chức mới nổi dậy.
Suy cho cùng, ai cũng muốn mở rộng thế lực,
nội bộ gây thù chuốc oán
cũng là lẽ thường tình.
Nếu kịch bản ta vẽ ra
diễn ra tốt đẹp
thì mọi thứ đang diễn ra như vậy.
Nếu mọi thứ đang diễn ra như vậy
thì phải đổ lỗi
cho sự giả dối
và việc nghỉ hưu của ngươi.
Ngươi bây giờ không còn cứu được ai nữa rồi.
Ngươi chỉ có thể ở đó mà nghiến răng
và nhìn kẻ xấu không ngừng tăng lên
vì ngươi.
Cuối cùng, người bị dằn vặt vì sự yếu đuối
và lãng phí phần đời còn lại của mình.
Ngươi có thể cho ta biết tâm trạng
lúc này như thế nào không?
All Might.
Xin hãy tránh xa.
Con người mà
chỉ cần nói những lời khiến trái tim tan nát
là sẽ trở nên hận thù.
Thật đáng tiếc.
Ta ở trong này,
dù ngươi muốn đánh cũng không được.
Đừng nghĩ rằng ngươi là người duy nhất
biết mọi thứ sẽ diễn ra như thế nào.
Ta vẫn luôn nghĩ về thứ mà ngươi ghét nhất.
Ta hiểu rất rõ ngươi đang nghĩ gì.
Để Shigaraki, cháu của sư phụ ta
giết chết ta.
Thậm chí ngươi đã giết cả tuổi thơ của nó.
Đây là kịch bản của ngươi phải không?
Vậy nên?
Cậu không còn coi Tomura Shiragaki
là kẻ xấu nữa rồi.
Cậu nhất định sẽ do dự.
Dù lai lịch của cậu ta có thể nào
thì cậu ta cũng là tội phạm.
Ta nhất định sẽ không chết.
Shiragaki sẽ không bao giờ giết được ta.
Ta nhất định sẽ không bị giết.
Kế hoạch của ngươi
sẽ không bao giờ có thể thực hiện được.
Ngươi vì muốn kết thúc với ta mà tới đây.
Đây là những điều ngươi muốn nói để kết thúc sao?
All Might, hết thời gian rồi.
Mời rời đi.
Không quan tâm bao nhiêu lần
ta nhất định sẽ phá huỷ
cái tương lai đó của ngươi.
Ngươi mới là người phải nghiến răng
và lãng phí phần đời còn lại ở đây.
Phần đời còn lại?
Xin lỗi.
NHỜ THẦY
EM ĐÃ TIẾN THÊM MỘT BƯỚC
Midoriya.
Lớp học ngày mai sẽ bắt đầu.
Thật mệt mỏi quá.
Làm anh hùng là không có thời gian nghỉ ngơi.
Mấy ngày nay đã xảy ra rất nhiều việc.
Mình sẽ không bao giờ quên mùa hè này.
Không biết All Might...
Dễ thương quá.
Đã đọc được tin nhắn của mình chưa?
Lát nữa ra ngoài gặp tôi.
Liên quan đến siêu năng lực của cậu.
Mua ở đâu vậy?
Kacchan.
Tốt quá.
Kacchan. Cậu muốn đi đâu vậy?
Chạy ra ngoài lúc nửa đêm không ổn đâu.
Kacchan tuyệt vời quá.
Siêu năng lực của cậu thật tuyệt.
Mình cũng hy vọng
siêu năng lực của mình sớm xuất hiện.
Dù tên ngốc Deku cậu có siêu năng lực gì
thì cả đời cũng không thắng được tôi đâu.
Chỗ này
là sân Beta.
Đây là nơi chúng ta luyện tập trận chiến đầu tiên.
Là nơi tôi đã thua cậu.
Tôi vẫn luôn nghiền ngẫm về điều này
Tôi cũng mơ hồ
nhận thức được điều này.
Cậu là người vốn dĩ
không có siêu năng lực.
Vậy mà một cách thần kỳ nào đó
lại được nhận vào trường anh hùng.
Lại một cách thần kỳ
có được siêu năng lực.
Thực ra siêu năng lực của mình
được người khác truyền lại.
Nhất định sẽ có một ngày
mình sẽ biến siêu năng lực này
thành của mình.
Và dựa vào năng lực của mình để đánh bại cậu.
Một đứa kỳ lạ như cậu còn nói
những điều vô nghĩa.
Còn cả cái bộ mặt thoải mái đó.
Từng bước, từng bước leo lên.
Từ vụ của Stain.
Không đúng.
Là từ khi All Might
tới nơi này.
Từng bước. Từng bước.
Và giờ thì là giấy phép tạm thời.
Cậu thi đạt còn ta bị thụt lại.
Điều này là sao chứ?
Việc này không liên quan
Im mồm và nghĩ đi. Đồ rác rưởi.
Tới sức lực...
Xin lỗi.
Trong lòng tôi
rất khó chịu.
Nhưng mà
chuyện xảy ra ở Kamino
đã dần khiến tôi hiểu rồi.
Đồ đi mượn
giờ cũng thành của bản thân rồi.
Tới rồi.
Tôi đã nghĩ về điều này trong một thời gian dài.
Sức mạnh của cậu
là do All Might truyền cho phải không?
Trùm của kẻ xấu
hắn có thể lấy siêu năng lực
của người khác để dùng.
Cũng có thể cho người khác.
Mặc dù không thể tin được.
Nhưng một trong những bà mèo già
cũng vì mất siêu năng lực
mà mất việc.
Sau khi gặp All Might
cậu đã thay đổi.
Sau đó All Might thì mất đi sức mạnh.
Những lời nói của All Might
sau trận chiến đó.
Lần sau
tới lượt cậu rồi.
Vào lúc đó
chỉ có cậu là người
đã hiểu câu đó theo nghĩa khác.
Hơn nữa việc lũ cặn bã
Nomu đó cũng có siêu năng lực
có nghĩa là việc truyền siêu năng lực
là hoàn toàn có thể.
Thêm vào đó...
Ngươi yếu dần rồi, All Might.
Lần này ta nhất định
phải tống ngươi vào tù.
All Might và tên trùm đó
trước đây có quen biết.
Siêu năng lực là có thể truyền lại.
Thêm việc All Might có quen biết với hắn ta.
Và cậu còn nói siêu năng lực của mình
là do người khác cho.
Mọi chuyện đều có liên quan tới nhau.
Mặc dù tôi có hỏi All Might về điều này.
Nhưng mà
thầy ấy không nói gì hết.
Vì vậy tôi phải hỏi cậu cho ra nhẽ.
Cũng may...
Bakugo chỉ coi mấy lời đó
của em như một trò đùa.
Lần này thì ta bỏ qua.
Nhưng lần sau thì đừng làm thế nữa.
Cậu không phủ định những lời tôi nói.
Vậy là thừa nhận rồi.
Đáng chết.
Khi cậu ấy nói là liên quan tới
siêu năng lực của mình
mình biết là sẽ như vậy rồi.
Đây là cái giá mình phải trả
do không nghe lời All Might.
Cậu hỏi để làm gì?
Cậu và tôi từ bé
đều rất ngưỡng mộ All Might.
Phải chính là vậy.
Tôi vẫn luôn chỉ coi cậu như một hòn sỏi trên đường.
Vậy mà không biết cậu đã được
người mình hâm mộ bấy lâu công nhận.
Vậy nên
tôi phải quyết chiến với cậu một trận.
Chính ở đây.
Khai chiến.
♫Càng đi nhiều, đế giày của bạn
sẽ dần bị bẩn, chúng ta cũng vậy♫
♫Một khi linh hồn từ từ biến mất,
nó sẽ dần mất đi sự tươi sáng♫
♫Nhưng tại thời điểm này,
hãy nhớ lý do tại sao bạn không thể từ bỏ♫
♫Bàn tay này của tôi
đã cứu người hay nó đã được cứu?♫
♫Tôi hy vọng hành trình
tôi đã đi sẽ được tỏa sáng♫
♫Mỗi bước bạn đối mặt với thử thách
là chiến thắng dũng cảm của bạn♫
♫Nó giống như hít một hơi để hét lên.
Nó giống như một chạy thật nhanh để bay lên♫
♫Lý do chúng ta khóc để mỉm cười
không phải là một thất bại♫
♫Hãy hy vọng♫
Tập sau.
Anh hùng số một All Might.
Đó là người mà tôi và Kacchan
vẫn luôn ngưỡng mộ từ bé.
Sự ngưỡng mộ là như nhau.
Vậy nên trận đấu này có lẽ là vô nghĩa.
Cũng nghĩa là
dù ai thắng hay thua cũng không có nghĩa lý gì.
Nhưng mình cũng không thể tránh được.
Tập sau.
Deku vs Kacchan phần 2.
Người có thể hiểu được tâm trạng của Kacchan lúc này
chỉ có mình thôi.
Tiến về phía trước.
Plus Ultra.