Trường trung học anh hùng là nơi
nuôi dưỡng nhiều siêu anh hùng nổi tiếng.
Là học sinh khối anh hùng của học viện anh hùng
Tôi vẫn luôn không ngừng phấn đấu
để đạt được ước mơ trở thành
một người không ngại đối mặt với khó khăn
giúp đỡ người khác với nụ cười trên môi.
Một anh hùng vĩ đại.
♫Tôi giữ vững lý tưởng
làm theo số phận của mình♫
♫Mọi thứ đều là tự làm tự chịu♫
♫Quá khứ đen tối liên tục tới♫
♫Khiến tôi muốn từ bỏ mọi thứ♫
♫Suýt nữa thì mất mạng trước số mệnh♫
♫Như được chết đi sống lại♫
♫Nhưng tại sao tôi vẫn sống
cho đến ngày nay♫
♫Điều gì đang diễn ra?♫
♫Bởi vì vẫn có chuyện chưa hoàn thành♫
♫Thậm chí trong những ngày
không có cách nào để sửa chữa♫
♫Điều gì đang diễn ra?♫
♫Chỉ cần thừa nhận rằng bạn khác biệt♫
♫Khả năng của bạn sẽ được giải phóng♫
♫Ước mơ và ý chí của tôi
theo hai hướng khác nhau♫
♫Bầu trời trải rộng khắp không thể lấp đầy
những khoảng trống trong trái tim tôi♫
♫Thoát khỏi những đêm dài vô tận♫
♫Hãy giảm bớt những phân tích,
sao lại không nhìn về một hướng khác♫
♫Vì tôi không muốn nhìn lại quá khứ,
khi mà tôi không có mục tiêu gì♫
♫Tôi giữ vững lý tưởng
sống cuộc sống của chính mình♫
♫Tình yêu và ước mơ có thể dễ dàng
thổi bùng ngọn lửa khi chạm vào nhau♫
"HỌC VIỆN ANH HÙNG CỦA TÔI"
♫Hồi chuông đã reo lên.
Hãy làm theo số phận của mình♫
Muốn cải thiện siêu năng lực của bọn em?
Lớp A đã bắt đầu rồi.
Cần phải nhanh chóng tiến bộ.
Học kỳ trước, lớp A đã
thu hút rất nhiều sự chú ý.
Học kỳ tới đến lượt lớp B rồi.
Mọi người nghe rõ
không phải lớp A
"KHÓC RƯNG RƯNG"
mà là lớp B chúng ta.
Thầy.
Xin lỗi vì chúng em đã làm thầy thất vọng.
Muốn bọn em nâng cao siêu năng lực.
Nhưng siêu năng lực
của mỗi người mỗi khác.
Cơ bản không biết phải nâng cao điểm nào.
Không biết phải làm cách nào...
Mong thầy có thể nói rõ hơn.
Các sợi cơ sẽ bị đứt nếu sử dụng quá mức.
Và cũng sẽ trở nên mạnh mẽ hơn.
Siêu năng lực cũng như vậy.
Chỉ cần sử dụng không ngừng
thì cũng sẽ mạnh lên.
Ngược lại năng lực sẽ bị mai một.
Nói như vậy
việc mà các em phải làm chính là
vượt qua giới hạn bản thân.
NHÓC KOTA.
"KATSUKI BAKUGO. NĂNG LỰC: PHÁT NỔ"
Đáng ghét.
Katsuki Bakugo.
Bài tập đặc biệt là nhúng tay vào nước sôi
để hỗ trợ tuyến mồ hôi.
Và liên tục phát nổ
với sức mạnh lớn hơn.
Xem đây.
"SHOTO TODOROKI. NĂNG LỰC: NỬA NÓNG NỬA LẠNH."
Shoto Todoroki
Bài tập đặc biệt là bằng việc
tương tác giữa nước và lửa
giữ cho nước ở một nhiệt độ nhất định
và cơ thể quen với chế độ băng.
Đồng thời dùng lửa
điều chỉnh lại nhiệt độ cơ thể.
Có thể cùng lúc tạo băng và lửa.
"HANTA SERO. NĂNG LỰC: BĂNG DÍNH."
Hanta Sero.
Bài tập đặc biệt là thông qua việc
liên tục bắn băng dính
gia tăng độ dính
cũng như tốc độ khi phóng băng dính.
"EIJIRO KIRISHIMA. NĂNG LỰC: THẠCH HOÁ."
Eijiro Kirishima, Mashirao Ojiro.
Tới đây.
Bài tập đặc biệt là để Ojiro dùng đuôi
"MASHIRAO OJIRO. NĂNG LỰC: CÁI ĐUÔI."
tấn công Eijiro khi đang hoá thạch.
Bằng cách cùng lúc tấn công
phòng thủ nâng cao siêu năng lực.
"DENKI KAMINARI. NĂNG LỰC: TÍCH ĐIỆN."
Denki Kaminari.
Bài tập đặc biệt là sử dụng
pin dung lượng điện lớn
cung cấp năng lượng cho cơ thể.
Để cơ thể làm quen dần với nguồn điện mạnh.
"KOJI KODA. NĂNG LỰC: TIẾNG ĐỘNG VẬT."
Koji Koda.
Đáng ghét.
Bài tập đặc biệt là rèn luyện dây thanh quản
giúp cho âm thanh được truyền xa hơn.
Đồng thời giúp cải thiện sự nhút nhát.
Yuga Aoyama
Bài luyện tập đặc biệt là liên tục
bắn Laze từ rốn
để không còn bị đau bụng nữa
và cũng để bắn được xa hơn.
"YUGA AOYAMA. NĂNG LỰC: LAZE RỐN."
Đáng...ghét...
Fumikage Tokoyami
Bài tập đặc biệt là học cách kiểm soát
bóng đen trong bóng tối.
"TẬP TRẬN"
Hắc ảnh.
"OCHACO URARAKA. NĂNG LỰC: KHÔNG TRỌNG LƯỢNG"
Ochaco Uraraka.
Bài tập đặc biệt là xoay vòng liên tục
trong trạng thái không trọng lực.
Ngoài việc nâng cao sức chịu đựng
giảm cảm giác buồn nôn.
Còn nâng cao khả năng
kiểm soát trọng lượng.
"TENYA IDA. NĂNG LỰC: ĐỘNG CƠ."
Tenya Ida.
Bài tập đặc biệt là không ngừng chạy.
Để nâng cao sức mạnh
và độ bền của đôi chân.
"TSUYU ASUI. NĂNG LỰC: ẾCH."
Tsuyu Asui.
Bài tập đặc biệt là luyện
cho lưỡi dài và các cơ toàn thân.
Rikido Sato.
Bài tập đặc biệt là vừa ăn
để kích thích siêu năng lực.
"RIKIDO SATO. NĂNG LỰC: ĐƯỜNG CÁT."
Vừa luyện tập cơ bắp để gia tăng sức mạnh.
"MOMO YAOYOROZU. NĂNG LỰC: KIẾN TẠO."
Momo Yaoyorozu. Bài tập đặc biệt là
vừa ăn để kích hoạt năng lực
vừa kiến tạo ra đồ vật
và rút ngắn thời gian tạo ra chúng.
Kyoka Jiro.
Bài tập đặc biệt là rèn luyện giắc cắm tai
"KYOKA JIRO. NĂNG LỰC: GIẮC TAI NGHE."
để cải thiện âm thanh nghe được.
"ASHIDO MINA. NĂNG LỰC: AXIT."
Ashido Mina.
Bài tập đặc biệt là liên tục phun ra axit
để năng cao khả năng chịu đựng của da.
Minoru Mineta.
Bài tập đặc biệt là tăng cường
sức mạnh cho da đầu
để khi hái nho siêu dính
Đau quá.
không bị chảy máu.
"MEZO SHOJI. NĂNG LỰC: CỔ TAY SAO CHÉP"
Toru Hagakure và Mezo Shoji.
Bài tập đặc biệt là khi Hagakure
tàng hình và nhịn thở.
Shoji phải nhanh chóng sử dụng
cánh tay sao chép để tìm Hagakure.
"TORU HAGAKURE. NĂNG LỰC: TÀNG HÌNH."
Cách này giúp cải thiện năng lực của cả hai.
Đây là...
cảnh tượng gì đây?
Bằng cách luyện tập cực độ
sẽ giúp siêu năng lực vượt qua giới hạn.
Hình dạng đặc biệt...
với những siêu năng lực phức tạp
cần phải tăng cường luyện tập
các bộ phận liên quan.
Hay nói cách khác
kết hợp với thể lực cơ bắp để luyện tập.
Thời gian cũng không còn nhiều nữa rồi.
Lớp B mau khẩn trương tập luyện thôi.
Nhưng gộp lại tất cả chúng ta
có tới hơn 40 người.
Nhiều học sinh như vậy
mà chỉ có sáu giáo viên
liệu quản lý nổi không?
Đó là lý do cần bọn họ ở đây.
Chính là vậy.
Bốn người chúng tôi là một.
Với đôi mắt sáng lấp lánh
khóa chặt trái tim bạn.
Những trợ thủ mèo tới báo cáo rồi đây.
Bất ngờ xuất hiện lúc nào không hay.
Dễ thương như một chú mèo
đâm vào trái tim bạn.
Chúng tôi là
những cô mèo hoang dại.
Phiên bản đầy đủ.
Đáng ghét.
Siêu năng lực của ta là thăm dò.
"RAGDOLL. NĂNG LỰC: THĂM DÒ"
Có thể ghi chép lại chi tiết
thông tin tình báo của hàng trăm người.
"RAGDOLL. NĂNG LỰC: THĂM DÒ"
Trong nháy mắt có thể biết
bạn ở đâu và điểm yếu là gì.
"PIXIE-BOB. NĂNG LỰC: THỔ LƯU"
Ta có thể tạo ra dòng chảy bằng đất và đá
để tạo ra địa điểm lý tưởng này
cho mọi người tập luyện.
Thần giao cách cảm là năng lực của ta.
"MANDALAY. NĂNG LỰC: THẦN GIAO CÁCH CẢM"
Có thể cùng lúc tư vấn cho nhiều người.
"TIGER. NĂNG LỰC: MỀM MẠI"
Và cuối cùng là ta
sẽ tấn công bằng những cú đấm và đá.
Nói tới đây đủ rồi.
Thật đáng ghét.
Những em có năng lực đơn giản
đi theo ta.
"IZUKU MIDORIYA. NĂNG LỰC: TOÀN NĂNG"
Chương trình đào tạo bắt đầu.
Chiêu cũ rích.
Chính là bây giờ, tấn công đi.
50 phần trăm phá huỷ. Smash.
Được lắm.
Sự tấn công của em vẫn còn hấp tấp.
Tức là các sợi cơ vẫn chưa bị phá vỡ.
Dạ vâng.
Nói to lên.
Không khí đáng sợ quá.
Không phải là muốn Plus Ultra sao?
Mau luyện tập đi. Ultra.
Dạ vâng.
Chỉ có người này là có giới tính
và tính cách thật khác.
Anh hùng phải bận rất nhiều việc.
Thật khó để phân bố
nhân lực cho lớp năm nhất.
Bốn vị anh hùng này ngoài thành tích tốt
mà tính cách cũng phù hợp để hỗ trợ.
Muốn các em học sinh nâng cao
siêu năng lực trong thời gian ngắn.
Thì đây là sắp xếp hợp lý nhất.
Chúng ta không thể tụt lại sau lớp A.
Tiến lên, lớp B.
Vâng.
Kể từ khi được All Might ban cho
sức mạnh vượt quá khả năng của mình.
Được Gran Torino dạy cho cách sử dụng
sức mạnh phù hợp với thể trạng.
Coi cơ thể như một nơi
chứa sức mạnh để tập luyện.
Càng tập luyện sẽ càng có thể
điều khiển theo ý muốn.
Mình đã nhận được sức mạnh
và đến được đây.
Kể từ bây giờ mình chỉ có thể
dựa vào bản thân, chăm chỉ hơn nữa.
Tốt lắm.
Hãy bỏ cái năng lực tồi tệ kia đi
và tập lại nào.
Dạ vâng.
Tốt lắm.
Còn nhớ những gì hôm qua cô bảo không?
Chỉ có hôm qua là mọi người
được đối đãi tốt thôi.
Muốn ăn thì phải tự làm thôi.
Cà ri.
Dạ vâng.
Mấy đứa đều đã hết sức rồi.
Nhưng không phải vì thế
mà nấu ăn tuỳ tiện đâu.
Nói rất đúng.
Khi thảm họa xảy ra
bồi dưỡng lại sự kiệt quệ
về tinh thần và thể chất
cũng là một phần của hoạt động cứu trợ.
Quả đúng là anh hùng.
Suy nghĩ thật thấu đáo.
Mọi người
cùng nhau nỗ lực để nấu món
cà ri ngon nhất thế giới nào.
Ida, rất được việc.
Todoroki.
Bên này bọn mình cũng cần lửa.
Bakugo.
Cậu có thể cho phát nổ
để tạo ra lửa không.
Tất nhiên là được rồi. Đồ ngốc.
Mọi người,
nếu cứ chỉ nhờ vào người khác
thì sẽ học được cách tạo ra lửa.
Không có gì đâu. Cứ để mình.
Cháy lên nào.
Cảm ơn cậu.
Nổi lửa lên nào.
Cẩn thận không cháy hết đó.
Ăn thôi.
Tất nhiên là không thể bằng
đồ ăn ở nhà hàng.
Nhưng trong trường hợp này
được vậy là ngon rồi.
Đừng nói mấy lời như vậy nữa.
Momo, cậu ăn nhiều thật.
Ừ.
Vì siêu năng lực của mình
là phải biến đổi chất béo
thành các nguyên tử
để tạo ra những đồ vật khác nhau.
Nên càng tích được nhiều chất béo
càng tạo ra được nhiều thứ.
Sao giống phân vậy?
Mau xin lỗi đi.
Mình rất xin lỗi.
Là của mình.
Đừng có giành.
Kota.
Đến giờ ăn tối rồi, Kota.
Kota...
KOTA IZUMI
Em... Đói bụng rồi phải không?
Ăn món này đi. Cà ri đó.
Sao anh lại biết tôi ở đây?
Xin lỗi.
Anh lo em chưa ăn gì.
Nên đi theo em tới đây.
Không cần, tôi không đói.
Không phải tôi nói là không muốn
giao du với mấy người sao.
Mau ra khỏi địa điểm bí mật của tôi.
Đây là địa điểm bí mật à?
Vì muốn rèn luyện
siêu năng lực mà dốc hết sức.
Nghe mà khó chịu.
Có sức mạnh thì ghê gớm lắm sao?
Muốn phô trương sức mạnh vậy sao?
Bố mẹ của em...
có phải là...
Water Hose, sở hữu siêu năng lực về nước.
Là Mandalay nói cho anh biết?
À không, là...
Xin lỗi.
Anh cũng chỉ nghe cô ấy miêu tả.
Sau đó suy luận ra dựa trên
một số thông tin anh biết.
Anh cũng rất ấn tượng
về sự kiện đáng tiếc đó.
Im đi.
Đầu óc mọi người đều có vấn đề hết rồi.
Cái gì mà anh hùng với kẻ xấu.
Sau đó tàn sát lẫn nhau.
Còn nói cái gì mà siêu năng lực.
Căn bản chỉ là muốn thể hiện mình.
Ngu ngốc.
Không chỉ anh hùng
Kota còn ghét bỏ siêu năng lực
ghét bỏ cái xã hội anh hùng.
Còn gì nữa?
Không có việc gì thì mau biến đi.
Chỉ là...
Anh có một người bạn...
Bạn của anh
không được thừa hưởng siêu năng lực từ bố mẹ.
Bạn anh sinh ra không có siêu năng lực.
Điều này thực sự kỳ lạ.
Nhưng mà cậu ấy thực sự
rất muốn trở thành anh hùng.
Nhưng mà không có siêu năng lực
thì lại không thể trở thành anh hùng.
Người bạn đó của anh
không thể chấp nhận điều này
nên đã rất kiên trì luyện tập.
Tập di chuyển đồ vật.
Hay là cố để phun ra lửa.
Tất cả đều thất bại.
Nói về siêu năng lực mỗi người
sẽ có một cái nhìn khác nhau.
Nên anh không thể kể hết ra được.
Nhưng mà cứ nghĩ tiêu cực về nó
sẽ chỉ khiến em thêm khó chịu mà thôi.
Cho nên...
Thật phiền phức, đừng có lảm nhảm nữa.
Anh mau biến đi.
Xin lỗi.
Anh chỉ có thể nói với em những
chuyện không liên quan này.
Anh để cà ri ở đây.
Phiền chết đi.
Tất cả mọi người
Tôi không thích cái này.
Trông không dễ thương chút nào.
"ÁC NHÂN: HIMIKO TOGA"
Chắc đây là thiết kế
của mấy nhà thiết kế ở thế giới ngầm.
Đừng có quan tâm về vẻ bề ngoài
của nó làm gì.
Hữu dụng là được rồi.
Ta đâu có hỏi về chuyện đó.
Chỉ là thấy nó không dễ thương.
Để mọi người đợi lâu rồi.
Làm việc thôi.
Vậy là có bảy người.
Thế nào cũng được. Mau đi giết chóc thôi.
Ta phấn khích lắm rồi.
Im lặng đi, tên điên kia.
Vẫn chưa tới lúc.
"ÁC NHÂN: DABI"
Phải đợi cho đến khi đủ mười người
mới có thể hành động.
Tập hợp một đám ô hợp vô dụng
sẽ chỉ thêm nguy hiểm.
Chúng ta chỉ cần một vài người
có kinh nghiệm là đủ rồi.
Trước tiên phải cho bọn chúng biết rằng
cái gọi là những ngày tháng bình yên
là nằm trong tay chúng ta.
TENYA IDA.
NĂNG LỰC: ĐỘNG CƠ.
CÓ THỂ CHẠY VỚI TỐC ĐỘ SIÊU NHANH
NHỜ ĐỘNG CƠ TRÊN BẮP CHÂN.
LỚP A NĂM 1 TRƯỜNG TRUNG HỌC ANH HÙNG.
SINH NHẬT: 22 THÁNG 8.
CHIỀU CAO: 179 CM.
NHÓM MÁU: A.
SỞ THÍCH: THỊT BÒ HẦM.
TSUYU ASUI.
NĂNG LỰC: ẾCH.
LƯỠI CÓ THỂ KÉO DÀI
GIỐNG NHƯ MỘT CON ẾCH.
LỚP A NĂM 1 TRƯỜNG TRUNG HỌC ANH HÙNG.
SINH NHẬT: 12 THÁNG 2.
CHIỀU CAO: 150 CM.
NHÓM MÁU: B.
SỞ THÍCH: THẠCH.
Mấy đứa phải học kèm thêm sao đã nghỉ rồi.
Vâng.
Xin lỗi em hơi buồn ngủ.
Không ngờ buổi kèm thêm hôm qua
kéo dài đến tận hai giờ sáng.
Vậy mà bảy giờ sáng đã lại phải dậy.
Vậy không phải ta đã nói rồi sao?
Huấn luyện sẽ rất cực khổ đó.
Không chỉ để nâng cao siêu năng lực.
Mà còn để khắc phục những điểm yếu
trong bài thi cuối kỳ.
Năm người các em hãy nghĩ thật kỹ
vì sao những bạn khác trong lớp
lại giỏi hơn mình rồi tiếp tục luyện tập.
Dạ, vâng.
Uraraka. Aoyama.
Cả hai em nữa.
Tuy không phải học kèm nhưng
thành tích thì suýt cũng bị trượt rồi.
Nếu 30 điểm là qua
thì mấy đứa chỉ đạt 35 điểm.
Rất suýt soát.
Thật khó quá.
Thế nên không được chểnh mảng.
Không thể tùy tiện cho qua quá khứ.
Bất kể là làm việc gì
cũng phải nhớ điểm xuất phát của mình.
Nếu muốn cải thiện bản thân
thì phải luôn nghĩ về những điều
khiến các em muốn dốc sức luyện tập.
Phải luôn ghi nhớ
vì sao lại bị thầy trách móc.
Xuất phát điểm.
À mà thưa thầy Aizawa.
Hôm nay đã là ngày luyện tập thứ ba rồi.
Thầy vừa mới nói xong
mà em đã nghỉ ngơi rồi sao?
Lần này thầy All Might...
À, các giáo viên khác có tới không ạ?
Thầy cũng đã nói trước đó rồi.
Để không cho kẻ xấu biết được
nhà trường đã phải
hạn chế số lượng nhân sự.
Thế nên mấy đứa mới tới
chỗ của cô để luyện tập.
Hơn nữa,
All Might là một trong những đối tượng
mà kẻ xấu nhắm tới.
Nên thầy ấy lại càng không nên tới.
Một cách tiêu cực cũng như tích cực
thì thấy ấy quá thu hút
sự chú ý của kẻ xấu.
Có lẽ phần lớn là tiêu cực rồi.
Ra là vậy.
Vậy là thầy All Might sẽ không tới.
Các em, có việc này quan trọng hơn.
Tối nay,
sẽ có bài kiểm tra đánh giá
sự gan dạ giữa hai lớp.
Sau quá trình huấn luyện này
thì cũng phải để cho mấy đứa vui vẻ chút.
Nó giống như kẹo ngọt với đòn roi vậy.
Ôi mình quên mất...
Mình ghét mấy trò kinh dị đó.
Tiệc tùng trong bóng tối sao.
Hoá ra trại huấn luyện còn có
mấy trò giải trí như vậy sao?
Mình rất thích mấy vụ so tài như vậy.
Vì vậy,
mọi người hãy cố gắng hết sức.
Dạ vâng.
Xuất phát điểm.
All Might.
Không phải là muốn Plus Ultra sao?
Dạ.
Hết sảy. Bakugo dùng dao làm bếp cừ quá.
Thật bất ngờ.
Có gì mà bất ngờ.
Chỉ là dao làm bếp thôi mà
có gì mà biết không biết.
Lại nữa rồi.
Lâu rồi mới lại thấy cậu lên tiếng.
Tinh thần mọi người vẫn tốt thật.
Cậu tìm All Might có việc gì sao?
Lúc nãy cậu có hỏi thầy Aizawa phải không?
Ừ.
Là chuyện liên quan tới Kota.
Kota, là ai vậy?
Là cậu bé đằng kia.
Là họ hàng của cô Mandalay. Ơ...
Kỳ lạ, lại đi đâu rồi.
Lẽ nào lại tới địa điểm bí mật rồi.
Em ấy thực sự ghét ở cùng bọn mình.
Cậu nhóc này...
rất ghét anh hùng.
À phải là
em ấy rất ghét cả xã hội
những anh hùng siêu năng lực.
Nhưng mình lại không thể nói gì
để có thể giúp thằng bé.
Thế nên mình liền nghĩ tới
nếu là thầy All Might thì sẽ nói gì?
Nếu là cậu thì sao? Todoroki.
Còn tùy.
Tất nhiên là còn tùy tình hình.
Nếu như bị một người lạ
không biết chuyện lên mặt giảng giải
thì sẽ thấy rất khó chịu.
Quan trọng nhất là
người đang nói
đã nói và làm được những gì.
Có hiểu không?
Nếu chỉ nói vài câu mà
người đó thay đổi suy nghĩ
thì thực ra định kiến của họ
không quá nghiêm trọng.
Tôi cho rằng lời nói
phải đi kèm với hành động.
Vì tồn tại những kẻ vô năng,
nhút nhát như nhóc
ta mới có việc để làm.
Cậu nhất định có thể trở thành anh hùng.
Cậu nói rất đúng.
Đúng như Todoroki nói.
Thằng bé nghĩ mình chả là một người lạ
nói năng nhảm nhí.
Dù tôi không biết cậu định làm gì
với thằng nhóc đó
Nhưng tốt nhất là đừng nên lo
mấy vấn đề nhạy cảm đó.
Mặc dù cậu có ý tốt
nhưng kết quả cũng có thể
là cậu làm tổn thương trái tim họ.
Mình xin lỗi.
Hai người các cậu.
Sao đã nghỉ tay rồi.
Chúng ta còn phải nấu
món khoai hầm ngon tuyệt nữa.
Được rồi.
Dạ dày đã được lấp đầy.
Bát đũa cũng được rửa sạch sẽ.
Tiếp theo đây...
Tới lúc thử thách lòng gan dạ rồi.
Thử lòng gan dạ.
Trước khi bắt đầu
rất tiếc phải thông báo là
mấy em phải học phụ đạo
phải tiếp tục theo thầy học rồi.
Không đùa chứ.
Xin lỗi.
Buổi luyện tập hôm nay
nhẹ nhàng hơn thầy nghĩ.
Thế nên phải bù lại.
Tha cho bọn em đi mà.
Cho bọn em tham gia hoạt động đi.
Được rồi.
Vậy lớp B sẽ đảm nhận
nhiệm vụ hù dọa trước.
Lớp A phân hai người một nhóm.
Cứ sau ba phút thì một nhóm xuất phát.
Trên đường đi các em
sẽ thấy biển tên của mình.
Phải lấy biển tên của mình về.
Dạ tiệc trong bóng tối.
Cậu ấy lại nói thế nữa rồi.
Đội hù dọa không được
trực tiếp chạm vào đối phương.
Thay vào đó được sử dụng siêu năng lực
để làm các trò hù dọa.
Thỏa sức sáng tạo đi.
Lớp nào hù dọa khiến càng nhiều người
sợ tè ra quần sẽ giành chiến thắng.
Thôi đi, kinh quá.
Thì ra là vậy.
Thông qua việc cạnh tranh
để chúng ta phát huy năng lực sáng tạo.
Và sử dụng siêu năng lực
theo nhiều cách phong phú hơn.
Học thêm nhiều cách sử dụng siêu năng lực.
Quả đúng là trường trung học anh hùng.
Được rồi.
Trước tiên hãy bốc thăm chọn cặp.
Hai người một nhóm.
Đúng rồi.
Có 20 người, năm người
phải đi học phụ đạo.
Một, hai, ba, bốn,
năm, sáu, bảy, tám.
Có 20 người, năm người
phải đi học phụ đạo.
Một, hai, ba, bốn,
năm, sáu, bảy, tám.
Lẻ mất một người.
Vì là bắt thăm chọn cặp, nếu lẻ
ra một người, nhất định là mình rồi.
Vậy nhất định có một người bị lẻ ra rồi.
Người bị lẻ ra nhất định là mình.
Ê cái đuôi.
Đổi với tôi.
Aoyama.
Xin cậu đổi nhóm cho tôi đi mà.
Bảo cậu đổi nhóm với tôi. Có hiểu không hả?
Mình bị biến thành cái gì đây.
Ôi không.
Bữa tiệc điên dại trong bóng tối.
MƯỜI HAI PHÚT SAU.
Được rồi. Tới nhóm số năm.
Tsuyu và Uraraka.
Đi thôi.
Asui, mình sợ quá.
Cậu có nghe thấy tiếng hét
của bọn họ không?
Chắc là tiếng của Kyoka và Toru.
Cậu có thể nắm tay tớ.
Không sao đâu, tớ không sợ gì hết.
Chúng ta đi thôi.
Kodai, cách của cậu hay thật.
Nãy giờ mọi người đều sợ cậu chết khiếp.
Yui, cậu làm tốt lắm.
Bakugo với Todoroki.
Bộ dạng hai người bọn họ thật buồn cười.
"JUZO HONENUKI. NĂNG LỰC: MỀM DẺO"
Các cậu ngơ ngác cái gì.
Đúng rồi, mình hỏi cậu.
Hình như có mùi gì
như mùi cháy khét thì phải?
Nghe cậu nói vậy
đúng là hình như có xuất hiện khói.
Lẽ nào là Bakugo sợ quá
nên đã sử dụng siêu năng lực...
Honezuki.
ITSUKA KENDO. NĂNG LỰC: NẮM ĐẤM
Yui, đừng có hít khói này.
Làn khói này
có độc
Mùi khét này ở đâu ra vậy?
Đó là
khói đen.
Có thứ gì đang cháy sao?
Không phải là cháy rừng đó chứ?
Được rồi.
Trò chơi bắt đầu.
Có... Có chuyện gì vậy?
Pixie-Bob.
Rơi vào lòng đất đi.
Cái gọi là anh hùng
chỉ là một thứ vinh quang giả tạo.
Hãy để biệt đội hành động tiên phong
của liên quân ác nhân
lần lượt trừng phạt các ngươi.
Mấy con mèo cưng này cản đường chúng ta.
Gì vậy?
Không phải ở đây được
đảm bảo an toàn sao?
Sao kẻ xấu lại có thể xuất hiện ở đây?
Pixie-Bob.
Không ổn rồi.
Kota.
♫Hãy bay thật xa, thật xa.
Hướng tới những vùng đất xa kia bay nào♫
♫Không với ai hết. Tôi không muốn♫
♫Nếu không muốn hối hận điều gì.
Hãy nói ngay bây giờ♫
♫Tôi thích, tôi thích, tôi thích, tôi thích♫
♫Tôi thích nơi này♫
♫Tôi nhận ra một điều quan trọng.
(Tìm con đường)♫
♫Quan trọng không phải là làm gì
mà là làm cùng ai♫
♫Không ngờ điều mà tôi tìm kiếm.
(Tìm con đường)♫
♫Lại đang ở rất gần.
Bạn có thể tỏa sáng bây giờ♫
♫Lý do mà tôi mong chờ tới ngày mai♫
♫Vì tôi muốn cùng bạn ngắm nhìn khung cảnh.
Hãy chuẩn bị♫
♫Hãy bay thật xa, thật xa.
Hướng tới những vùng đất xa kia bay nào♫
♫Không với ai hết. Tôi không muốn♫
♫Nếu không muốn hối hận điều gì.
Hãy nói ngay bây giờ♫
♫Tôi thích, tôi thích, tôi thích, tôi thích♫
♫Tôi thích nơi này♫
HỌC VIỆN ANH HÙNG CỦA TÔI
Tập sau
Chúng ta đã bị liên quân kẻ xấu tấn công.
Bọn chúng có lẽ đã bắt Kota.
Tập sau "Anh hùng của tôi"
Mình phải lấy hết sức sử dụng "Toàn năng".
Cứu Kota.
Tiến về phía trước.
Plus Ultra.