Trường trung học anh hùng là nơi
nuôi dưỡng nhiều siêu anh hùng nổi tiếng.
Là học sinh khối anh hùng
của học viện anh hùng
Tôi vẫn luôn không ngừng phấn đấu
để đạt được ước mơ trở thành
một người không ngại đối mặt với khó khăn
giúp đỡ người khác với nụ cười trên môi.
Một anh hùng vĩ đại.
♫Tôi giữ vững lý tưởng
làm theo số phận của mình♫
♫Mọi thứ đều là tự làm tự chịu♫
♫Quá khứ đen tối liên tục tới♫
♫Khiến tôi muốn từ bỏ mọi thứ♫
♫Suýt nữa thì mất mạng trước số mệnh♫
♫Như được chết đi sống lại♫
♫Nhưng tại sao tôi vẫn sống
cho đến ngày nay♫
♫Điều gì đang diễn ra?♫
♫Bởi vì vẫn có chuyện chưa hoàn thành♫
♫Thậm chí trong những ngày
không có cách nào để sửa chữa♫
♫Điều gì đang diễn ra?♫
♫Chỉ cần thừa nhận rằng bạn khác biệt♫
♫Khả năng của bạn sẽ được giải phóng♫
♫Ước mơ và ý chí của tôi
theo hai hướng khác nhau♫
♫Bầu trời trải rộng khắp không thể lấp đầy
những khoảng trống trong trái tim tôi♫
♫Thoát khỏi những đêm dài vô tận♫
♫Hãy giảm bớt những phân tích,
sao lại không nhìn về một hướng khác♫
♫Vì tôi không muốn nhìn lại quá khứ,
khi mà tôi không có mục tiêu gì♫
♫Tôi giữ vững lý tưởng
sống cuộc sống của chính mình♫
♫Tình yêu và ước mơ có thể dễ dàng
thổi bùng ngọn lửa khi chạm vào nhau♫
"HỌC VIỆN ANH HÙNG CỦA TÔI"
♫Hồi chuông đã reo lên.
Hãy làm theo số phận của mình♫
Máu, hãy để ta thấy máu ngươi đổ xuống.
Một anh hùng lúc nào
cũng sẽ phải vượt qua khủng hoảng.
Xin lỗi, mẹ.
Mẹ ơi, con xin lỗi.
All Might.
Ta sẽ nghiền nát ngươi.
Cái gì vậy. Nước.
Mau dừng tay.
Kota.
Thằng nhãi chờ chút đi được không.
Lát nữa sẽ đến lượt ngươi.
Thế nên hãy đợi đi.
Hắn lợi dụng lúc mình phân tâm.
Ta sẽ không nhường ngươi đâu.
Đợi đã, sức mạnh của nó đã tăng lên.
Đừng có động tới em ấy.
Toàn năng.
Một triệu phần trăm.
Phá huỷ.
Smash.
VUNG RA NẮM ĐẤM THÉP
Lần này
chỉ dựa bọn họ không biết có ổn không?
Thực sự không cần tôi ra tay sao?
Dựa vào mấy người bọn chúng là đủ rồi.
"ÁC NH N - TOMURA SHIRAGAKI,
NĂNG LỰC: HỦY HOẠI."
Nói vậy cũng là
"ÁC NH N - TOMURA SHIRAGAKI,
NĂNG LỰC: HỦY HOẠI."
cuộc chơi giờ đã thay đổi rồi.
"ĐẠI MA VƯƠNG XUẤT HIỆN"
Trước đây là
chúng ta chơi trò nhập vai.
Nếu được trang bị đầy đủ
chúng ta sẽ gặp đại ma vương
chỉ với Level 1.
Chúng ta nên chơi game chiến thuật.
ÁC NH N - KUROGIRI
NĂNG LỰC: CỔNG DỊCH CHUYỂN KHÔNG GIAN.
Ta muốn chơi theo cách của ta.
Sử dụng các quân tốt
dần dần tấn công các trùm cao hơn.
Để làm được như vậy
trước tiên phải đại náo
xã hội siêu anh hùng.
Biệt đội hành đông tiên phong
của liên quân kẻ xấu.
Cho dù thành công hay thất bại.
Chỉ cần việc bọn chúng xuất hiện
cũng sẽ khiến các anh hùng hoảng sợ.
Bọn chúng chỉ là quân tốt thí.
Đừng có nói linh tinh vậy.
Trông ta có vô tình vậy không chứ?
Năng lực của bọn chúng cũng rất mạnh.
Mặc dù triết lý của bọn chúng khác nhau.
Nhưng đều rất đáng tin.
Trong cái xã hội bị
kiểm soát bởi pháp luật.
Chúng ta không phải những người
duy nhất bị kìm nén, kiềm chế.
Hi vọng bọn chúng sẽ thành công.
"IZUKU MIDORIYA. NĂNG LỰC: TOÀN NĂNG"
Không phải lo.
Anh vẫn có việc phải làm.
"KOTA IZUMI"
Đã bị thương tới mức này
anh vẫn còn việc gì phải làm chứ?
Anh biết hắn muốn phòng thủ
vậy nên phải tấn công.
Dù tay đã bị thương, anh nghĩ
mình vẫn có thể khiến hắn bị thương.
Nhưng mà kẻ thù này
mạnh hơn anh tưởng
Nếu tất cả những kẻ xấu tham gia vào
cuộc tấn công này đều mạnh như hắn.
Mọi người đều đang gặp nguy hiểm.
Hơn nữa
mục tiêu của bọn chúng
đều là những học sinh.
Vậy nên phải nhanh chóng
báo cáo với thầy Aizawa
hoặc các cô mèo.
Nếu như anh vẫn còn có thể di chuyển
thì vẫn có thể cứu mọi người.
Nên phải nhanh chóng hành động.
Tóm lại
chúng ta tạm bỏ hắn ở đây.
"MUSCULAR. NĂNG LỰC: CƯỜNG HOÁ CƠ BẮP"
Mặc dù tay của anh đang bị thương
sức lức có yếu hơn.
Nhưng vẫn có khả năng gây sát thương.
Anh nghĩ hắn sẽ chưa thể tỉnh lại.
Nếu có tỉnh
thì 80% là vẫn chưa thể di chuyển.
Quan trọng bây giờ
anh phải bảo vệ em.
Bởi vì có một chuyện mà
chỉ có em làm được.
Rừng đang bốc cháy.
Nếu tiếp tục như vậy
tất cả các con đường sẽ bị chặn.
Em hiểu ý anh chứ?
Bây giờ rất cần tới siêu năng lực của em.
Hãy cứu bọn anh đi.
Giống như lúc nãy.
Được rồi, để anh cõng em.
Trước tiên là đưa em về trại huấn luyện.
Anh đã bị thương nặng như vậy,
còn có thể di chuyển được không?
Em đừng lo.
Chân anh vẫn đi được mà.
Chúng ta đi thôi.
Em hãy bám chặt vào anh.
Cho ta biết thằng nhóc Bakugo
đang ở đâu.
Mình có một dự cảm không lành.
VÀI PHÚT TRƯỚC.
Vlad.
Chỗ này giao cho anh.
Tại sao là có kẻ xấu?
Tôi sẽ đi bảo vệ những học sinh khác.
Chả lẽ ở đây đã bị lộ rồi sao?
ANH HÙNG. SHOTA AIZAWA. NĂNG LỰC: TẨY XOÁ
"ANH HÙNG. SHOTA AIZAWA. NĂNG LỰC: TẨY XOÁ"
Mình thực sự không ngờ tới.
Không ổn rồi.
Phản ứng đầu tiên của ngươi
là lo lắng sao, Eraser?
Vlad.
Phải mày là anh hùng mà.
Vô ích thôi.
"ÁC NH N: DABI"
Cho ta biết mục đích, số lượng
và vị trí của các ngươi.
Dựa vào đâu chứ.
Dựa vào việc ta có thể làm thế này.
Tiếp theo sẽ là tay phải.
Ta tất nhiên là có cân nhắc rồi.
Đợi đến lúc chân mày bị thương
thì rắc rối to rồi đó.
Mày lo lắng rồi sao?
Eraser.
Chuyện gì vậy?
Thầy.
Các em.
Mình bị thương nặng.
Sắp không ổn rồi.
Không hổ danh là giáo viên trường anh hùng.
Đúng rồi, anh hùng.
Ngươi rất thương học sinh của mình nhỉ?
Lẽ nào siêu năng lực của hắn là tạo ra lửa?
Nếu có thể bảo vệ học sinh
của mình thì tốt biết bao.
Có duyên gặp lại.
Thầy ơi, người đó là ai vậy?
Các em mau vào trong,
ta lập tức sẽ quay lại.
"KẺ XẤU: TWICE"
Không ổn rồi, Dabi.
Anh đã bị đánh bại rồi.
"KẺ XẤU: TWICE"
Sao mà yếu ớt vậy?
Bị đánh bại rồi. Tôi đúng là yếu thật.
Đừng có mà nói linh tinh.
Sao có thể sớm kết luận như vậy?
Anh rõ ràng là rất mạnh cơ mà.
Những lúc thế này nên nghĩ
là những anh hùng quả thực rất mạnh.
Hãy nhân bản tôi thêm vài lần đi Twice.
Như vậy mới có thể cản đường lũ anh hùng.
Một kẻ yếu đuối như anh có
nhân bản vài lần cũng vô ích thôi.
Để đó cho tôi.
Sắp tới rồi.
Anh nhìn bên kia đi.
Thầy.
Midoriya.
May quá.
Xảy ra chuyện lớn rồi.
Tuy có rất nhiều chuyện em muốn nói với thầy.
Nhưng mà trước hết em có việc
phải nói với cô Mandalay.
Thầy nói nè Midoriya.
Kota giao thầy trông nhé.
Thằng nhóc này...
Siêu năng lực của em ấy là nước.
Lại như vậy rồi.
Xin thầy hãy bảo vệ em ấy.
Xin nhờ thầy đó.
Đợi đã, Midoriya.
Nhìn những vết thương đó.
Lại gây chuyện rồi phải không?
Em đã quên những gì xảy ra ở Hosu rồi sao?
Những người chưa đạt trình độ anh hùng
không có sự giám hộ của người hướng dẫn,
sử dụng siêu năng lực làm thương người khác
là một vi phạm nghiêm trọng.
Nhưng mà... Em...
Vậy nên
Hãy nói với Mandalay thế này.
TIGER. NĂNG LỰC: MỀM MẠI
KẺ XẤU: MAGNE. NĂNG LỰC: TỪ TÍNH.
Chết tiệt. Gần quá.
"ANH HÙNG: PIXIE-BOB"
Để tao nhặt đạo cụ đã.
"NĂNG LỰC: THỔ LƯU"
Hắn có thể
nhìn thấu kỹ năng chiến đấu của mèo.
Người như ngươi
"KẺ XẤU: SPINNER"
không phải là
một anh hùng chân chính.
Thật là một kẻ phiền phức.
"ANH HÙNG: MANDALAY"
Kẻ phiền phức là ngươi mới đúng.
"NĂNG LỰC: THẦN GIAO CÁCH CẢM"
Ta sẽ giải quyết ngươi nhanh gọn.
Mau biến đi.
Smash.
Mandalay.
Kota đã bình yên vô sự rồi.
Em...
Đau quá.
Thầy Aizawa nhờ em chuyển lời tới cô.
Để sử dụng thần giao cách cảm.
Này, anh hùng.
Ngươi rất thương học sinh của mình nhỉ?
Nếu có thể bảo vệ học sinh
của mình thì tốt biết bao.
Từ cách của hắn nói có thể thấy rằng
mục tiêu nhắm đến là các em học sinh.
Nếu đã như vậy, không còn cách nào khác.
Muốn duy trì tính mạng
thì phải tự bảo vệ mình thôi.
Sau này có bị phạt
mình cũng sẽ chịu.
Tất cả các em lớp A và lớp B.
Thầy lấy danh nghĩa
anh hùng Eraser của mình
cho phép các em sử dụng
siêu năng lực để giao chiến.
Tất cả các em lớp A và lớp B.
Thầy lấy danh nghĩa
anh hùng Eraser của mình
cho phép các em sử dụng
siêu năng lực để giao chiến.
Nhắc lại lần nữa.
Tất cả các em lớp A và lớp B.
Cho phép giao chiến.
Thế này được rồi chứ Eraser.
Trong hoàn cảnh như thế này
đừng để bị đánh bại.
Các em.
MEIZO SHOJI. NĂNG LỰC: CỔ TAY SAO CHÉP
SỬ DỤNG CỔ TAY ĐỂ SAO CHÉP MỘT SỐ BỘ PHẬN
VÍ DỤ NHƯ MẮT HAY TAY.
LỚP A NĂM 1 TRƯỜNG TRUNG HỌC ANH HÙNG.
SINH NHẬT: 25 THÁNG 2
CHIỀU CAO: 187 CM. NHÓM MÁU: B
SỞ THÍCH: BÁNH CÁ
FUMIKAGE TOKOYAMI. NĂNG LỰC: BÓNG ĐEN
SỬ DỤNG CHÍNH CÁI BÓNG CỦA MÌNH
TRONG CHIẾN ĐẤU
CÓ THỂ TỰ DO KÉO RA HOẶC THU HỒI
LỚP A NĂM 1 TRƯỜNG TRUNG HỌC ANH HÙNG.
SINH NHẬT: 30 THÁNG 10
CHIỀU CAO: 158 CM. NHÓM MÁU: AB
SỞ THÍCH: TÁO
Quên không nói với Midoriya
là phải quay lại ngay sau khi đưa tin.
Tệ thật.
Hoàn toàn không tuân thủ
theo những quy tắc đã định.
Thằng bé bị thương nặng
như vậy mà vẫn di chuyển được
là do tiết ra nhiều endorphin.
Nhưng ngay khi hoàn thành mục tiêu,
bình tĩnh lại thì sẽ không thể cử động.
Chú ơi.
Anh ấy sẽ không sao chứ?
Trước đó cháu đã đánh anh ấy.
Vậy mà anh ấy vẫn cứu cháu.
Không ngần ngại khiến
cơ thể bị trọng thương.
Cháu còn chưa nói
xin lỗi.
Vẫn còn chưa cảm ơn.
Cháu vẫn chưa nói được.
Hy vọng anh ấy vẫn sẽ ổn.
Yên tâm đi.
Thằng bé liều mạng chiến đấu như vậy
cũng là vì không muốn bỏ mạng.
Nhưng thằng bé hành động tự tiện như vậy
Là giáo viên của nó ta sẽ
phải mắng một trận.
Sao lại vậy chứ?
Sau khi cuộc hỗn loạn này kết thúc.
Cháu cũng hãy nói ra những điều muốn nói.
Nếu có thể
khi cảm ơn xin lỗi hãy thành thực.
Được rồi, em quay về đi.
Em đã bị thương rất nặng rồi.
Không được, em rất xin lỗi.
Cô hãy truyền đạt thêm với mọi người.
Một trong những mục tiêu
mà kẻ xấu nhắm đến
chính là Kacchan.
Xin cô hãy dùng thần giao cách cảm
báo cho mọi người.
Kacchan là ai?
Đợi đã.
Âm thanh rung chuyển lúc nãy là gì?
Chúng ta chỉ có hai người có thể chiến đấu
với năng lực cường hoá sức mạnh.
Mà thông tin đã bị lộ ra ngoài vậy là...
Tên Muscular kia...
Đã bị đánh bại?
Hắn đánh thua thằng nhóc này sao?
Thằng nhãi đáng ghét.
Mình phải giết chết thằng nhóc này.
Đợi đã Magne. Đừng ra tay.
Làm ơn, anh đang làm gì vậy?
Thằng nhóc đó nằm trong
danh sách ưu tiên giết.
Danh sách chỉ là
ý nguyện riêng của Shigaraki.
Spinner, thế anh ở đây làm gì?
Thằng nhóc đó đã được Stain cứu.
Hay nói cách khác
cậu ta là một anh hùng chân chính.
Tôi tôn trọng lý tưởng của...
Một đòn đẹp mắt.
Không còn cách nào khác,
mình phải nói với mọi người.
Đã biết được mục tiêu của kẻ xấu.
Mục tiêu chính là Kacchan.
Là Bakugo sao?
Là Bakugo.
Kacchan hãy cố gắng không tham chiến.
Cũng không được đơn phương hành động.
Bakugo...
Nghe rõ chưa? Kacchan.
"KATSUKI BAKUGO. NĂNG LỰC: PHÁT NỔ"
Sao cứ gào thét Kacchan,
Kacchan trong não của ta vậy.
Thật là phiền quá đi.
Cậu đừng có lao vào đám kẻ xấu như vậy.
Phải biết nhẫn nại.
Ta nhất định...
phải làm việc.
"SHOTO TODOROKI. NĂNG LỰC: NỬA NÓNG NỬA LẠNH."
Cậu không nghe thấy những lời vừa rồi sao?
Kẻ xấu muốn nhắm đến cậu.
Nhất định là liên quan tới
tên Deku ngu ngốc.
Lúc thì yêu cầu giao chiến,
lúc lại bảo không giao chiến.
Chết tiệt, quan tâm nhiều làm gì.
Xem ra rất thành thạo địa hình
để sử dụng siêu năng lực.
Nhìn ngoại hình trông chỉ như một con cá
mỏng manh yếu ớt.
Thật khiến người khác tức giận.
Nhìn có vẻ kinh nghiệm dày dặn đó.
TỬ TỪ TRỐN THOÁT
MOONFISH
Để ta xem xác thịt của ngươi.
Nếu sử dụng lửa trên diện rộng ở đây
sẽ khiến mọi người bị thiêu chết.
Chắc là cậu biết chứ.
Không cần nói. Ta biết rồi.
Trên đường rút lui vẫn còn khí độc.
Xem ra
chúng ta bị rơi vào bẫy rồi.
Kendo, cậu có nghe thấy không?
Chúng ta có thể giao chiến đó.
Tetsutetsu đợi đã.
Cậu có hiểu không vậy. Khí độc này...
Rất nguy hiểm. Chính cậu đã bảo với mình.
Mình không có ngốc.
Đồ ngốc.
Thần giao cách cảm của cô Mandalay
không có đề cập tới khí độc này.
Có nghĩa là
phạm vi của chỗ khí độc này không rộng.
Chỗ của cô Mandalay
không bị ảnh hưởng bởi khí độc.
Kỳ lạ là
chỗ khí độc này chầm chậm
di chuyển theo một hướng nhất định.
Thường thì nó sẽ phải lan ra.
Nhưng khí độc này lại ở nguyên một chỗ.
"ITSUKA KENDO. NĂNG LỰC: NẮM ĐẤM"
Hơn nữa, cậu xem
"TETSUTETSU. NĂNG LỰC: THÉP"
khí độc ở chỗ này còn dày hơn
so với chỗ lúc nãy.
Thế nên cậu muốn nói điều gì?
Mình cho là khí độc
được tỏa ra từ một chỗ trọng tâm.
Giống như một cơn bão ý.
Nghĩa là có một người nào đó ở trung tâm
điều khiển và phát tán ra làn khí này.
Thì ra là vậy.
Kendo cậu lợi hại thật.
Đủ rồi.
Mình biết là cậu không hiểu mà.
Thế nên mới đi theo cậu.
Thế nên
càng gần trung tâm khí độc càng dày.
Vậy nên thời gian rất quan trọng.
Chức năng của mặt nạ này cũng hạn chế.
Nồng độ càng cao thì
thời gian lọc càng cần phải nhanh.
Cũng có nghĩa là.
Chúng ta phải chạy thật nhanh
tới chỗ có nồng độ khí đặc nhất
và đánh bại đối thủ phải không?
Đúng vậy.
Suy nghĩ của cậu ta đơn thuần thật.
Nhưng mà...
Khí độc đã khiến Shiozaki
và các bạn khác trong lớp B
phải chịu khổ.
Mình rất ghét điều này.
Vì vậy, bây giờ mình cảm thấy
rất là khó chịu.
Chúng ta cố gắng lên, Kendo.
Về mặt này của cậu
thì mình không ghét. Tetsutetsu.
Có ba người đang lao thẳng đến đây.
Không là hai người.
Chắc chắn, ai đó đã nhận ra.
Còn có thể vượt qua làn khí độc.
"KẺ XẤU: MUSTARD"
Quả không hổ danh trường anh hùng.
Nhưng thật đáng tiếc.
Dù siêu năng lực có xuất sắc thế nào...
Tìm thấy rồi.
Thì vẫn chỉ là con người thôi.
Tiếng gì vậy? Súng sao?
Không phải là Kacchan
xảy ra chuyện gì chứ?
Ta có thấy ngươi được chiếu
trực tiếp trong hôm hội thao.
Là đứa có siêu năng lực hóa cứng..
Súng không có tác dụng sao?
Nhưng thôi không sao.
Điểm mấu chốt là...
Ngươi có thể nín thở bao lâu
trong làn khí độc này.
Đùa nhau sao.
Hắn dùng súng bắn vào mặt nạ của mình.
Tên quỷ này là sao? Đồng phục trường.
Có lẽ còn trẻ hơn mình.
Vậy mà dám coi thường mình.
Định chơi trò kẻ huỷ diệt sao?
Dù có thể làm cứng cơ thể
thì cũng đừng hung hăng vậy chứ.
Không phải học ở trường danh tiếng sao?
Chắc là có bằng cấp cao.
Có thể dùng não được không?
Nếu không thì
động thủ cũng chỉ vô nghĩa thôi.
Tetsutetsu.
Đừng lại gần. Mau chạy đi.
Định hai đánh một sao?
Một kẻ nấp để tấn công bất ngờ sao?
Ngây thơ quá. Ý tưởng này thật dễ đoán.
Làn khói độc này.
Tetsutetsu, cậu chảy máu rồi.
Là do ta phát ra, do ta điều khiển.
Mình không sao. Cậu mau chạy đi.
Mọi hành động của các ngươi
sẽ khuấy động làn khí.
Và tín hiệu là truyền về chỗ của ta.
Vì vậy, bất kỳ hành động nào
ta đều biết hết.
Tại sao các ngươi lại không nghĩ ra chứ?
Không phải học sinh trường anh hùng sao?
Đừng để ta thất vọng chứ.
Các ngươi quá mềm yếu
nên mới bị ta tấn công như vậy.
Đồ ngốc, chờ chút.
Đồ ngốc.
Kỳ lạ, cơ thể người mềm hơn lúc nãy rồi.
Kim loại bị tan chảy rồi sao?
Mà xem ra cũng không thở nổi rồi.
Khổ cực làm cứng cũng chả có tác dụng gì.
Giờ cũng không cứng nổi nữa rồi.
Mấy người có siêu năng lực
hoá cứng đều rất đơn giản.
Lúc nào cũng chỉ dựa sức mạnh thể chất
để quyết định thắng bại.
Không chịu suy nghĩ
mà cứ lao vào đối phương.
Đau quá.
Không phải ngươi muốn trở thành
anh hùng trong tương lai sao?
Ta cảm thấy thật kỳ lạ.
Một kẻ đơn giản như ngươi
chỉ vì có thành tích học tập
lại được mọi người tung hô.
Cái thế giới này thực không công bằng.
Chết tiệt. Nhịn không nổi nữa rồi.
Không còn
hơi nữa rồi.
Mắt cũng mờ không nhìn rõ nữa rồi.
Chết tiệt. Trước mặt một màu đen.
Tetsutetsu.
Không phải đã nói là
thông qua làn khí ta biết được
mọi hành động của các ngươi sao.
Biết được chuyển động
không thôi không có nghĩa lý gì.
Cái siêu năng lực kém cỏi này
có gì đáng tự hào chứ.
Siêu năng lực kém cỏi hay không
là do cách mà ngươi sử dụng.
Khí độc bị thổi đi rồi.
Đôi tay đó quả thực mạnh quá.
Cái tên đần mặc đồng phục.
Lại còn sử dụng súng làm vũ khí.
Không phải là muốn cho mọi người biết
ngươi không giỏi đánh nhau sao.
Thật ngu xuẩn.
Đáng ghét.
Những người đơn giản của trường anh hùng.
Khí độc bị loãng đi
hại ta không phát hiện ra.
Khi mà người thường nghĩ
mọi chuyện đã kết thúc
thì bọn họ sẽ
càng tiến lên.
Khí độc.
Tan dần rồi.
Kẻ phát tán khí độc
mà phải đeo mặt nạ phòng độc.
Thì tất nhiên là phải
đập vỡ mặt nạ của hắn.
Một tên ngu ngốc.
Ngươi phá hoại trại huấn luyện trong rừng
thì phải bù đắp lại.
Thằng nhóc mặc đồng phục.
Mình nhớ trong hoạt động thử thách gan dạ.
Kacchan là nhóm xuất phát thứ hai.
Nếu như vẫn chưa rời vị trí cũ.
Thì chắc cũng không ở xa.
Shoji.
"MEZO SHOJI. NĂNG LỰC: CỔ TAY SAO CHÉP"
Nhìn cậu bị thương tới vậy
thì tốt nhất đừng có di chuyển nữa.
Tất cả chỉ vì muốn giúp đỡ bạn bè.
Thật là chịu hết nổi mà.
Lúc nãy...
Đúng vậy.
Mặc dù đã chặn được
sự tấn công lén lút của kẻ xấu.
Nhưng không ngờ
điều đó đã kích hoạt siêu năng lực
mà cậu ấy kìm nén bấy lâu.
Siêu năng lực của tôi
miễn là trong môi trường càng tối
sức tấn công càng mạnh.
Nhưng cũng càng khó kiểm soát hơn.
Lẽ nào...
Đúng vậy.
Nếu muốn vượt qua chỗ này
thì phải đối phó với tình huống này trước đã.
FUMIKAGE TOKOYAMI. NĂNG LỰC: BÓNG ĐEN.
"FUMIKAGE TOKOYAMI. NĂNG LỰC: BÓNG ĐEN."
Các cậu
tránh xa tôi ra.
Có thể chết đó.
Tokoyami.
♫Hãy bay thật xa, thật xa.
Hướng tới những vùng đất xa kia bay nào♫
♫Không với ai hết. Tôi không muốn♫
♫Nếu không muốn hối hận điều gì.
Hãy nói ngay bây giờ♫
♫Tôi thích, tôi thích, tôi thích, tôi thích♫
♫Tôi thích nơi này♫
♫Tôi nhận ra một điều quan trọng
(Tìm con đường)♫
♫Quan trọng không phải là làm gì
mà là làm cùng ai♫
♫Không ngờ điều mà tôi tìm kiếm
(Tìm con đường)♫
♫Lại đang ở rất gần
Bạn có thể tỏa sáng bây giờ♫
♫Lý do mà tôi mong chờ tới ngày mai♫
♫Vì tôi muốn cùng bạn ngắm nhìn khung cảnh.
Hãy chuẩn bị♫
♫Hãy bay thật xa, thật xa.
Hướng tới những vùng đất xa kia bay nào♫
♫Không với ai hết. Tôi không muốn♫
♫Nếu không muốn hối hận điều gì.
Hãy nói ngay bây giờ♫
♫Tôi thích, tôi thích, tôi thích, tôi thích♫
♫Tôi thích nơi này♫
HỌC VIỆN ANH HÙNG CỦA TÔI
Tập sau.
Bóng đen của Tokoyami
không thể kiểm soát được.
Rốt cuộc phải chạy tới chỗ của Bakugo.
Hay giúp đỡ Tokoyami?
Mình đang phải đối mặt
với tình huống khó xử.
Tập sau "Tình huống thay đổi đột ngột".
Tiến về phía trước.
Plus Ultra.