Có vấn đề gì không?
Không, thưa ngài. Nhà ga thế nào rồi ạ?
Không vấn đề gì.
Này, tại sao không có ai bảo vệ sân ga?
Vì quá nguy hiểm mỗi khi tàu đến.
Tàu ư?
Trường học chưa bao giờ dạy tôi bạn bè là gì
Con người là những sinh vật khó hiểu
Thế giới này là nơi bạn không bao giờ biết những gì đang được nói sau lưng bạn
Trông thật xấu xí đối với tôi
Lòng trắc ẩn và cái tôi chênh vênh trên bàn cân
Nó đã lung lay kể từ khi tôi gặp bạn
Sự xâm phạm của bạn đã làm một điều gì đó cho tôi
Nó không giống bất cứ thứ gì tôi sẽ làm
Có phải sự đồng cảm và đồng lõa của bạn chỉ là một hành động?
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Như một con cá ra khỏi nước
Sự tinh tế và khả năng đọc viết, có thể không cần thiết
Tôi chỉ mong muốn được ích kỷ chút thôi
Bàn cân ấy đã nghiêng ngả
Như những người bạn
Hãy gặp nhau ở một nơi bí mật
Tạm ổn rồi đó. Hãy để những người này nghỉ ngơi.
Đây là một ý kiến tồi, Trung úy! Tôi không tin họ.
Trung sĩ, đừng bắt tôi phải nói lại!
Vâng thưa ngài.
Tôi xin lỗi vì sự thô lỗ của cấp dưới.
Tôi không biết tâm trí họ có thể chịu đựng bao nhiêu nữa.
Tôi ghét phải hỏi cô điều này,
nhưng cô có thể tránh khiêu khích họ không?
Chắc chắn rồi.
Tôi đã hiểu.
Thưa ngài, Trung úy Drake đang báo cáo.
Mời vào.
Họ là ai?
Họ là những thường dân mà chúng tôi đã gặp
trên đường trở về từ cuộc trinh sát trên mặt đất.
Điểm vào của họ là ở đâu?
Không xác định. Họ đã ở đây trước khi họ biết điều đó.
Cậu có biết vị trí chung không?
Dự đoán tốt nhất của tôi là lãnh thổ của những thứ hoang dã.
Người đàn ông có sừng mặt chó và giá treo cổ đi theo họ.
Hãy cử một đội do thám vào lúc bình minh, tôi sẽ giao các thành viên cho cậu.
Đã hiểu. Nhưng khu vực này có rất nhiều bẫy gấu.
Làm thế nào để hai cô vượt qua được đó?
Họ đi theo đường ray xe lửa.
Chúng tôi vẫn chưa tìm thấy bẫy gấu dọc theo đường ray.
Nhưng trước đó--
Chúng tôi chỉ may mắn!
Đến được một nơi như thế này thì khó mà tôi gọi là may mắn.
Tôi là Thiếu tá Ray Barker,
chỉ huy hiện tại của đơn vị này.
Tôi là Toriko Nishina.
T-Tôi là Sorawo Kamikoshi.
Hai cô là sinh viên?
Sinh viên đại học... đến từ Tokyo.
Tokyo...
Càng ngày khó khăn hơn để bám vào địa điểm rằng chúng tôi đã bị lạc
ở vùng núi Okinawa.
Ưm, ý ông "chỉ huy hiện tại" là gì?
Chúng tôi đã phải chịu nhiều thương vong kể từ khi chúng tôi ở đây.
Và một vài người của tôi trở nên bất ổn nghiêm trọng và mất tích.
Tệ hơn nữa là những người có tâm trí hoặc cơ thể bị thay đổi bởi bẫy gấu.
Hầu hết trong số họ đã bị hạ gục bởi chính đồng đội của họ.
Tuy nhiên, một số đã bỏ chạy, trước khi gây thương vong.
Hai cô ổn chứ?
Bây giờ là lúc để lên tiếng nếu hai cô cảm thấy có điều gì đó không ổn.
Chúng tôi ổn!
Ừm, ổn!
Tôi hiểu rồi.
Nếu có thành viên nữ nào còn sống,
Tôi muốn họ tiến hành một cuộc kiểm tra thể chất.
Nhưng tôi sẽ nghe lời của cô về việc đó.
Điều đó rất... lịch sự.
Chúng ta sẽ nhanh chóng trở thành con thú không hơn không kém
nếu chúng ta không cố gắng duy trì nền văn minh ở đây.
Nếu điều đó xảy ra như vậy, tất cả hy vọng thoát khỏi đây sẽ biến mất.
Ai biết được khi nào chúng ta cũng rơi vào cảnh man rợ đó?
Ngay cả khi chúng ta không làm vậy, chúng ta sẽ chết đói
hoặc bị tấn công và giết bởi những thứ hoang dã.
Còn xe bọc thép của các ông thì sao?
Chúng tôi không có đủ nhiên liệu.
Chúng tôi đã phải ưu tiên nó cho máy phát điện của chúng tôi.
Ngay cả khi chúng tôi có đủ nhiên liệu, tôi sẽ không dám sử dụng phương tiện của chúng tôi,
bây giờ chúng tôi đã biết bẫy gấu có thể thay đổi những máy móc.
Giống như chúng ta đang bị bao vây trong một bãi mìn ẩn vậy,
đưa chúng tôi vào trong lãnh thổ của nhà ga và khu vực xung quanh của nó.
Không có bất kỳ bẫy gấu nào trên đường ray, phải không?
Tại sao không di chuyển người của ông theo cách đó?
Tất nhiên, chúng tôi đã thử điều đó.
Chúng tôi cử một đội đi mỗi hướng, nhưng chỉ có một người lính duy nhất quay trở lại.
Anh ta thong thả đi dạo về như thể đang đi dạo.
Và anh ấy ậm ừ khi cố tình khắc lên mặt mình ...
với con dao Ka-Bar cũ đáng tin cậy của mình.
Chào mừng hai cô đến với một trong những lều trống.
Sáng mai, tôi muốn cô đi cùng với các trinh sát của chúng tôi
đến điểm vào ước tính của cô.
Đ-Được thôi.
Đã hiểu
Hãy sử dụng lều này.
Cảm ơn.
Chờ một chút.
Chúng tôi không có nhiều, nhưng đây.
Hử?
Anh chắc chứ?
Tôi muốn duy trì tính người của mình.
Nếu không, khi chúng ta trở lại thế giới của mình,
Tôi sẽ không thể nhìn vào mắt những người thân yêu của tôi.
Cảm ơn.
Ngoài ra, tôi khuyên cô không nên sử dụng điện thoại của mình.
Nơi này là một mớ hỗn độn.
Đúng vậy.
Có vẻ như tớ có thể sử dụng điện thoại của mình.
Hể?
Chắc họ có một tháp phát sóng di động.
Tớ đã có một, không phải ba thanh như bây giờ.
Nó không ổn định lắm, nhưng nó có thể hoạt động.
Này, hãy thử xem.
Cậu muốn gọi cho ai?
Hừm... Kozakura chăng?
Gì? T-Tôi không biết số của cô ấy. Cậu gọi cô ấy đi!
Tớ muốn, nhưng màn hình của tớ rất kỳ lạ.
Cậu có số của cô ấy không?
Có. Không-chín-không...
Nó đang đổ chuông.
Đặt nó ở chế độ loa đi.
Được chứ. Nhưng tớ tự hỏi tại sao anh ấy
lại bảo chúng ta không sử dụng điện thoại.
Không phải anh ta chỉ "khuyên" chúng ta sao?
Đó là sự thật, nhưng...
Xin chào?
Ah! Xin chào? Kozakura, có phải chị không?
Ai vậy?
Oh, ừm, đ-đây là Kamikoshi.
Oh, Sorawo? Có chuyện gì vậy?
Chuyện gì đó xảy ra với tên ngốc kia à?
Em đang ở ngay đây!
Con số đó.
Cô muốn gì? Và cô đang gọi từ đâu?
Âm thanh đó là gì? Nó thực sự rất lớn.
Xin lỗi. Tôi nghĩ rằng chúng tôi có một kết nối không tốt.
Hãy nói bất cứ ai đằng sau cô im lặng đi.
Hử?
Ổn rồi chứ?
Oh, ừm...
Chúng tôi đang gọi từ Dị Giới.
Hả? Cuộc gọi của cô được thông qua?
Cô đang đùa với tôi hả!
Ư-Ừ , điên rồ, phải không? Nhưng đó là sự thật.
Có những người lính ở đây.
Lực lượng Hoa Kỳ từ Nhật Bản!
Hmm ... Họ nói là Tiểu đoàn Pale Horse?
Không phải Tiểu đoàn Dark Horse ư?
Họ chưa bao giờ đề cập đến điều đó.
Tại sao chị lại hỏi về điều đó?
Tôi sẽ hiểu nếu đó là Dark Horse.
Họ là một đơn vị thử nghiệm thiết bị thế hệ tiếp theo.
Không có gì ngạc nhiên khi họ có một robot hỗ trợ bộ binh.
Và họ thực sự được triển khai ở Okinawa.
Nhưng tôi chưa bao giờ bắt gặp cái tên Pale Horse trước đây.
Vậy thì?
Đó phải là một đơn vị bí mật.
Họ đã rất rõ ràng về tên.
Họ có thể đang nói dối cô.
Nếu không, thì họ không lo lắng về việc cô làm rò rỉ bí mật của họ.
Chờ đã. Điều đó có nghĩa là họ sẽ loại bỏ chúng ta?
Không. Có rất nhiều cách để giữ chúng ta im lặng.
Hoặc ít nhất tôi hy vọng vậy.
Nhưng từ những gì cô đã nói, có vẻ như họ đang thực sự có lợi.
Họ có thể sẽ vui mừng nếu họ thấy cơ thể của cô đã được thay đổi như thế nào.
Nếu các cô vẫn ở đó--
Chúng ta sẽ làm gì? Ngay cả khi chúng ta chạy trốn, chúng ta sẽ đi đâu?
Nghe này, Sorawo...
Các Cô sẽ không đi đâu cả! Ở lại ngay đó!
Chờ đã... Cô ấy vừa nói gì vậy?
Các cô sẽ không đi đâu cả!
Vì sự an toàn của chính cô, xin hãy lùi lại.
Điểm dừng tiếp theo, Kisaragi...
Trạm Kisaragi?
Kozakura?
Tàu sắp đến. Vui lòng đứng sau vạch trắng.
Tốt nhất nên nhanh lên!
Nền tảng là ánh sáng xanh của cái chết.
Làm điều đó trong khi xem các video về cá heo.
Nó sẽ đi qua trong một thời gian ngắn.
Một con khỉ giống như những con thường thấy ở các công viên giải trí.
Một người cao tuổi với dây đang đến.
Sorawo.
Ch-Chuyện gì đã xảy ra với Kozakura?
Toriko, hãy lo lắng vì chúng ta trước đã.
Ừ nhưng, tại sao cô ấy lại--
Chúng ta ra khỏi đây càng nhanh,
Chúng ta càng có thể đi tìm cô ấy sớm hơn.
Chúng ta phải quay trở lại thế giới của chúng ta, được chứ?
Được, tớ hiểu rồi.
Đây là lý do tại sao tôi khuyên cô không nên sử dụng điện thoại của mình.
Đừng đi khỏi chỗ này.
Trận chiến sắp bắt đầu.
OTHERSIDE
PICNIC
Nhạc ư?
Bắn!
Chết đi, chết đi, chết đi!
Đồ khốn! Tên khốn chết tiệt!
Giống như chúng đang cố dọa chúng ta.
Hử?
Một con bò?
Được rồi.
Đó là gì vậy?
Ừm, đây là một khẩu M14 EBR.
Oh...
Tại sao cậu hỏi thậm chí cậu không hiểu câu trả lời?
Vậy thì, mục tiêu của tớ là gì?
Khoảng 10 feet trên những khuôn mặt đó.
Đã rõ.
Có gì mà buồn cười vậy?
Tớ đã kiểm tra ống ngắm... mặc dù tớ không thể nhìn thấy thứ mình đang nhắm.
Được rồi, hãy thử xem.
Đã rõ. Một phát-bắn-vào-không-khí chuẩn bị bắn!
Thấp xuống một chút.
Nó thế nào? Tớ đã bắn trúng nó?
Không giống như vậy.
Tớ tự hỏi tại sao.
Có phải vì cô ấy đang bắn cái gì đó mà cô ấy không thể nhìn thấy?
Nhận thức cảm tính có ảnh hưởng đến
độ chính xác của việc nhắm mục tiêu không?
Toriko, đưa tớ khẩu súng trường. Tớ sẽ thử.
Này! Các cô nghĩ mình đang làm gì vậy!
Đi xuống dưới, may lên!
Nhanh lên.
Cậu biết cách sử dụng nó không?
Giúp tớ một tay nào.
Đi nào!
Rõ, thưa ngài!
Giữ cho tớ ổn định.
Nghe rõ.
Chuyện gì đã xảy ra?
Được rồi!
Chúng ta đã làm được! Chết tiệt!
Các cô đã làm được ư? Chúa ơi!
Các sinh vật đó đã biến mất!
Chúng ta làm được rồi.
Đúng! Đúng! Đúng!
Có lẽ tôi đã nhầm về hai cô. Nếu vậy, tôi xin lỗi.
Tha thứ cho tôi.
Măt của cô...
Sorawo, tiếp xúc màu của cậu đã biến mất!
Tôi biết mà.
Các cô là... một trong số chúng.
Chạy đi!
Dừng lại!
Chuyện gì đang xảy ra ở đây? Greg!
Thưa ngài!
Này, Hai cô! Đợi đã!
Đường đó rất nguy hiểm!
Thưa ngài, họ là một trong số chúng!
Đi thôi!
Dừng lại, Greg!
Con tàu đang đến
Nó đang đến!
Đoàn tàu!
Đoàn Tàu Thịt!
Nhanh lên! Chúng ta phải băng qua đường ray!
Chờ đã. Tớ sẽ kiểm tra "lỗi".
Chính là nó!
Toriko, đó là tấm vé để chúng ta ra khỏi đây!
"Kisaragi"
"Katasu - Yami"
Đoàn tàu?
"Kisaragi"
"Katasu - Yami"
Tớ có thể nhìn thấy thế giới
của chúng ta và Dị Giới chồng lên nó.
Tớ cá là nó sẽ đưa chúng ta trở lại thế giới của chúng ta!
Chúng ta phải bắt lấy chúng.
Greg!
Nhưng...
Có vẻ như nó sẽ không dừng lại. Chúng ta có nên đợi chuyến tiếp theo không?
Cậu đang đùa à? Chúng ta phải đi, dù bất kể thế nào.
Nhưng làm như thế nào?
Đưa tay cậu cho tớ.
Cậu sẽ làm cho tớ chạm vào một cái gì đó đáng sợ một lần nữa, phải không?
Tớ sẽ không phủ nhận điều đó.
Tớ cũng nghĩ như vậy.
Vậy thì? Tớ phải làm gì đây?
Lúc tớ nói là, "Bây giờ!"
nắm lấy bất cứ thứ gì tay cậu chạm vào và kéo như thể cậu sẽ xé toạc nó.
Bất cứ thứ gì tớ nhìn thấy, cậu sẽ có thể chạm vào.
Tớ không chắc về điều này. Nghe có vẻ nguy hiểm.
Nó rất nguy hiểm, và thời gian phải gần như hoàn hảo.
Tớ không biết liệu tớ có thể làm được điều này không.
Sẽ ổn thôi ... miễn là chúng ta có nhau.
Cậu đã lấy--
Chúng ta đi thôi!
Bây giờ!
Chúng ta còn sống.
Cậu đang làm gì vậy?
K-Không! Đừng nhìn.
Không sao đâu. Bây giờ ổn rồi, Sorawo.
Chúng ta đã quay trở lại. Tớ vẫn ở đây với cậu.
Đừng lo. Chúng ta có nhau.
Chúa ơi, vấn đề của họ là gì vậy?
Cuộc gọi của họ thật kì lạ.
...những con đường để quay lại. Tất cả những gì chúng ta thấy là đồng cỏ và núi non.
...bởi vì nó là một con đường huyết mạch.
Lỗi... bẫy. Có lẽ là an toàn.
Rất nhiều câu hỏi và câu trả lời khiến tôi sợ hãi và xin lỗi.
Làm sao bạn biết đó là ông nội bạn nếu ông ấy chỉ có một chân?
Nói những điều vô nghĩa với bản thân.
Đây là kết thúc.
Mẹ ơi! Cái quái gì vậy? Ước gì tôi chưa bao giờ nghe nó!
Họ sẽ phải trả giá vì điều này!
Vậy thì...
...chúng ta... đang ở đâu?
Đoàn Tàu Thịt
Tóc tôi bị gió lạnh hất tung
Bạn có nhận thấy tôi đóng cửa sổ không?
Tôi mất bình tĩnh khi chúng ta đến gần
Tôi không cần thứ gì đó không tồn tại
Hồi tưởng thật đau đớn như là bóng tối kéo dài mãi mãi
Tôi biết tôi quá ràng buộc bởi quá khứ, phải không?
Này, cảm giác này khiến tôi cảm thấy
Không còn nghi ngờ gì nữa, nó thật đặc biệt
Bạn và tôi, cảm xúc đan xen
Tôi không muốn nhìn lại với sự hối tiếc
Tôi tự nhủ với bản thân rằng phải tin
Và tôi nói với trái tim mình, hãy tin tôi, hãy tin tôi, thật lung linh
Đó là nhịp điệu của một cuộc đua
Khi tôi nhìn vào bàn tay dang rộng của bạn
Tôi đã quyết định đặt niềm tin vào bạn
Tôi sẽ thay đổi bản thân, thay đổi chính mình
Tôi sẽ
Quán rượu Onakiwa
Thật là đáng sợ
Chúng tôi đang ăn mừng sự sống sót
của mình bằng việc mua sắm.
Thật là một công việc được hoàn thành tốt!
Chúng tôi chắc chắn đã mua rất nhiều,
nhưng tôi không nhớ bất kỳ thứ nào.
Cậu thậm chí còn không nhớ?
Tớ biết! Tớ sẽ gửi cho Kozakura một tin nhắn về nó.
Tôi cá là cô ấy sẽ thích nó.
Chúng tôi đã thoát cửa tử!