Chết ở đây thì sẽ thế nào nhỉ?
Dù tôi chẳng còn nữa thì chắc không ai
quan tâm đâu, vì làm gì có bạn.
Người gặp rắc rối chắc cũng chỉ có
thủ quỹ của trường đại học
khi nhận ra tiền học chưa nộp đủ.
Và còn bên tư vấn sinh viên cũng
phát hiện ra khoản vay sinh viên của mình
không được trả đúng hạn.
Nhưng rồi....
chỉ một lúc nữa thôi...
thì...
kết thúc rồi...
Ai đang ở đó vậy?
Con người ư?
Có phải là Satsuki không?
Không phải sao? Ai vậy thế?
Là con người phải không?
Bạn có tôi giúp không? Hay là...
Là con người! Cứu...
Cẩn thận đấy,
thứ nguy hiểm đó vẫn ở gần đây...
Thứ nguy hiểm á?
Nó màu trắng, uốn éo, tuyệt đối đừng ...
Đẹp quá...
Màu vàng như thể... như thể...
Tớ cứ tưởng cậu là Ophelia ấy chứ.
Hở?
HẢ?
Ơ này, chờ đã!
Ẹo! Nhìn phát gớm!
Tôi cảnh báo rồi. Chỉ cần nhìn chúng
sẽ thấy khó chịu lắm luôn.
Đã nghe khúc đó đâu!
Cố gắng nghe đi chứ.
Nếu tiếp tục nhìn sẽ ra sao ta?
Tôi chịu thôi.
Ơ?
Biến mất rồi.
Trúng rồi! Tớ ném trúng nó rồi phải không?
Ừ, cậu ném gì vậy?
Một cục muối!
Nghe nói muối có tác dụng với thứ
như thế nên tớ thử xem.
Không ngờ là thật...
Cảm ơn cậu.
Chà, vừa rồi thấy ghê thật.
Ưm, cảm ơn đã cứu tôi.
Tớ là Nishina Toriko. Còn cậu?
Hở! Tôi là Kamikoshi Sorawo...
Sorawo, cái nơi để cậu đến
thế giới này có gần đây không?
C-Cũng gần.
May quá! Thực ra tớ đang bị lạc.
Chờ chút nhé, tớ đi nhặt lại
cục muối lúc nãy.
Hửm?
Trường học chưa bao giờ dạy tôi bạn bè là gì
Con người là những sinh vật khó hiểu
Thế giới này là nơi bạn không bao giờ biết những gì đang được nói sau lưng bạn
Trông thật xấu xí đối với tôi
Lòng trắc ẩn và cái tôi chênh vênh trên bàn cân
Nó đã lung lay kể từ khi tôi gặp bạn
Sự xâm phạm của bạn đã làm một điều gì đó cho tôi
Nó không giống bất cứ thứ gì tôi sẽ làm
Có phải sự đồng cảm và đồng lõa của bạn chỉ là một hành động?
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Như một con cá ra khỏi nước
Sự tinh tế và khả năng đọc viết, có thể không cần thiết
Tôi chỉ mong muốn được ích kỷ chút thôi
Bàn cân ấy đã nghiêng ngả
Như những người bạn
Hãy gặp nhau ở một nơi bí mật
Cậu đến thế giới đó mấy lần rồi?
Tầm khoảng mười lần.
Nhiều vậy sao?
Chả trách biết rõ về nơi đó,
còn đấu lại được
cái con "Uốn éo" kia nữa.
"Uốn éo" là tên của thứ màu trắng đó hả?
Tôi chỉ nghe đồn có tên vậy thôi.
Hể? Vậy là cậu rành hơn tớ còn gì?
Tôi mới đọc qua một chút về nó thôi.
Mà chưa từng nghĩ nó tồn tại.
Truyền thuyết đô thị về "Uốn éo"
là chủ đề nóng nhất trên mạng
vào khoảng năm 2003.
Nó nhìn giống một cái bóng trắng,
uốn éo như thể đang nhảy múa.
Những người nhìn thấy nó
sẽ thấy khó chịu. Đái khái là vậy.
Hửm, ra là vậy. Vậy cậu biết
vật tớ nhặt lúc nãy là gì không?
Cái gì thế này? Chỉ có chúng ta là không
phản chiếu trong đó. Kinh quá!
Hừm...
Bán đi không biết kiếm được
bao nhiêu đây ta?
Không, không! Trước hết, nó là thứ gì vậy?
Mang về từ "Bên kia" có sao không?
Ý cậu "Bên kia" là thế giới ban nãy ấy hả?
Nó được gọi vậy à.
Tôi tự đặt tên thế thôi.
Thế giới của chúng ta là bên này,
vậy thì thế giới đó sẽ là bên kia
Vậy thì gọi nó là "Thế giới Bên kia".
Cậu có nhìn thấy ai khác
ở thế giới đó không?
Không. Cậu là người đầu tiên
tôi gặp bên đó.
Ra thế.
Cậu tìm ai sao?
À mà, lúc nãy cậu có gọi tên một người?
Hình như là Satsuki.
Phải làm sao đây?
Thứ gì thế kia?
Có chuyện gì vậy, Sorawo?
Không thấy gì cả, chỉ toàn một màu xanh.
Tránh ra đi!
S-Súng sao?!
Đừng lo, là một khẩu Makarov thôi.
Bên kia cửa, chỉ toàn màu xanh thôi nhỉ?
Ư-Ừm.
Hiểu rồi.
Hể?
Phù, cứ lo không biết
sẽ gặp phải chuyện gì.
Cánh cửa đó hết dùng được rồi nhỉ? Ơ?
Sorawo này, cậu làm sao vậy?
Đừng thất vọng thế!
Lần sau tớ sẽ dẫn cậu đến
lối mà tớ đi vào, được không?
Thôi, tôi không sao.
Quan trọng hơn là, thứ màu xanh
xuất hiện sẽ xảy ra chuyện gì sao?
Đến nỗi cậu phái rút súng ra.
Tớ nghe nói thế giới bên đó
đầy rẫy nguy hiểm,
nhưng nguy nhất là lúc
mọi thứ chuyển sang màu xanh.
Kiểu như có thứ đáng sợ tấn công
chúng ta à?
Tớ không biết,
tớ cũng chưa trải qua bao giờ.
Kệ đi, thôi tớ về đây! Để hồi lại sức nào!
Nè, cho tớ số điện thoại của cậu đi.
Hể?
Tớ không nhớ số của bản thân đâu
với lại không mang điện thoại theo.
Ớ, điện thoại của tôi!
May quá, không bị hỏng.
C-Chuyện gì thế này?
Lần tiếp theo tôi gặp Toriko
là một tuần sau.
Đại Học Saitama
Sorawo! Chào cậu!
Sorawo không ăn chung với ai hết à?
Để tôi yên không được à!
Lỡ miệng mất rồi.
Tôi đâu có cho cậu số điện thoại và email.
Ừm, nhưng cậu cho tớ biết
trường cậu đang học mà?
Tớ tìm chút là thấy ngay!
Không thể tin cô nàng tìm trường
của mình và đến tận nơi luôn.
Nè, đến đó lần nữa không?
Tới "Bên kia" à?
Ừ ừ.
Cậu đi một mình đi.
Đi chung đi mà.
Investigating
Japanese Ruins 1
Japanese Ruins 2
Investigating
Japanese Ruins 3
Japanese Ruins 4
Không được hả?
Vấn đề không phải được hay không.
Úi, ghê chết đi được.
Cậu định đến đó làm gì?
Có người muốn sở hữu "khối gương"
mà lần trước tớ mà về.
Dù muốn thì cũng làm được gì khác đâu.
Rõ là chỉ tình cờ nhặt được thôi mà.
Tớ biết cách để lấy được nó rồi.
Biết cách?
Chúng ta sẽ đi săn con "Uốn éo" đó.
Hả?
Cậu muốn săn cái thứ —
mà chỉ cần nhìn là muốn — kia hả?
Phải, chính nó!
Được không đó?
Cơ hội làm giàu đó, bạn yêu.
Nghiêm túc thật luôn?
Thật.
Muối
Cục
Gói
Ưu Đãi
Tớ mang theo nhiều "đạn" lắm!
Thôi không được đâu, lần trước
tôi suýt chết rồi.
Ừ chuẩn, chẳng khác xác người chết trôi.
Thế mà ai đó nói giống Ophelia ấy.
Xin lỗi, tớ sợ đi một mình sẽ bị
chúng giết,
vậy nên muốn Sorawo đi cùng.
Mình phải nói gì đây?
Mà khoan, tình huống này rốt cuộc là sao?
Lâu quá mình không tiếp xúc với người lạ
nên chẳng biết phải nói gì nữa.
Ui da.
T-Tôi xin lỗi.
Tới rồi.
Cậu sao vậy?
Đi nào.
À, ừm.
N-Này, cậu đang làm gì vậy?
"Nếu bấm các số trong thang máy
theo thứ tự thì sẽ đến dị giới."
Chắc là Sorawo đã nghe lời đồn
như thế rồi nhỉ?
Người vừa rồi muốn vào thang máy à.
Ừm, khi tới tầng năm, lúc nào nó
cũng làm vậy.
Tuyệt đối không được cho nó vào nhé.
Ừ.
Ơ, lạ nhỉ? Trước giờ đâu có tối thế này.
Đ-Đóng lại mau!
C-Cái quái gì vậy?
Xin lỗi, hình như tớ bấm nhầm thứ tự rồi.
OTHERSIDE
PICNIC
Chờ chút, chúng ta leo xuống
bằng thang sao?
Ừ, đừng lo, không bị ngã đâu.
Đây là súng của Sorawo.
Có bao da thì tốt, nhưng tớ chỉ nhặt được
mỗi cây súng thôi.
Cậu nhặt được ư?
Đôi khi nó lại rơi ở thế giới này,
để xem...
Cần tớ chỉ cách nạp đạn và
khóa an toàn không?
Cậu này...
Hửm?
Chúng ta chỉ mới gặp nhau một lần,
tại sao cậu lại tin tưởng tôi?
Hưm... ví dụ vì cậu không báo cảnh sát
về cây súng nè.
Tại sao cậu không báo cảnh sát?
Tại sao à... Chắc vì tôi không muốn
bị hỏi vặn này nọ.
Chính vì thế, cậu là đồng phạm là
tuyệt với nhất!
Cậu biết không?
Đồng phạm là quan hệ
gắn bó nhất trên thế giới đấy.
Đồng phạm...
Vậy con "Uốn éo" đó xuất hiện ở đâu?
Ở đâu ấy à, chắc là ở vùng nông thôn.
Nhiều người đến từ thành phố thấy
chúng xuất hiện
ở ngoài ruộng hoặc bãi biển.
Còn chỗ nào nữa không?
Tôi cũng không biết rõ.
Ế! Có người!
Con "Uốn éo".
Chạy thôi!
Không, không! Chúng ta đến vì nó mà!
Ơ?
Ơ cái gì? Không có tác dụng sao?
Lạ thế, lần trước vẫn hiệu quả mà.
Ôi, súng cũng không có tác dụng.
Chân tớ không nhấc nổi nữa rồi,
Sorawo thì sao?
Tiêu rồi.
Toriko, tình hình!
Trước hết phải xác nhận tình hình đã.
Được. Hiện tại không thể đứng dậy,
không thể bỏ chạy.
Bị chóng mặt, muối và súng
không có tác dụng. Còn gì nữa?
Và còn khi nhìn vào thứ đó,
tôi nghĩ mình sắp điên rồi.
Phát điên sao? Cụ thể như thế nào?
Kiểu như một khi hiểu ra sẽ gặp nguy hiểm.
"Hiểu ra" gì, cụ thể hơn đi?
Thôi đi! Tôi chỉ biết là không ổn thôi!
Phải rồi,
lần trước mình đã kịp nhận ra kia mà.
Vì ngay trước khi bị nó tấn công,
mình đã không chớp mắt.
Nếu nhìn mà không chớp mắt, thì có lẽ...
Hể? Nhưng nhìn nó sẽ bị hóa điên mà?
Chúng ta đã diệt được nó một lần rồi
nhớ không?
Lần đó, tình hình của chúng ta
nguy hơn bây giờ,
Nếu lặp lại điều đó rất có thể...
Mặc kệ việc chúng ta sẽ bị hóa điên sao?
Nếu muốn diệt sinh vật từ Bên kia,
và chúng ta phải tuân theo luật lệ,
quy tắc của nơi này, có nghĩa là...
Phải nhìn chằm chằm vào nó
lâu nhất có thể.
Tớ cũng làm!
Không được, Toriko đừng nhìn nó.
Tại sao chứ?
Nếu cả hai đều hóa điên thì không thể
quay lại được.
Nếu tôi thực sự gặp nguy hiểm,
đến lúc đó, hãy cứu tôi nhé.
Okay, tớ nhất định sẽ tìm cách.
Cảm ơn cậu.
Thấy chưa? Chỉ chút nữa thôi,
ngươi sẽ nhận ra ngay đấy, Sorawo.
Sorawo sáng dạ lắm mà.
Đến đây.
Có câu chuyện tôi được em trai
kể cho nghe.
Ở nơi màu xanh lá bao phủ.
Một người mặc đầm trắng-trắng
một mình-mình-mình
Nào!
đang làm gì ở đó vậy?
Cố mà hiểu đi. Hiểu xem nào!
Chàng trai vặn khớp xương
r-rất kì quặc, giờ-giờ...
Cũng sắp trưa rồi, chính lúc đó,
chính lúc đó, đột nhiên...
nó sôi lên sùng sục...
Một mặt biển xám ngoét cao chót vót,
lê chân trần trên mặt chiếu tatami...
Mình nhìn thấy
Toriko thì ném muối.
Ném trúng vào điểm chí tử của nó.
"Uốn éo" tồn tại ở đó. Tại sao vậy?
Vì mình nhìn nó nên nó mới tồn tại.
Vì nó tồn tại nên cục muối ấy mới
trúng điểm chí tử.
Hóa ra chỉ có vậy thôi sao?
Quá hiển nhiên.
Nếu không nhận thức thứ đó thì
chẳng có gì ở đó hết.
Hiểu rồi! Hiểu rồi! Mình hiểu ra rồi!
Sorawo!
Tuy không biết xảy ra chuyện gì
nhưng cậu làm quá lố rồi đó!
Gì đây? Cô ấy tốt bụng hơn mình
nghĩ nhiều.
Quay lại đi!
Toriko, bắn đi!
Nếu tớ nhìn còn cậu bắn,
chắc chắn sẽ trúng!
Được rồi nhỉ?
Ừm.
Sợ chết mất! Đáng sợ lắm luôn.
Sorawo, khi nào quay về mình ăn tiệc đi!
Hả?
Có tiền rồi mình triển thôi!
Ừ thì cũng được thôi.
Hay quá!
"Thế giới Bên kia" từng là nơi tôi
muốn độc chiếm.
Cảm xúc ấy vẫn không thay đổi,
dù tôi biết rằng thế giới này
đáng sợ và nguy hiểm hơn tôi nghĩ nhiều.
Nhưng giờ đây tôi bắt đầu nghĩ rằng,
đi chơi thăm thú với cô nàng
kì lạ này chắc cũng tốt.
Săn "Uốn éo"
Tóc tôi bị gió lạnh hất tung
Bạn có nhận thấy tôi đóng cửa sổ không?
Tôi mất bình tĩnh khi chúng ta đến gần
Tôi không cần thứ gì đó không tồn tại
Hồi tưởng thật đau đớn như là bóng tối kéo dài mãi mãi
Tôi biết tôi quá ràng buộc bởi quá khứ, phải không?
Này, cảm giác này khiến tôi cảm thấy
Không còn nghi ngờ gì nữa, nó thật đặc biệt
Bạn và tôi, cảm xúc đan xen
Tôi không muốn nhìn lại với sự hối tiếc
Tôi tự nhủ với bản thân rằng phải tin
Và tôi nói với trái tim mình, hãy tin tôi, hãy tin tôi, thật lung linh
Đó là nhịp điệu của một cuộc đua
Khi tôi nhìn vào bàn tay dang rộng của bạn
Tôi đã quyết định đặt niềm tin vào bạn
Tôi sẽ thay đổi bản thân, thay đổi chính mình
Tôi sẽ
Cạn li!
Cơ mà,
Chúc mừng
lên sóng
tập một!
Món gà nướng này ngon quá!
Gói muối siêu khuyến mại
mà Toriko mua chẳng dùng được gì.
thêm hai xiên nữa mới được!
Đúng là hoài của, *bíp*, *bíp*, *bíp*
Sorawo coi chừng dùng từ ngữ thô tục
dễ bị đài truyền hình cắt đó,
không là bị ăn gậy ha.
Tôi xin lỗi.
Bữa Tiệc Vui Vẻ
-Toriko
Chỉ cần cậu hiểu là được!
Cho cháu thêm li nữa!
Li thứ mấy rồi vậy?