K-Khoan đã...
Đứng yên nào.
Đẹp quá!
Hả? Đ-Đột nhiên nói nhảm gì vậy?
Sorawo à, mắt phải của cậu xanh biếc luôn.
Nhìn tay tớ này.
Trong suốt? Bị sao vậy?
Dĩ nhiên tớ không thể tự làm ra chuyện này rồi.
Nhất định là do lúc chúng ta tiêu diệt
con Uốn éo ấy.
Trường học chưa bao giờ dạy tôi bạn bè là gì
Con người là những sinh vật khó hiểu
Thế giới này là nơi bạn không bao giờ biết những gì đang được nói sau lưng bạn
Trông thật xấu xí đối với tôi
Lòng trắc ẩn và cái tôi chênh vênh trên bàn cân
Nó đã lung lay kể từ khi tôi gặp bạn
Sự xâm phạm của bạn đã làm một điều gì đó cho tôi
Nó không giống bất cứ thứ gì tôi sẽ làm
Có phải sự đồng cảm và đồng lõa của bạn chỉ là một hành động?
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Như một con cá ra khỏi nước
Sự tinh tế và khả năng đọc viết, có thể không cần thiết
Tôi chỉ mong muốn được ích kỷ chút thôi
Bàn cân ấy đã nghiêng ngả
Như những người bạn
Hãy gặp nhau ở một nơi bí mật
Ba ngày trước, chúng tôi đã chạm trán
sinh vật được biết đến với cái tên Uốn éo.
Chật vật lắm mới tiêu diệt được.
Chỉ cần nhìn vào hình dáng của Uốn éo,
đã làm con người khó chịu.
Thứ sinh vật khá nổi danh
trên các trang truyền thuyết đô thị.
Tôi nghĩ mắt phải của mình bị biến đổi
là do liên tục nhìn con Uốn éo.
Nếu vậy…
Tay trái của Toriko
là do ảnh hưởng trong đã dùng tay không
nhổ những thứ đột ngột mọc lên trên mặt tôi?
Đi hỏi người rành việc này xem sao.
Tớ có một người quen
đang nghiên cứu về Thế giới Bên kia.
Nghiên cứu ư?
Đó cũng là người muốn có khối gương
rơi ra từ con Uốn éo luôn.
Nhà nghiên cứu... Thế giới Bên kia à?
Chuyện này có hơi nhạy cảm nhưng…
Chắc Toriko không bị người đó đào mỏ đâu nhỉ?
Sao thế?
Cô ấy nói sẽ mua lại chúng với giá cao mà.
Ngược lại, tớ là người đào mỏ ấy chứ.
Đây sao?
Dám cá nơi này bị đám trẻ
hàng xóm gọi là nhà ma đây.
Xin chào!
Này.
Tới rồi nè!
Ồn ào quá, vào trong nhanh đi.
Này… Chờ chút…
Xin lỗi vì tớ gọi điện đột ngột như vậy.
Ai đây?
A, Sorawo. Bạn tớ.
X-Xin chào, tôi là Kamikoshi Sorawo…
Bạn của cô á? Mua hết nhiêu tiền?
Không mua, miễn phí đó.
Cậu cứ ngồi xuống đi, tự nhiên nhé Sorawo.
Đừng tự tiện vậy chứ, nhà của tôi mà.
Cậu này là người quen lúc nãy tớ kể.
Tên là Kozakura.
Hiện cậu ấy đang nghiên cứu về
Khoa học nhận thức và Thế giới Bên kia.
Cô kia, cô đã nói gì về tôi với người lạ mặt thế hả?
Tớ giới thiệu cậu là người rất rành
về Thế giới Bên kia.
Rành à…
Cô là Sorawo nhỉ?
Ngồi xuống đi.
Gặp nhau ở Thế giới Bên kìa á?
Ừ.
Rồi thì, cậu nhìn cái này thử xem.
Úi, kinh thế!
Không phải mình tớ đâu.
Cậu nhìn vào mắt của Sorawo đi.
Không phải mắt giả nhỉ…
Bị làm sao thế?
Ưm… Cô biết con Uốn éo chứ?
Một truyền thuyết đô thị nổi tiếng…
Không biết rõ lắm, rồi sao?
Khi tôi nhìn chằm chằm vào nó…
thì kết cục thành ra thế này.
Còn tớ bị thế là do chạm vào Sorawo
đã chịu ảnh hưởng từ con Uốn éo.
Tức là…
Cả hai đều là
“Người tiếp xúc” phân loại 4 rồi còn gì!
Đã đi mà không gọi ai lại còn tự tiện
xông vào đó sờ mó lung tung làm chi!
Chính cậu kêu chúng tớ vào mà!
Ưm… Phân loại 4 là sao?
Phân loại 1 là trường hợp tiếp xúc gần
với đĩa bay trên trời.
Phân loại 2 và 3 là dữ liệu thu thập tổng quát.
Tôi dựa vào đó mà liệt kê các kiểu
trường hợp tiếc xúc với Thế giới Bên kia.
Phân loại 4 là…
Những người chịu ảnh hưởng thân thể
do tiếp xúc trực tiếp.
Càng tiếp xúc sâu sắc với dị giới thì
càng nguy hiểm.
Có những người bị Thế giới Bên kia mê hoặc,
trở thành kẻ nghiện và cứ thế không quay về.
Như Satsuki vậy…
Vậy tức là…
Người mất tích ở bên đó, là bạn của tớ…
Lúc đầu Satsuki là bạn đồng hành với tôi.
Học cùng khóa ở trường đại học.
Không biết bằng cách nào,
cô ấy biết về sự tồn tại của Thế giới Bên kia
và lôi kéo tôi vào “Hợp tác nghiên cứu”.
Chị Kozakura cũng đã đến Thế giới Bên kia?
Không. Tôi chưa từng đến đó.
Thực ra tôi đã ngăn cô ấy lại vì rất nguy hiểm.
Rồi một hôm, cô ấy bảo tìm được phụ tá rồi
và dẫn Toriko đến đây.
Satsuki từng là gia sư của tớ.
Lúc đó, cô ấy đã cho tớ biết về Thế giới Bên kia
và chúng tớ quyết định cùng nhau
thám hiểm bên đó.
Ba tháng trước, tớ đột ngột mất liên lạc với cô ấy.
Quá lo lắng nên tớ đã nhiều lần
sang đó tìm kiếm nhưng…
Đã bảo đi một mình quá nguy hiểm mà.
Là bạn cô đó? Phải cứu cô ấy chứ!
Quên mất.
Tớ mang đến rồi nè.
To hơn khối lần trước nhỉ?
Chật vật lắm mới lấy được đó.
Cảm ơn!
Thế, tay trái của tớ và mắt phải của Sorawo.
Phải làm thế nào đây?
Đừng có hỏi nhà
Khoa học nhận thức về vấn đề của bác sĩ!
Trời mưa dễ chịu thật.
Cầu vòng xuất hiện không ta?
Đây, của cậu.
Chia đều một nửa được không?
Chừng ấy tiền chắc đủ sửa điện thoại nhỉ?
Ư-Ừm.
Tớ vẫn chưa nói cảm ơn cậu đàng hoàng nhỉ?
Cảm ơn Sorawo nhé.
Không, tôi cũng… cảm ơn…
Thế, khi nào mình đi tiếp nữa?
Tiếp nữa á?
Gượm đã! Chưa giải quyết được gì hết mà!
Mắt của tôi và tay của Toriko nữa!
Sao cậu không kì kèo cô ấy
rồi hỏi nhiều thêm nữa?
Kozakura đã nói không biết tức là
cô ấy không biết thật.
Nếu biết được gì đó, cô ấy sẽ
nói cho chúng ta ngay,
Tin tưởng cô ấy được không?
Được chứ. Vì Satsuki cũng tin cô ấy mà.
Cậu khá là… thân thiết với Satsuki nhỉ?
Ừm, là người quan trọng hơn bất kì ai.
Nhưng thực sự tớ rất sợ phải đến đó một mình.
Cho nên tớ rất vui vì đã gặp được Sorawo.
V-Vậy sao?
Lúc đánh bại con Uốn éo, tớ đã nghĩ,
nếu một mình sẽ rất khó khăn,
nhưng có Sorawo đi cùng nhất đình
sẽ tìm được Satsuki.
Mai tớ sẽ gọi điện cho cậu nhé.
Muốn làm gì thì làm nấy...
Thật tự tiện…
Sorawo!
Chờ lâu chưa?
10 phút rồi.
Không phải những lúc thế này
nên trả lời là “Tớ vừa đến thôi” sao?
Bộ cậu nghĩ đi hẹn hò hay gì à?
Cậu có mang súng theo không
Có.
Thế, giờ đi đâu?
Có ý tưởng nào về nơi mà Satsuki đã đến không?
Cô ấy không phải tuýp người
hay nói về kế hoạch của bản thân…
Chẳng đáng tin chút nào.
Từ trên nhìn xuống tôi thấy
có mấy tòa nhà đổ nát ở hướng Tây Nam.
Cậu từng đến đó chưa?
Vậy chọn nơi đó làm đích đến đi.
Người kia bị thương và không cử động được,
thì rất có thể sẽ lánh nạn trên mái nhà mà?
Sorawo, cậu thấy khó chịu hả?
Không có gì.
Tôi chỉ ngạc nhiên là cậu quyết ý
đi cứu bạn mình đến thế
mà lại không suy nghĩ gì cả.
Tớ biết mình không được nóng vội,
nhưng khi nghĩ đến cảnh Satsuki đang nguy kịch,
tớ lại đứng ngồi không yên.
Tìm ra sớm thì tốt biết mấy ha.
Sorawo, nãy giờ cậu có vẻ khó ở lắm đấy.
Cứ tỏ thái độ hờn dỗi mãi,
cậu thôi tính trẻ con ấy đi được không?
Tính trẻ con á?
Tôi nói câu đó mới đúng!
Đứng lại!
OTHERSIDE
PICNIC
Không được cử động!
Còn tiến tới nữa sẽ chết đó!
Nơi này toàn là "Nhiễu" thôi!
"Nhiễu" gì? Tôi mặc kệ, bỏ súng xuống!
Tôi từ chối! Tôi vừa cứu mạng các cô đấy!
Nhìn đi!
Cái quái gì thế?
Không biết mà giẫm lên
sẽ biến thành than trong tích tắc.
"Nhiễu" là…
Là một cái bẫy siêu nhiên.
Cứ đi tới mà không kiểm tra phía trước là tự sát.
Em là… Michiko sao?
Anh tìm em suốt từ lúc em đột nhiên biệt tích…
Tốt quá rồi Michiko.
Em sao vậy?
Đừng đến gần nữa!
Không phải Michiko ư?
Đúng, chúng tôi không phải người
mà anh đang tìm.
Ôi, tôi quá bấn loạn nên…
Abarato?
Thành thực xin lỗi.
Tôi đã đi tìm vợ mình ở thế giới này lâu rồi.
Vợ anh…
Vợ tôi đã biến mất một cách bí ẩn.
Biến mất một cách bí ẩn…
Không một điềm báo nào
mà cứ thế đột ngột biến mất.
Xưa nay, bất kể Đông Tây, có rất nhiều biến thể
của câu truyện dân gian này.
Đó là một đêm hè.
Sau khi ăn tối xong,
hai vợ chồng bảo nhau sẽ xem phim.
Rồi tôi đi lấy đĩa và nói vọng ra với vợ đáng lẽ
đang ở phòng khách xem nên chọn bộ phim nào.
Nhưng không thấy cô ấy trả lời.
Chỉ vỏn vẹn 20 phút đó, vợ tôi đã biến mất.
Bị bắt cóc hay bị biến mất,
tôi đã cố gắng nghĩ đến nhiều khả năng xảy ra,
nhưng chỉ có thể nghĩ đây là
một hiện tượng siêu nhiên.
Vợ tôi đã bị bắt đến dị giới rồi.
Để tìm những người bị hiến tế ấy bị đưa đi đâu,
tôi đã liên tục kiểm chứng chuyện cổ tích,
truyện dân gian, những truyền thuyết,
và tiếp xúc với dị giới để tìm manh mối.
Và cuối cùng, tôi đã tìm ra nơi này.
Tại lối vào ngôi đền Chichibu Sanchuu cổ,
có nhiều lời đồn về những người mất tích.
Vào khoảnh khắc tôi bước qua cổng đền,
tôi đã nhìn thấy một thảo nguyên
ảo ảnh đang lay động.
Nếu đi qua cổng đền và đúng giờ
và góc độ đã định trước,
là có thể đi vào nơi này.
Tại sao các cô lại đến đây?
Giống anh thôi. Người quan trọng
của tôi đã mất tích ở thế giới này.
Vậy sao? Thật vậy ư?
Tôi hiểu mà. Nỗi đau khi người thân biến mất!
Cảm ơn anh.
Đồng cảm chuyện gì vậy?
Có vẻ các bạn vẫn chưa quen với nơi này.
Tôi sẽ dẫn các bạn đi theo hướng an toàn.
Anh có gặp ai khác ở nơi này không?
Tôi đang tìm một cô cái dáng cao với mái tóc đen dài.
Đáng tiếc, tôi không có manh mối nào cả.
Rất hiếm khi gặp người khác ở nơi này.
Dù có gặp tôi cũng không tiếp cận.
Tại sao?
Vì không biết chừng có thể là "chúng".
"Chúng" có ở khắp mọi nơi.
"Chúng" xâm nhập và thế giới của chúng ta,
nghe lén điện thoại, và đánh tráo bưu phẩm.
Báo cảnh sát cũng vô dụng.
Vì đầy tớ của "chúng" trà trộn ở khắp nơi.
Ư-Ưm...
"Chúng" là cái thứ gì?
Là cư dân ở thế giới này.
"Chúng" đột nhập vào thế giới chúng ta,
và bắt cóc con người.
Cả vợ tôi... cũng bị chúng bắt đi.
Làm sao anh phân biệt được "chúng"
với chúng tôi?
Lúc nãy hai cô đã tranh cãi với nhau đúng chứ?
Bọn chúng sẽ không bao giờ làm vậy.
Vì chúng không có cảm xúc như con người.
Là dấu chân!
Lần theo thử xem.
Đi theo anh ta có ổn không đây?
Tớ sẽ đi.
Nếu như có dù chỉ một ít hi vọng tìm thấy Satsuki.
Vậy sao? Mong là cậu tìm được người quan trọng ấy.
Dù gì cũng không liên quan đến tôi.
Tôi chỉ muốn được một mình ở thế giới này thôi.
Sorawo, nhanh lên!
Tôi chỉ muốn có vậy thôi.
Là bên trong tòa nhà này.
Ừ!
Cái này...
Không phải dấu chân người.
Cậu có vẻ thân thiết với Satsuki quá nhỉ?
Ừm, cô ấy quan trọng hơn bất kì ai.
Cậu nhầm rồi, đồ ngốc! Toriko ngốc!
Thứ ở đó không phải người quan trọng kia đâu.
Mà là Bà Kẹ Hachishaku-sama.
Trong bộ đầm trắng toát,
với chiều cao hơn 2m chuẩn bị tấn công cậu.
Đúng là Satsuki rồi.
Toriko?! Chờ đã!
Khoan đã, Toriko!
Cậu không nhìn thấy chỗ cô ta đứng
có gì đó chồng chất lên sao?
Tớ có thấy gì đâu.
Anh tìm thấy em rồi Michiko!
Cuối cùng, đã tìm thấy em rồi.
Đó là vợ anh sao? Không phải chứ?
Không sai. Dáng vẻ thân thương của vợ
làm sao tôi có thể nhìn nhầm được.
Xin lỗi đã để em đợi lâu.
Anh đến đón em ngay đây.
Toriko!
Đau, thả tay tớ ra.
Không được.
Tớ phải đến bên Satsuki.
Đã bảo không được mà.
Cho tớ đi, Satsuki đang chờ tớ phía trước kìa.
Không được, đừng đi mà Toriko!
Satsuki... Satsuki...
Đừng bỏ tớ lại mà Toriko ngốc!
Đừng bỏ tớ một mình!
Tớ không muốn cậu bỏ đi đâu!
Không được!
Sorawo!
Cậu làm gì vậy?
Tớ nói lại gần đó nguy hiểm lắm,
cậu không nghe sao?
Đứng lên đi Sorawo.
T-Tớ đã làm gì...
Cậu đuổi theo Abarato và định đi đến bên kia.
Trong khi lải nhải những câu kì cục nữa.
Mình mới là người bị lừa sao? Tại sao chứ?
Cũng giống như Abarato nghĩ
người bên kia là vợ của anh ấy,
cảm xúc của mình đã bị lợi dụng...
Cảm xúc với ai cơ?
Toriko sao?
Cái quái gì vậy?
Ôi trời.
Gì mà "Đừng bỏ tớ lại một mình"
với cả "Đừng bỏ đi" chứ!
Sorawo nghĩ làm sao đế đánh bại thứ đó?
Sao cơ, cậu phó thác cho tớ như thế thì...
Khi mình nhìn...
sẽ nhận thức được sự tồn tại của nó, và...
Toriko, bắn vào đầu nó đi!
Quả nhiên, khi nhận thức được sẽ bắn trúng.
Cậu cởi găng tay ra đi.
C-Cậu định làm gì?
Ơ này Sorawo, gì vậy?
Có vẻ mắt phải của tớ nhận thức được
thực thể của bọn quái vật ở Thế giới Bên kia.
Còn tay trái của Toriko...
Xin lỗi cậu!
Bắt nó đi!
Bắt cái gì cơ?
Không nhìn thấy gì cả, tớ đang nắm cái gì vậy?
Quả nhiên...
Tay trái của Toriko có thể chạm vào chúng!
Chim đang hót... cả tiếng côn trùng nữa.
Không phải Thế giới Bên kia nữa.
Chúng ta quay lại thế giới của mình rồi.
Chỗ nào đây?
Trạm xe buýt Chichibu Shrine
30 - phút đi bộ
Nhắc mới nhớ, Abarato đã vào
Thế giới Bên kia từ giữa núi ở Chichibu mà nhỉ?
Đi bộ đến bến xe thôi.
Toriko, lúc đó cậu không nghĩ Satsuki
đang đứng bên đó sao?
Cũng có.
Nhưng tớ nhận ra ngay là không phải.
Tại sao?
Tại sao nhỉ?
Chắc vì tớ không thể chịu nổi khi
Sorawo hoảng loạn được.
L-Lúc đó là não tớ đang bị ảo giác lấn chiếm...
Sorawo đúng là liều lĩnh thật.
Có cảm giác tớ rời mắt chút thôi là
cậu sẽ đi mất luôn.
Câu đó...
Là tớ nói mới đúng!
Cậu này, có mang ví không?
Hả? Không có tiền về xe buýt ư?
Rồi, đừng khóc nữa.
Hả? Chichibu?
Nghe kĩ nè.
Cuộc chiến sinh tồn với Hachishakusama
Cố gắng cuốc bộ nhé!
Hể!
Cuộc chiến sinh tồn với Hachishakusama
Tóc tôi bị gió lạnh hất tung
Bạn có nhận thấy tôi đóng cửa sổ không?
Tôi mất bình tĩnh khi chúng ta đến gần
Tôi không cần thứ gì đó không tồn tại
Hồi tưởng thật đau đớn như là bóng tối kéo dài mãi mãi
Tôi biết tôi quá ràng buộc bởi quá khứ, phải không?
Này, cảm giác này khiến tôi cảm thấy
Không còn nghi ngờ gì nữa, nó thật đặc biệt
Bạn và tôi, cảm xúc đan xen
Tôi không muốn nhìn lại với sự hối tiếc
Tôi tự nhủ với bản thân rằng phải tin
Và tôi nói với trái tim mình, hãy tin tôi, hãy tin tôi, thật lung linh
Đó là nhịp điệu của một cuộc đua
Khi tôi nhìn vào bàn tay dang rộng của bạn
Tôi đã quyết định đặt niềm tin vào bạn
Tôi sẽ thay đổi bản thân, thay đổi chính mình
Tôi sẽ
Đúng là làm một li sau khi cuốc bộ
12 tiếng quá xá đã!
Chúc mừng
sống sót!
Đi gì mà lâu thế không biết.
Vì tin tưởng đi theo Toriko nên mới
lạc lung tung mãi.
Tớ lỡ nhầm đường, e he~
Cậu cố mà làm việc có tính toán hơn đi!
Hông chịu!
Cứ thế này có ổn không đây?