Điều này sẽ chỉ dẫn đến rắc rối thôi.
Hãy quên cô ấy và về nhà đi.
Hả?
Nếu không, cô sẽ bị mắc kẹt trong lần đến đó tiếp theo.
Đó là gì vậy?
Người đàn ông không - thời gian,
một người đàn ông trung niên mà mọi người gặp
khi đột nhiên thấy mình
trong một thế giới xa lạ không có ai xung quanh.
Anh ta là một phần của những câu truyện kinh dị về "du hành sang thế giới khác".
Người ta nói anh ấy là thành viên
của tổ chức giám sát
bảo vệ những cuộc xâm nhập vào Dị giới.
và cố gắng đưa bất kỳ ai đi lạc vào quay lại.
Nhưng tại sao lại là một người đàn ông trung niên?
Tại sao không phải là một thứ gì đó dễ thương hơn?
Trường học chưa bao giờ dạy tôi bạn bè là gì
Con người là những sinh vật khó hiểu
Thế giới này là nơi bạn không bao giờ biết những gì đang được nói sau lưng bạn
Trông thật xấu xí đối với tôi
Lòng trắc ẩn và cái tôi chênh vênh trên bàn cân
Nó đã lung lay kể từ khi tôi gặp bạn
Sự xâm phạm của bạn đã làm một điều gì đó cho tôi
Nó không giống bất cứ thứ gì tôi sẽ làm
Có phải sự đồng cảm và đồng lõa của bạn chỉ là một hành động?
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Như một con cá ra khỏi nước
Sự tinh tế và khả năng đọc viết, có thể không cần thiết
Tôi chỉ mong muốn được ích kỷ chút thôi
Bàn cân ấy đã nghiêng ngả
Như những người bạn
Hãy gặp nhau ở một nơi bí mật
Món ăn hai người gọi đây.
Cơm Taco, sô cô la, bánh anh đào chua và bánh tart dâu tây.
Mời hai người thưởng thức.
Xem nào, chúng ta sẽ làm gì tiếp theo?
Nghe này, chúng ta sẽ sớm mất mạng trong một ngày không xa mất.
Hể?
Chúng ta đã suýt chết hết lần này đến lần khác
mà vẫn không có dấu hiệu gì của Satsuki
Nhưng... Satsuki cũng có thể
gặp nguy hiểm như chúng ta đã nói.
Chị ấy đã biến mất ba tháng trước.
Ba tháng không có một lời nào
từ một người trong thế giới đó...
Satsuki đã...
Chị ấy còn sống.
Tớ biết Satsuki còn sống.
Chị ấy là một người đặc biệt đối với tớ, vì vậy tớ cần sự giúp đỡ của cậu.
Nhưng... cậu đang yêu cầu tớ phải mạo hiểm mạng sống của mình
cho một người mà tớ thậm chí chưa từng gặp.
Tớ hiểu rồi.
Xin lỗi.
Tớ sẽ lo việc này từ đây. Cảm ơn.
Này, chờ đã!
Trời ơi, ý mình không phải vậy.
Tớ chỉ muốn nói rằng chúng ta nên dừng lại vì tớ sợ.
Vậy thì? Tại sao cô lại ở đây?
Em đã cố gắng sửa chữa mọi thứ sau đó, nhưng khi em đến chỗ cô ấy ...
Em biết có gì đó không ổn. Khi em mở cửa.
Người đàn ông không - thời gian tiếp tục cáu gắt tôi.
Người đàn ông gì cơ?
Và em nhận được những tin nhắn đáng sợ.
Bây giờ em thực sự lo lắng khi biết Toriko đã đi đến Dị giới một mình.
Em đã hy vọng chị đến để giúp em tìm cậu ấy.
Không, có quá nhiều rắc rối.
Bên cạnh đó, cô trông rất muốn đi rồi. Vì vậy, đừng làm phiền tôi và hãy đi đi.
Chị không lo lắng về Toriko sao?
Tôi sẽ không để việc đó cản trở việc nghiên cứu.
Tôi không thể làm tất cả những việc như chạy quanh nơi đó như hai cô.
Nhưng...
Hãy để tôi xem lại nèo.
Khuôn mặt này có thể làm nứt một tấm gương. Hả? Đây là gì?
Hửm? Bức ảnh đó đến từ đâu ư?
Nó ở trước khuôn mặt xấu xí ấy. Ảnh được chụp vào ngày 14 tháng 5.
Đó là ngày em gặp Toriko.
Em tự hỏi cô gái đó là ai.
Satsuki Uruma.
Hả?
Đó là người mà Toriko đang tìm kiếm.
Đó là cô ấy?
Tôi không thích điều này.
Những hiện tượng phi logic này dường như có ý nghĩa gì đó.
Nhưng đây là một mối đe dọa hay một manh mối? Tôi không dám chắc.
Như lần đó với Satsuki.
Thứ lỗi cho chúng tôi. Chúng tôi
muốn nói chuyện với cô về hàng xóm của cô.
Chúng tôi có thể nói chuyện không?
Hả?
Có gì đó không đúng.
Thứ lỗi cho chúng tôi.
Có ai ở nhà không?
Họ làm tôi nhớ đến Người đàn ông không - thời gian!
Wow, cái gì vậy?
Có ai ở nhà không?!
Đây là khẩu M870, khẩu shotgun 12 viên loại thường.
Loại thường?
Thứ lỗi cho chúng tôi!
Đủ rồi đấy! Tôi sẽ bắn!
Mở cửa đi!
Ai, em á?
Tôi sẽ không thể hoàn thành bất kỳ việc gì. Cho đến khi chúng ta giải quyết chúng!
Cho đến nay, lũ ngúng nga ngúng ngẩy và Hasshaku-sama ở Dị giới.
giống như những truyền thuyết đô thị mà mọi người kể.
Đó có phải là bởi vì nó có một số loại ảnh hưởng đến thế giới này?
Tại sao lại dừng lại nhanh như thế này? Hay là những gì họ...
Dị giới.
Cái quái gì vậy?! Nhìn xem tao đang mặc gì! Chúng mày đang cố giết tao hả ?!
Trong lúc chúng ta ở đây, chúng ta hãy đi tìm Toriko.
Sorawo, tôi mong cô có đầy đủ ghi chép về nơi này.
Hể?
Được rồi. Tôi sẽ đi. Đó là những gì cô muốn, phải không?
Yay!
Điều này thật tệ.
OTHERSIDE
PICNIC
Cô ổn chứ?
Nghe này, Sorawo.
Hả?
Một số người có thể chịu đựng những ngôi nhà ma ám, những người khác chết cóng vì sợ hãi.
À, em chưa bao giờ thực sự đến một nơi như vậy.
Tôi cũng thế.
Hửm?
Đúng, nó có thể là một bộ phim kinh dị hoặc bất cứ điều gì đáng sợ.
Vấn đề là mọi người phản ứng với nỗi sợ hãi khác nhau.
Gen vận chuyển serotonin quyết định chúng ta có dễ sợ hãi hay không.
Một chuỗi kích hoạt gen dài có nghĩa là các tế bào thần kinh của chúng ta sẽ sản xuất nhiều serotonin hơn,
và bạn sẽ ít lo lắng hơn.
Tóm lại, chúng ta sẽ khó sợ hơn.
Okay...
Gen đó của tôi khá là ngắn.
Ồ, thì ra chị là một con mèo nhút nhát!
Chết tiệt, tôi sợ! Sợ chết khiếp!
Tôi không bao giờ muốn đến đây nữa.
Tóm lại là tôi vô dụng ở đây, vì vậy hãy để mắt đến tôi!
Chị có một khẩu shotgun. Chị sẽ ổn thôi.
Khẩu súng này có thể bị bóp cò ngay cả khi tôi nhắm mắt.
Hể?
Vì vậy, tôi có thể sẽ vô tình bắn cô.
Hay là chị đi trước?!
Tôi không làm đâu.
Cô chắc chắn có một đôi chân khá khỏe nhỉ.
Có lẽ đó là nhờ tất cả những gì em đã làm ở trường trung học.
Em sẽ đi khám phá những tàn tích và những thứ khác một mình.
Đó là một sở thích nguy hiểm.
Hồi đó em hơi liều lĩnh.
Làm thế nào mà?
Nó không phải là một vấn đề lớn.
Nói tiếp đi.
Mẹ em mất sớm, bố và bà em tham gia một giáo phái kỳ lạ.
Sau đó, em không còn nơi nào để đi.
Họ cố bắt cóc em trên đường đi học về.
và thiêu rụi quán cà phê manga nơi em đã đến.
Vì vậy, em bắt đầu cắm trại trong những tàn tích.
Rồi một đêm, em mơ thấy một người
với mái tóc mềm mại màu đỏ đang ôm lấy em.
Khi họ hỏi, "Cô không cần chúng?"
Em đã nói rằng em không. Sau đó, em trở về nhà với một ít dầu hỏa và chờ đợi.
Dầu hỏa?
Nhưng sau nhiều ngày chờ đợi, không ai về nhà cả.
Ngay khi em bắt đầu cảm thấy nhẹ nhõm,
Em nhận được cuộc gọi về xác của họ đã được tìm thấy trên núi.
Họ đã bị giết bởi khí đọng lại trong một cái hố.
Lúc này em đã ở một mình.
Em đã đi học đại học bằng một khoản vay sinh viên,
nhưng em không có tài sản thừa kế, vì vậy
em cảm thấy như mình sẽ không bao giờ có thể trả nợ.
Ngay khi em cạn kiệt ý tưởng, đó là lúc em gặp Toriko.
Xin lỗi. Em không cố ý làm phiền chị. Không có gì to tát đâu.
Em thực sự tin điều đó?
Có gì đó không ổn? Em nghĩ
Câu chuyện của em là một câu chuyện khá phổ biến.
Không hề. Cô thật sự rất xui xẻo đấy.
Chà, ít nhất bây giờ tôi biết tại sao cô lại cứng rắn hơn vẻ ngoài của mình.
Suýt nữa nó đã có thể đánh lừa tôi.
Cô không có một sự mạnh mẽ như Toriko.
So sánh với Toriko, thì em...
Tại sao cô ấy lại như vậy?
Em ấy sinh ra ở Canada. Cha mẹ cô ấy đều trong quân đội.
Họ đã dạy cô ấy rất nhiều thứ từ khi còn nhỏ.
Ồ, đó là lý do tại sao cô ấy giỏi dùng súng.
Cô ấy không dễ sợ hãi và điều đó cũng đúng với Satsuki.
Nó giống như cô ấy được sinh ra để đi đến Dị giới vậy.
Có phải bố mẹ cô ấy vẫn ở Canada?
Tôi nghe nói họ đã mất rồi.
Nó lạnh quá.
Em không có thừa quần áo, nhưng em có thể vòng tay qua người chị.
Hử?
Em không có vấn đề gì về điều đó.
Dừng lại!
Nói những gì cô nghĩ hoặc không nói bất cứ điều gì cả!
V-Vâng...
Sorawo, cô có bật lửa hay gì đó không?
Em sẽ leo lên và xem thử.
Thư giãn đi. Giả vờ như không có gì,
giống như mình đã làm trước đây.
Ầu, nhưng mình đã ở cùng với Toriko .
Nhìn mình sợ làm sao vì cô ấy không có ở đây này.
Chúng tôi có hoàn cảnh giống nhau, nhưng cô ấy không giống tôi.
Cô ấy có thứ mà tôi không có.
Nhưng với tôi còn thiếu một thứ gì khác mà cô ấy có.
Cô ấy từ đâu xuất hiện và thực sự để lại nhiều thứ cho tôi trước khi biến mất.
Tôi không cần cô ấy. Tôi có thể tự làm điều này.
Vậy thì...
Mau quay lại đi Toriko!
Toriko!
Cô ấy không nghe thấy mình?
Kozakura...
Cô ấy đã rất sợ hãi nhưng...
Tất cả chỉ là một "lỗi" lớn?
Thông thường, tôi sẽ không đi đâu gần đó, nhưng tôi đã thấy Toriko.
Này!
Tại sao cô quay lại đây? Tôi đã cho cô biết cô sẽ bị mắc kẹt ở đây.
Không đời nào. Đây có phải là những gì đã xảy ra với những người sống ở đây?
Sorawo! Cô có nghe thấy tôi nói không?!
Có chuyện gì với cô vậy, Sorawo?!
Đó là...?
Sorawo!
Sorawo! Tôi đang nói chuyện với cô đấy!
Tôi ở ngay đây, đồ ngốc!
Kozakura?
Cuối cùng tôi đã gọi được cô.
Tôi liên tục gọi cô, nhưng cô không hề nhìn về phía này.
XIn lỗi. Em đã nhìn thấy những thực vật kỳ lạ, nhưng chúng đã biến mất.
Chị đang làm gì ở đây?
Satsuki đã gọi tôi.
Hả?
Tôi nhớ tôi đã bắt đầu đi ra đây, và nghĩ rằng tốt hơn hết tôi nên kiểm tra nó.
Điều tiếp theo tôi biết, tôi đang ở giữa thị trấn này.
Chị thấy Toriko chưa?
Chưa.
Ồ, em hiểu rồi. Kozakura, chị nên quay lại ngay bây giờ. Trời sẽ tối sớm.
Quay lại đâu?
Có thang máy trên nóc tòa nhà. Chúng ta có thể sử dụng nó để--
Cô có bị điên không?! Giống như tôi có thể tự quay trở lại à!
Nó ở ngay đây nếu chị muốn chạy. Đây.
Tôi cũng muốn đi.
Hử?
Tôi muốn gặp Satsuki... nếu cô ấy vẫn còn sống.
Cô đã đề cập điều gì đó về thực vật?
Chỉ một lúc trước, chị trông giống như một cái cây,
Nhưng điều đó đã cho em một ý tưởng.
Đôi mắt của em đã nhiều lần nhìn thấy được màn ảo ảnh của Dị giới.
Nhưng em chưa bao giờ sử dụng khả năng này khi gặp "lỗi".
Người đàn ông đó đột nhiên không phải là một người đàn ông nữa.
Vì vậy, nếu thị trấn này không thực sự là một thị trấn,
Tôi có thể phát hiện ra Toriko bằng cách nhìn thấy bản chất thực sự của "lỗi".
Không có cách nào khác ư?
Em sẽ trở lại với chị.
Tôi đoán tôi không có lựa chọn nào khác. Tôi tin cô.
Được rồi, em sẽ quay lại.
Đó là...
Tòa nhà chung cư của Toriko.
C-Chờ đã!
Thật rùng rợn khi nhìn thấy ai đó trông giống như bạn.
Nhưng...
Toriko!
Sorawo. Cậu đã đến vì tớ.
Đương nhiên, tớ đã làm! Tớ đã tìm kiếm cậu như điên!
Ồ... tớ không nghĩ là cậu sẽ đến.
Cậu đang nói về cái gì vậy? Thôi nào, đi thôi.
Xin lỗi. Tớ không thể đi.
Tại sao?
Tớ đã tìm thấy cô ấy.
Satsuki Uruma.
Chờ đã, không. Đó không phải là...
Satsuki rất đặc biệt với tớ.
Cô ấy đã dạy tớ rất nhiều và đưa tớ đến Dị giới.
Cô ấy nói rằng vẫn còn nhiều điều cô ấy sẽ dạy tớ, nhưng...
Không!
Cuối cùng tớ đã tìm thấy cô ấy. Tớ biết cô ấy vẫn còn sống.
Tớ phải đi. Tớ phải đi với Satsuki.
Không, đừng! Toriko!
Đó... Không phải cô ấy!
Toriko!
Sorawo, cuối cùng tớ đã hiểu.
Tớ biết tại sao Satsuki lại biến mất và tại sao tớ được gọi đến đây.
Có một cái gì đó ở Dị giới.
Mà chúng ta thực sự nên sợ,
sợ rằng nó khiến chúng ta phát điên.
Tất cả các sinh vật đều trải qua nỗi sợ hãi, nhưng chỉ có con người sẵn sàng tưởng tượng và sử dụng nó.
Đó là lý do tại sao nó sử dụng nỗi sợ hãi để tiếp cận tâm trí của chúng ta.
Nó quá xa lạ với chúng ta, hoàn toàn không thể hiểu nổi
nỗi sợ hãi là nơi duy nhất có thể tiếp xúc được.
Sợ hãi là cách tương tác của họ. Đó là mục tiêu của họ.
Sorawo, tớ nhận ra rồi.
Không! Đừng!
Dừng lại đi. Tớ sẽ đi một mình.
Không đời nào! Tớ sẽ không để cậu đi!
Ý tớ là, làm sao cậu dám sau những gì cậu đã làm với tớ ?!
Tớ sẽ không để họ đưa cậu đi. Tớ không quan tâm họ là ai hay cái gì!
Tớ sẽ thổi bay nó! Cậu nghe tớ không?!
Satsuki.
Hả? Đó không phải Satsuki!
Chuyện gì đang xảy ra vậy ?! Tớ cảm thấy như mình sắp mất trí!
Cứ từ từ. Nó sẽ trôi qua thôi... có lẽ vậy.
Chờ đã. Tớ nghĩ chúng ta sẽ ổn thôi.
Ừm, Sorawo? Chính xác thì tớ đang cố gắng làm gì?
Con quái vật đó đang cố gắng dụ cậu đến một nơi nào đó.
Ừmm...
Tớ rất xin lỗi.
Tớ sẽ không bao giờ tha thứ cho cậu, nhưng đừng lo lắng.
Nhưng tớ sẽ không bao giờ tha thứ cho cậu.
Tại sao vậy?!
Thực ra thì, một phần cũng là lỗi của cậu.
Hả?
Cậu đã nói rằng cậu sẽ không đi với tớ, và tớ không phải là bạn của cậu nữa.
Đó thật sự là một cú sốc!
Này, tớ chưa bao giờ nói điều đó!
Nó chắc chắn nghe giống như vậy đó!
Cậu có thể bù đắp nó bằng cách
tìm hiểu cách thoát khỏi đây.
N-Nói về làm hòa thì.
Thôi nào.
Bây giờ thì sao?
Nắm lấy bất cứ thứ gì ở đó.
Được thôi.
Mà nè, tớ quên không nói với cậu...
Hửm?
Cảm ơn vì đã tới.
Vậy thì, lúc nào chúng ta tiếp tục?
Hể?
Thật à?!
Sorawo, cậu đâu rồi?
Sao lâu vậy?
Không gian, Thời gian và Người đàn ông Trung niên
Tóc tôi bị gió lạnh hất tung
Bạn có nhận thấy tôi đóng cửa sổ không?
Tôi mất bình tĩnh khi chúng ta đến gần
Tôi không cần thứ gì đó không tồn tại
Hồi tưởng thật đau đớn như là bóng tối kéo dài mãi mãi
Tôi biết tôi quá ràng buộc bởi quá khứ, phải không?
Này, cảm giác này khiến tôi cảm thấy
Không còn nghi ngờ gì nữa, nó thật đặc biệt
Bạn và tôi, cảm xúc đan xen
Tôi không muốn nhìn lại với sự hối tiếc
Tôi tự nhủ với bản thân rằng phải tin
Và tôi nói với trái tim mình, hãy tin tôi, hãy tin tôi, thật lung linh
Đó là nhịp điệu của một cuộc đua
Khi tôi nhìn vào bàn tay dang rộng của bạn
Tôi đã quyết định đặt niềm tin vào bạn
Tôi sẽ thay đổi bản thân, thay đổi chính mình
Tôi sẽ
Chúng ta sẽ để nó ở đó. Hai người hiểu chứ?
Được rồi, xin lỗi.
Em sẽ không bỏ rơi chị nữa.
Cô ấy thực sự sẽ nhai chúng tôi mất.
Kozakura tội nghiệp. Giảng giải cho mọi người
thật khó khi cô ấy là một người ít nói.
Cô là người cuối cùng tôi muốn nghe thấy điều đó, Sorawo.