Cậu nhìn thấy không, Toriko?
Cái gì đó đang di chuyển...
Như là đến chỗ chúng ta?
Không biết nữa, tớ không nhìn rõ lắm.
Chết thật.
Này, đúng là chúng ta đi xa quá rồi.
Trường học chưa bao giờ dạy tôi bạn bè là gì
Con người là những sinh vật khó hiểu
Thế giới này là nơi bạn không bao giờ biết những gì đang được nói sau lưng bạn
Trông thật xấu xí đối với tôi
Lòng trắc ẩn và cái tôi chênh vênh trên bàn cân
Nó đã lung lay kể từ khi tôi gặp bạn
Sự xâm phạm của bạn đã làm một điều gì đó cho tôi
Nó không giống bất cứ thứ gì tôi sẽ làm
Có phải sự đồng cảm và đồng lõa của bạn chỉ là một hành động?
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Như một con cá ra khỏi nước
Sự tinh tế và khả năng đọc viết, có thể không cần thiết
Tôi chỉ mong muốn được ích kỷ chút thôi
Bàn cân ấy đã nghiêng ngả
Như những người bạn
Hãy gặp nhau ở một nơi bí mật
Tôi lại cùng Toriko đi thám hiểm Thế giới Bên kia.
Kiểu tóc làm thon gọn khuôn mặt?!
Tôi cứ đi theo cô ấy như vậy mãi có ổn không đây?
Lần trước cũng gặp nguy hiểm lắm rồi,
vậy mà Toriko lên kế hoạch đi khám phá
lần tiếp theo như đúng rồi vậy.
Làm theo cô ấy cũng là một phần lỗi do mình,
nhưng cứ theo đà này liệu có ổn không?
Có lẽ nên suy nghĩ kĩ lại sẽ tốt hơn.
Sorawo! Để cậu đợi rồi!
Cậu ta đúng là xinh thật, bố khỉ!
Sao thế?
Không có gì.
Cậu định nói gì mà, đúng không?
Đủ rồi, muốn đi thì nhanh chân lên.
Hết giờ bây giờ.
Kiểu tóc làm thon gọn khuôn mặt?!
Ừ.
Chờ tớ!
Chờ tớ với!
Chờ tớ! Chờ tớ chút!
Sorawo đúng là hấp tấp mà.
Cậu bị đần hả? Sao lại đi chọc ma nữ thang máy?
Ư-Ưm...
Tớ đang chủ quan nghĩ rằng hôm nay
nó không ở đây,
ai ngờ nó thò đầu ra từ nơi khác chứ.
Giật cả mình nhỉ?
Bắn trúng không?
Hình như… không.
May quá, vậy là Toriko không thành kẻ giết người.
Ầy, thứ đó có lẽ không phải người đâu.
Tớ vẫn mong cậu không bắn nhầm phải ai.
Vậy hôm nay định làm gì?
Không nhầm thì lúc trước tớ đi về hướng
Đông Bắc có thấy một nhà trú ẩn.
Nên giờ định tới đó lần nữa.
Có gì ở đó sao?
Tớ khá chắc là đã tìm thấy mấy viên đạn ở đó.
Có thể ở đó có các trang thiết bị khác nữa.
À, hiểu rồi. Ý cậu là muốn có chỗ
tiếp tế phải không?
Phải. Nếu đảm bảo được nơi như vậy,
thì từ giờ đi thám hiểm sẽ tiện hơn đúng chứ?
Từ giờ ư?
Ừm.
Thôi kệ.
Được rồi, cứ làm thế đi.
OK, xuất phát thôi!
Có sao không nhỉ?
Chắc không sao.
Lỡ giẫm nhầm lên “Nhiễu” sẽ mất mạng,
nên tạm thời tớ sẽ theo dõi bằng mắt phải.
Ừm, đi thật cẩn thận thôi.
Nếu không kiểm tra trước thì sợ lắm.
Rồi.
Ê này, làm đàng hoàng đi!
Vâng.
Nhưng cần thiết làm vậy không?
Sorawo nhìn thấy được "Nhiễu" mà nhỉ?
Ừ thì, tàm tạm thôi.
Nhưng tớ không chắc có nhìn thấy
toàn bộ hay không nữa.
Có khi tớ nhìn sót mấy cái lẫn trong đám cỏ.
Đau hông quá.
Sorawo cứ như bà lão vậy.
Bà lão á!
Xin lỗi nhá!
Dù gì tớ cũng không siêng tập luyện như Toriko.
Nhưng Sorawo vốn là người có thể lực mà nhỉ?
Ai mà biết.
Ừ thì vốn dĩ, tớ vẫn hay đi thám hiểm
các khu di tích,
nên coi bộ cũng có dư thừa sức bền,
nhưng mỗi việc phải leo xuống từ cái thang
dài ngoằng đó cũng oải chết đi được.
Nếu mệt thì không cần ném đá
liên tục cũng được mà nhỉ?
Nguy hiểm quá!
Đấy, quả nhiên là cần ném đá trước mà.
Em hiểu rồi ạ.
Đúng là mệt thật đấy.
Phải vừa đi vừa ném đá suốt chặng đường luôn mà.
Thấy chưa?
Đạt đến giới hạn sức ném cũng không có gì là lạ.
Nó là gì thế?
Không có cách nào tốt hơn sao ta?
Cách mà không cần ném từng viên đá thế này à?
Ừ. Cũng đâu chắc viên đá sẽ rơi xuống trúng vị trí.
Cột sợi dây vào cục đá, rồi tái sử dụng được không?
Sợi dây ư?
Ném thế này.
Chúng ta có thể biết được từ đây đến nơi
viên đá rớt xuống là an toàn đúng không?
Không cần phải khom lưng liên tục nữa.
Hợp lí.
Chứ sao.
Cô này không ngờ cũng thông minh ra phết.
Nhưng nếu cục đá chạm trúng “Nhiễu” rồi vỡ ra
thì phải buộc dây lại lần nữa…
Vậy cũng đỡ hơn mà.
Nếu mà suy nghĩ kĩ càng hơn thì...
Đừng cố vạch lá tìm sâu vậy chứ!
Viên đá đột ngột vỡ ra vì lực của “Nhiễu”
thì cầm sợi dây cũng nguy hiểm lắm.
Ừ, như thế cũng căng nhỉ.
Lên bàn thờ
Lên bàn thờ!
Lỡ bị kéo vào “Nhiễu” luôn thì...
Ngắm gà!
Tạch.
Cơ mà cũng thật kì lạ.
Lúc trước đi chung với Satsuki,
tớ đâu cần làm việc này.
Đi với Satsuki…
Ừ. Hình như Satsuki biết rõ nơi nào
nguy hiểm nên cứ băng băng mà đi,
không cần phải vừa tiến từng bước
vừa lo sợ thế này.
Hể...
Nên tớ đã không hề biết vụ "Nhiễu" này
cho đến khi gặp được Abarato lần trước.
Tớ cũng chẳng hiểu gì hết,
chỉ toàn làm theo lời hướng dẫn của Satsuki,
nên hẳn là còn rất nhiều thứ tớ vẫn chưa biết đến.
Toriko!
Phía đó có “Nhiễu”
Ối! Phải nói sớm hơn chứ!
Này, cây cối ngày ràng rậm rạp hơn rồi,
có đúng đường không vậy?
Đúng chứ! Đúng chứ!
Thật không? Tớ tin tưởng cậu thật đó?
Thật mà, thật mà! Chắc vậy.
Cậu vừa nói “Chắc vậy” hả?
Cậu ơi, làm sao đây?
Viên đá tớ ném chẳng thấy trúng gì cả.
Chỗ này trơ trọi nhỉ?
Cứ thế mà tiến lên thôi.
Có vẻ nơi này không có nhiều “Nhiễu”.
Vậy hả?
Cũng không biết nữa.
Chỉ cần tìm nhà kho là được phải không?
Nó trông thế nào? Một cái thật to à?
Không phải.
Để xem… Diễn tả thế nào ta.
Kiểu như một nơi trú ẩn được xây tạm vậy…
Cái lán trại?
Đúng nó rồi, cái lán!
Vậy là loại nhỏ nhỉ.
Ừ, chật chội lắm.
Chỉ vừa đủ cho hai người vào thôi.
Hai người... Thế à...
Hơ, nó là cái lán gì ấy nhỉ?
Không giống kiểu lán do Satsuki xây nên.
Vậy là cô ấy dùng nhà kho vốn có sẵn ấy
để làm kho vật liệu dự trữ hả?
Ừ, với lại, để có thể đi xa,
có vẻ cô ấy dùng chỗ này làm nơi tiếp tế.
Nên có khả năng Satsuki đã
ghé vào đây tiếp đạn không chừng.
Nếu đến lúc đó thì xin lỗi cậu trước nhé.
Không sao.
Như vậy cũng biết rằng Satsuki
có đến đây là tốt lắm rồi.
Ừm, chỉ cần biết nhiêu đó tớ cũng an tâm phần nào.
Tớ thì thấy đảm bảo được đạn dược thì an tâm hơn.
Khu vực đó chăng?
Cậu bảo tìm ở nơi thế này ư?
Không, sao lại…
Lần đầu tờ đến nơi này luôn đấy.
Gì thế này? Ngôi làng cận biên sao?
Thế thì sát biên quá rồi.
Nhìn qua thì giống làng bỏ hoang quá.
Chúng ta nên đi xem xét xung quanh không?
O-Oke.
Sorawo, nhìn kìa.
Tìm được gì rồi hả?
Sao lại là ba cây đũa?
Không có vẻ như vừa nấu chín,
nhưng cơm cũng chưa bị khô.
Vậy tức là có người sống ở đây ư?
Không biết nữa.
Cậu còn nhớ lời Abarato nói không?
Gì mà có sinh vật giống người sống ở đây ấy.
Có nhớ.
Vậy nơi này là làng của người ở Thế giới Bên kia sao?
Phải không nhỉ?
Câu chuyện đó, tớ thấy giống thuyết âm mưu,
hay đúng hơn là hoang tưởng ấy.
Mà giả sử có người ở Thế giới Bên kia đi nữa,
thì hình dáng của họ trông thế nào nhỉ?
Chẳng muốn tưởng tượng ra chút nào.
Quả nhiên là không có ai,
tiếng động cũng không có.
Tớ có linh cảm xấu.
Cậu này, chỗ này không phải nơi
Toriko đang tìm đúng không?
Tranh thủ quay lại thôi,
trước khi có gì đó đáng sợ xuất hiện…
Toriko?
Đùa hả trời?
Này này, tha giùm! Sao lại đi lạc được chứ?
Lại còn lạc ngay cái nơi thế này…
Không thể tin được, cậu làm trò gì vậy đồ ngốc?
Ôi trời, thật tệ hại!
Tori…
Toriko!
Toriko?
Tori… ko…
Suỵt!
Toriko!
Cậu đi đâu vậy hả?
Tớ hỏi câu đó mới đúng!
Tự dưng lại biến mất, đừng dọa tớ chứ!
Nói nhảm gì vậy?
Có biết tớ tìm cậu lâu lắm không?
Vậy là cậu có đi tìm tớ à?
À không…
Cũng không tìm kĩ đến mức ấy.
OTHERSIDE
PICNIC
Cậu nhìn thấy không, Toriko?
Có gì đó đang di chuyển.
Nó có đến chỗ này không?
Không biết nữa, tớ không nhìn rõ lắm.
Chết thật...
Này, đúng là chúng ta đi quá xa rồi…
Nó là cái quái gì thế?
C-Cái gì thế này?
Không biết nữa, giống như con bọ vậy.
Bọ á?
Chúng đông quá!
Toriko, không được rồi.
Chạy thôi!
Biết thế mang súng trường theo rồi!
Nguy quá, không thể quay lại nữa!
Phải đi vòng lại để xuống phía dưới mới được!
Cự Đầu
Sorawo, đằng sau!
Đông quá!
Chạy tiếp đi!
“Nhiễu” ư?
Không phải… Là thế giới thực!
Toriko! Có thể chạy thoát từ hướng đó!
Thật không?
Chắc vậy!
"Chắc vậy" á?
Chỗ này hả?
Giờ phải làm gì?
Tay!
Ể!
Tóm nó đi!
Lợi dụng người khác quá đáng rồi đó!
Đi thôi!
Được cứu rồi.
Nguy hiểm thật đấy!
A, súng! Giấu! Giấu đi!
Ừ ha! Thôi chết! Nguy quá!
Đúng là toàn gặp chuyện xui xẻo,
mà còn chẳng thu hoạch được gì.
Không phải tớ đang trách cậu đâu nhé.
Chỉ nói sự thật thôi…
Gì vậy?
Vụ gì đây?
Như là tớ không còn tự tin biết được
đâu là kích thước đúng của đầu người nữa rồi.
Cỡ đầu của Sorawo từ đầu đã thế này à?
Đầu cậu to hơn rồi thì phải?
Dừng lại coi!?
Đằng nào khung xương của tớ cũng không giống
người có khuôn mặt nhỏ như Toriko đâu!
Kệ tớ!
Xin lỗi mà, tớ không cố ý nói thế.
Người nào mà như Toriko,
nói thẳng mặt người khác là "Đồ đầu to"
thì đều là kẻ hết thuốc chữa.
Cậu hiểu không?
Không, tại sao tớ lại hết thuốc chữa?
Sorawo thì tốt hơn sao?
Tớ có nói vậy đâu.
Vậy thì có sao đâu.
Thôi đủ rồi!
Cậu này!
Gì nữa?
Đúng là Sorawo thật đáng tin cậy.
Lúc bỏ chạy, tớ đã rất vui vì cậu đã lao theo tớ.
Từ giờ mong cậu chiếu cố nữa nhé.
Ừ, mong cậu giúp đỡ...
"Từ giờ" ư? Cậu nghiêm túc hả
Sau khi trải qua ngần ấy chuyện?
Chạy mau!
Này, chờ tớ!
Đúng là...
...phải suy nghĩ kĩ lại chuyện này thì hơn.
Ngôi làng Cự Đầu
Tóc tôi bị gió lạnh hất tung
Bạn có nhận thấy tôi đóng cửa sổ không?
Tôi mất bình tĩnh khi chúng ta đến gần
Tôi không cần thứ gì đó không tồn tại
Hồi tưởng thật đau đớn như là bóng tối kéo dài mãi mãi
Tôi biết tôi quá ràng buộc bởi quá khứ, phải không?
Này, cảm giác này khiến tôi cảm thấy
Không còn nghi ngờ gì nữa, nó thật đặc biệt
Bạn và tôi, cảm xúc đan xen
Tôi không muốn nhìn lại với sự hối tiếc
Tôi tự nhủ với bản thân rằng phải tin
Và tôi nói với trái tim mình, hãy tin tôi, hãy tin tôi, thật lung linh
Đó là nhịp điệu của một cuộc đua
Khi tôi nhìn vào bàn tay dang rộng của bạn
Tôi đã quyết định đặt niềm tin vào bạn
Tôi sẽ thay đổi bản thân, thay đổi chính mình
Tôi sẽ
Hôm nay cùng nghĩ cách đối phó với “Nhiễu” nào!
Cự
Đầu
Nghiêm túc à?
Cụng!
Sorawo ơi, cậu phát hiện ra “Nhiễu”
bằng mắt phải được đúng không?
Vậy thì dùng mắt phải.
À không, dùng cả khuôn mặt
ví dụ như Cự đầu để nhìn
thì trong một lần có thể phát hiện
toàn bộ “Nhiễu” luôn!
Vậy là giải quyết xong!
Lần tới mà nhìn thấy “Nhiễu”
chắc làm thinh luôn cho rồi…
Sau đó thì…
Có chuyện gì mà trông cậu vui vậy?
Không có gì.