Rồi, tôi đây.
Alo, có chuyện gì vậy Toriko?
Ể? Hả?
Thịt nướng? Giờ đi luôn á?
Tiệc chúc mừng hả?
Cũng được…
Ừm, hẹn ở Ikebukuro.
Không chỉ hai chúng ta sao?
Vậy là có rủ Kozakura nữa à?
Hả? Akari á? Tại sao lại là em ấy?
Trường học chưa bao giờ dạy tôi bạn bè là gì
Con người là những sinh vật khó hiểu
Thế giới này là nơi bạn không bao giờ biết những gì đang được nói sau lưng bạn
Trông thật xấu xí đối với tôi
Lòng trắc ẩn và cái tôi chênh vênh trên bàn cân
Nó đã lung lay kể từ khi tôi gặp bạn
Sự xâm phạm của bạn đã làm một điều gì đó cho tôi
Nó không giống bất cứ thứ gì tôi sẽ làm
Có phải sự đồng cảm và đồng lõa của bạn chỉ là một hành động?
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Như một con cá ra khỏi nước
Sự tinh tế và khả năng đọc viết, có thể không cần thiết
Tôi chỉ mong muốn được ích kỷ chút thôi
Bàn cân ấy đã nghiêng ngả
Như những người bạn
Hãy gặp nhau ở một nơi bí mật
Xin lỗi đã để cậu chờ.
Mới có mình Toriko thôi à?
Không, Akari đi tìm bàn trống trước rồi.
Không đặt bàn trước hả?
Có sao đâu, còn sớm mà.
Tuỳ hứng thật.
Kozakura đâu?
Sắp tới rồi.
Vậy à…
À, nhắc mới nhớ,
Toriko trao đổi địa chỉ liên lạc
với Akari hồi nào vậy?
Hể?
Cậu bảo là hôm nay
Akari mời ăn thịt nướng đúng không?
À, lúc đi về hôm trước, Akari đã hỏi xin tớ.
Hỏi cái thì cho à?
Không được hả?
Cũng không phải là không được nhưng…
Em ấy mời tớ cũng được mà,
sao phải mất công nói với Toriko.
Em ấy nói là gọi cậu mãi mà không được.
Ừ thì tớ cố tình không bắt máy mà.
Chắc vì vậy em ấy mới gọi tớ.
À phải rồi, nếu hôm nay Kozakura cũng đến
thì mình nói chuyện đó không?
A, nhưng cũng không được
vì còn Akari ở đây nữa.
“Chuyện đó”?
Chuyện về nhà ga Kisaragi ấy.
Toriko muốn đi cứu quân đội Mỹ đó đúng không?
Ừm.
Tớ cứ nghĩ mãi về chuyện bỏ họ lại nơi đó…
Nhưng sao vậy Sorawo?
Cậu đã nói không thể
vì không có cách nào quay lại đó mà?
Tớ nghĩ thử rồi,
rất có thể chúng ta quay lại đó được.
Thật không?
Cái mũ bị tan ra lúc đó của Bà kẹ Hachishaku-sama,
cậu vẫn còn giữ phải không?
Akari gọi.
Ừ, sao rồi?
Không thấy nhà hàng hả?
Tức là nó đóng cửa hay sao?
Không phải vậy mà...
Hả? Không đến được nhà hàng á?
Xảy ra chuyện gì à?
Chuyện là…
Đúng vậy ạ, em không đến đó được.
Akari
Sao vậy Akari?
A, chị Kamikoshi! Em xin lỗi.
Hình như em đến tầng nào lạ lắm rồi lạc luôn ạ.
Ế! Tòa nhà thế này mà cũng lạc được?
Em xin lỗi, hay là em bị ai đó đùa cợt
ngoài thang máy nhỉ?
Tự dưng thang máy dừng lại ở rất nhiều tầng.
Ể?
Em đang nghĩ cuối cùng cũng đến
nhưng hóa ra lại tới sân thượng.
Nhưng kì lạ lắm,
em thấy ánh sáng chiều đỏ chói luôn ạ.
Nhưng giờ đã là buổi tối rồi mà.
Em đang nghĩ “Sao lạ ghê” rồi định quay lại
nhưng làm thế nào cũng không xuống tầng một được.
Dừng lại ở nhiều tầng… rồi đến sân thượng?
Toriko, toà nhà này có mấy tầng?
10 tầng…
Akari, giờ em đang ở tầng mấy?
Em nghĩ là tầng 5, nhưng màn hình hiển thị có hơi lạ.
Ở yên một chỗ đi! Tụi tôi sẽ lên đó!
Ớ! Sao vậy?
Akari
Em hiểu rồi. Em sẽ đi tìm cầu thang.
Này, khoan đã!
Ủa? Chị đang đứng đó vẫy tay hả?
A, tưởng gì, thì ra chị ở ngay gần đây mà.
Em nói gì vậy? Người đó không phải tôi đâu.
A, đợi chút, em sẽ đến chỗ chị liền.
Akari
Sorawo, không lẽ…
Ừm, chắc là vậy rồi.
Là “Cách đi đến dị giới”.
Đi được giữa chừng mà con bé xuống
thang máy mất rồi...
“Cách đi đến dị giới”.
Theo như trên mạng nói, chỉ cần bấm các nút
theo thứ tự định trước là có thể đi đến dị giới.
Thứ tự mà chúng tôi dùng để đến
Thế giới Bên kia từ cổng ở Shinbouchou
cũng dựa vào bài mạng này.
Nhưng chúng tôi chưa từng nghĩ
lại có thể dùng cách này ở những nơi khác.
Nó chỉ là một câu chuyện trên mạng,
nên nào giờ tôi cứ đinh ninh, những nơi
kết nối với Thế giới Bên kia có giới hạn thôi.
Không, tôi vẫn nghĩ thực tế là vậy.
Nếu liên thông đơn giản như thế
thì đã không khó tìm rồi.
Hoặc là mọi chuyện sẽ rất tồi tệ.
Theo trên mạng, thì chỉ dùng thang máy
của toà nhà có đúng mười tầng,
nhưng toà nhà hơn mười tầng thì có vô số.
Tình cờ toà nhà này là một cổng vào
và có cùng một cách kích hoạt cổng ư?
Còn Akari thì tình cờ lạc vào đó?
Sao có thể trùng hợp như vậy?
Làm gì có.
Cứ như em ấy được mời gọi vậy.
Điềm dữ rồi đây.
Nhưng không thể để em ấy bị tách ra như vậy được,
cứ đà này Akari sẽ…
Ừm.
Tớ nghĩ hiện giờ Akari đang ở vùng trung gian.
Nếu không đến cứu em ấy thì
tình hình sẽ tồi tệ lắm.
Tầng mấy?
Mình cứ như thường lệ đi, đầu tiên là tầng 4.
OK.
Thịt nướng ơi! Thịt nướng à!
Xin lỗi, tôi tới trễ.
Sao vậy?
Ưm… Thật ra…
Hả?
Cho tôi xuống!
No, no, no, no, no.
Bỏ bu! Bỏ bu nó rồi! hông chịu, bà không chịu,
không chịu...
Một chút thôi! Chị chịu khó một chút đi mà!
Chết mất, chịu thôi, chịu thôi, chịu thôi...
Chỉ tìm Akari rồi đưa em ấy về thôi mà!
Cho tôi xuống, cho tôi xuống, cho tôi xuống...
Đừng có nói xuông nữa! Buông tôi ra!
Xuống thang máy giữa chừng để đi về
thì hơi nguy đó.
Ý cô là sao?
Vì không biết tầng nào mới là
vùng trung gian nữa.
Gì vậy? Mấy cô tính làm gì?
À, tầng 5 có hơi…
Hơi thế nào cơ?
Tầng 5 có một bà thìm hơi quái một tí.
“Bà thím hơi quái” là sao?
Tầng 5 có con nhỏ
nhất quyết bám theo chúng ta.
Đó là theo câu chuyện ở phố Shinbouchou.
Còn ở đây thế nào cũng không biết...
Tôi chẳng hiểu mấy cô đang
ba hoa cái gì nữa.
Tầng 5 có con nhỏ nhất quyết bám theo á?
Con quái quỷ gì đáng sợ vậy!
Tới tầng 5 rồi.
Akari ơi?
Akari!
Tính sao đây?
Nếu giữa chừng đi xuống thang máy
khi đang đến dị giới thì sẽ ra sao?
Không biết được, không dự đoán được.
Trên mạng cũng không có thông tin này.
Nhưng…
Chỉ còn cách đuổi theo thôi!
Ê, chờ tôi với mấy cái đứa này!
OTHERSIDE
PICNIC
Hình như hơi lạ thì phải.
Toà nhà đâu có rộng đến như này.
Chẳng biết được vùng trung gian này sẽ ra sao.
Có khi còn khó biết được
bản chất của nó hơn Thế giới Bên kia nữa.
Cũng kì dị như mấy dãy đường
ở thành phố mèo nhỉ?
Thành phố mèo bí ẩn và dễ thương làm sao.
Nếu không bị Ninja tấn công thì tớ muốn
thám hiểm ở đó thêm chút nữa.
Này.
Hửm?
Sao hai cô bình thản nói chuyện được hay vậy?
Yên tâm, tớ vẫn cảnh giác cao độ mà.
Ý tôi không phải thế.
Trong tình cảnh này mà không thấy sợ à?
À, vẫn sợ chứ, nhưng có than vãn
cũng chẳng được gì.
Đi nổi không? Hay là tôi cõng cho nhé?
Hả? Bớt cà khịa bà đi nhá!
Chỉ muốn nói thử thôi mà.
Chết tiệt, tôi biết rồi,
đi theo mấy cô là được chứ gì!
Nhanh lên, phải đuổi theo Akari nữa.
Thật tình, mấy cô lần nào cũng như lần nấy.
Có người đang sợ chết khiếp
hơn cả Akari nữa đây này,
lo lắng cho tôi một chút có
mất mát gì đâu chứ!
Vì Kozakura hiện tại vẫn đang an toàn.
Quan tâm người ta có tí tẹo à.
Tại sao quanh tôi toàn là
mấy con nhỏ vô tâm không vậy?
Hình như chị vừa nói câu gì độc địa lắm thì phải?
Tôi nói mấy cô là người vô tâm á!
Vậy chị nói tôi phải làm sao?
Không thể bỏ rơi Akari mà cũng không thể
để Kozakura lại một mình.
Thì ra cô nghĩ như vậy à?
Làm sao? Ý chị là bỏ rơi em ấy thì hơn à?
Không phải.
Ý là tôi rất ngạc nhiên khi thấy Sorawo
mà cũng có ý muốn cứu người.
Chứ chị nghĩ tôi là loại người gì?
Thì là người vô tâm.
Nè mọi người...
Nhìn kìa.
Akari...
Ê này, định làm gì vậy? Dừng lại đi!
Sorawo, đằng kia!
Đi thôi.
Tôi hết theo mấy cô nổi rồi.
Akari!
Akari này!
Ủa? Chị vất vả rồi!
Mà sao lại chạy tới từ sau lưng em?
Vất vả cái gì ở đây!
Tôi gọi em khản cả cổ rồi…
Ể! Nhưng chị chạy phía trước em suốt mà?
Ngược lại mới đúng.
Tụi chị đã đuổi theo em đó.
Tại người đó tóc dài nên em cứ tưởng là chị
và đuổi theo người đó suốt.
Không, tôi nghĩ tóc mình không dài đến thế đâu.
Nói ra mới để ý, sao lại thế nhỉ?
Em cứ nghĩ đó là chị
mà không mảy may nghi ngờ.
Gì? Gì? Có cái gì đang tiến tới kìa!
Nó là cái quái gì vậy má?
Lùi lại đi Kozakura.
Sorawo ơi?
Sorawo, mắt cậu!
Tay của Toriko cũng…
Hể?
Tay tớ nhức quá.
Vụ này, nguy hiểm đây.
Chạy thôi, nhanh lên!
Kì lạ thật. Em chắc mẩm người đó là chị mà.
Nhìn thế nào cũng không giống mà.
Không thể bắn như mọi lần hả?
Tớ bắn trong khi Sorawo nhìn nó ấy.
Em cũng muốn đánh nữa!
Nếu chị nhìn em thì em sẽ…
Hình như chúng tăng lên thì phải?
Nó không phải thứ mà súng hay Karate
có tác dụng đâu!
Chạy đi thì hơn.
Nhưng chạy đi đâu mới được?
Thang máy! Dùng thang máy quay về thôi!
Phải bước lên cái đồ quỷ
đi theo trình tự phiền phức đó nữa à?
Lúc về chỉ cần ấn tầng một là được rồi!
Chắc vậy.
Cô vừa nói “Chắc vậy” ư!
Bởi vậy tôi mới ghét đến đây.
Khốn kiếp! Chết tiệt!
Nhớ mặt mày đấy quân khốn nạn!
Kozakura!
Im đi! Đừng đứng lại!
Có phải lúc quan tâm đến tôi nữa đâu!
Chạy đi!
Nhưng…
Kệ đi! Nếu tôi không đuổi theo kịp
thì cứ bỏ tôi lại!
Không phải chị rất sợ sao?
Dĩ nhiên là sợ rồi cái con hâm này!
Bà giết mày bây giờ!
Nhưng...
Thấy rồi!
Uruma Satsuki…
Quay về chưa?
Không biết nữa.
Gyuurakutei
BBQ Nướng Than
Về rồi…
Ôi, sợ chết tôi.
Tha cho tôi đi, đừng có mà chơi ngu nữa đấy.
Chỉ đi ăn thịt nướng thôi mà cũng
khốn đốn thật.
Đói quá.
Tụi mình chạy quá trời mà.
Thật luôn à? Tớ thì hết thèm ăn gì luôn rồi.
Tôi sẽ không bao giờ đi ăn với mấy thím
thêm một lần nào nữa.
Ồ, cảm ơn cậu.
Mà tớ vẫn còn cảm giác hơi kì lạ.
Xin lỗi, lúc về tớ đã tự ý dùng tay cậu.
À, vậy hả? Cũng không sao.
Chị ơi!
Cái đó là gì?
Chuyện gì đang diễn ra vậy ạ?
Không biết. Đừng hỏi tôi.
Vậy ạ?
Xin lỗi, tôi đã đặt bàn bốn người,
tên Kamikoshi.
Con bé có đặt bàn kìa!
Nhưng sao lại dùng tên tớ?
Vì nghĩ cậu chắc chắn sẽ tới chăng?
Ừ thì cũng tới rồi.
Phải rồi, tớ đã nghiêm túc đi cứu Akari!
Nên đâu đáng bị nói
là con người vô tâm đúng chứ?
Giỏi lắm, giỏi lắm!
Thấy chưa?
Dù là tớ thấy trong tình cảnh đó,
thì đi cứu là chuyện hiển nhiên.
Tiêu chuẩn về “hiển nhiên” của Toriko cao quá rồi.
Vậy à?
Vậy đấy!
Dù đang sợ muốn chết nhưng vẫn chịu đựng
để chạy đi cứu người khác.
Tớ nghĩ việc này
không phải ai cũng làm được đâu.
Phải vậy không?
Nhưng nếu theo suy nghĩ đó,
thì người tốt bụng nhất là Kozakura nhỉ?
Nào, cùng ăn thịt nướng thôi!
Này đứng đó làm gì? Đến đây mau lên!
Em khao nha!
Tới đây! Mình đi thôi.
Mình vẫn không chấp nhận được.
Cách Để Đi Ăn Thịt Nước Bằng Thang Máy
Tóc tôi bị gió lạnh hất tung
Bạn có nhận thấy tôi đóng cửa sổ không?
Tôi mất bình tĩnh khi chúng ta đến gần
Tôi không cần thứ gì đó không tồn tại
Hồi tưởng thật đau đớn như là bóng tối kéo dài mãi mãi
Tôi biết tôi quá ràng buộc bởi quá khứ, phải không?
Này, cảm giác này khiến tôi cảm thấy
Không còn nghi ngờ gì nữa, nó thật đặc biệt
Bạn và tôi, cảm xúc đan xen
Tôi không muốn nhìn lại với sự hối tiếc
Tôi tự nhủ với bản thân rằng phải tin
Và tôi nói với trái tim mình, hãy tin tôi, hãy tin tôi, thật lung linh
Đó là nhịp điệu của một cuộc đua
Khi tôi nhìn vào bàn tay dang rộng của bạn
Tôi đã quyết định đặt niềm tin vào bạn
Tôi sẽ thay đổi bản thân, thay đổi chính mình
Tôi sẽ
À mà, cậu không nuôi tóc nữa hả?
Ừ, tớ thấy cứ để tóc như cũ là hợp nhất.
BBQ Dị Giới
Mã Giảm Giá Đặc Biệt
Dù được cậu khen tớ cũng vui lắm...
Vậy sao? Ừm, thế cũng hay.
Cô nàng mới thở ra nhẹ nhõm kìa!