Sorao và Toriko
Trường học chưa bao giờ dạy tôi bạn bè là gì
Con người là những sinh vật khó hiểu
Thế giới này là nơi bạn không bao giờ biết những gì đang được nói sau lưng bạn
Trông thật xấu xí đối với tôi
Lòng trắc ẩn và cái tôi chênh vênh trên bàn cân
Nó đã lung lay kể từ khi tôi gặp bạn
Sự xâm phạm của bạn đã làm một điều gì đó cho tôi
Nó không giống bất cứ thứ gì tôi sẽ làm
Có phải sự đồng cảm và đồng lõa của bạn chỉ là một hành động?
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Như một con cá ra khỏi nước
Sự tinh tế và khả năng đọc viết, có thể không cần thiết
Tôi chỉ mong muốn được ích kỷ chút thôi
Bàn cân ấy đã nghiêng ngả
Như những người bạn
Hãy gặp nhau ở một nơi bí mật
Cái này không lẽ là…
Sorawo!
Kankandara!
Là nó!
Thứ mà chúng tôi nhìn thấy chính là nó.
Toriko! Bắn đi! Nhanh lên!
Rõ!
Khai hỏa, bắn! Bắn!
Tấn công!
Bắn nó! Không được ngừng! Bắn nó!
Quả nhiên là vậy.
Đó là câu chuyện kinh dị về ba đứa nhóc
quậy phá đã đi vào khu rừng cấm,
và gặp phải quái vật nửa người nửa rắn.
Tên của con quái vật đó là Kankandara.
Khai hỏa! Bắn! Bắn!
Không ổn! Cứ thế này thì...
Toriko, cậu quay lại đi!
Quay về lấy một khẩu súng thật to đến đây!
Hiểu rồi, tớ sẽ quay lại liền.
Tại sao nó lại nhìn chăm chăm vào mình?
Làm vậy để tránh ánh mắt của mình sao?
Nếu không nhìn ra bản chất thật của nó
thì tấn công không hiệu quả,
nên nó cố tình chặn mắt phải của mình lại ư?
Mày nghĩ là trùm rừng chắc?
Đừng tưởng dọa tao
là có thể tránh được ánh mắt này!
Ngược lại, tao sẽ giết!
Tao sẽ kết liễu mày bằng chính con mắt này!
Mày cứ chờ đó! Toriko sẽ mang
khẩu súng thật to đến cân với mày.
Nếu bắn bằng khẩu súng đó,
thứ như mày một phát là đi đời!
Tấn công! Ngay bây giờ!
Quất nó!
Hạ được nó rồi...?
Nó chết chưa? Có thật là chết không?
Thắng rồi!
Cậu không sao chứ Sorawo?
Đúng là tớ nói cậu mang
khẩu súng lớn đến đây nhưng…
Thì nó là “Khẩu lớn nhất” rồi đó!
Chịu cậu luôn.
Này, cậu có nhớ nơi này không Drake?
Vâng, đúng là…
Nơi đầu tiên chúng ta đến Otherside
chính là chỗ này.
Tại sao tôi lại quên được nhỉ?
Tôi nghe nói khi gặp phải một chuyện
quá kinh hãi, con người sẽ quên đi những kí ức đó.
Chắc là do vừa đến đây mọi người đã
chạm trán con quái vật đó rồi.
Chúng ta về thôi.
Trước khi gặp phải thứ gì đáng sợ khác nữa.
Cậu nắm vào vùng này giúp tớ nhé?
Chỗ này hả?
Ừ, vừa nắm vừa bước lên thử xem.
Ồ, chuyện gì vậy?
Cánh cổng!
Cổng sao?
Nào, các đồng chí! Về nhà thôi!
Nào, các anh nhanh lên!
Cảm ơn, "The Girls".
Cảm ơn trời, các cô đúng là cứu tinh.
"The girls", các cô cũng nhanh rời khỏi đây đi nha.
Tớ có cảm giác mình nghe lời cảm ơn
đủ cho một đời luôn rồi.
Cơ mà...
“The Girls” là gì vậy?
“Nhóm các cô gái nhạt nhẽo” à?
Lạ lắm hả? Tớ thấy ngầu mà.
Có thể về được thế này đều nhờ ơn các cô.
Chúng tôi thật sự rất biết ơn.
Không có gì.
Hai anh cũng về nhanh đi.
Ừ, cảm ơn cô.
“The Girls”,
tôi rất ngưỡng mộ dũng khí của các cô.
A, còn một điều cuối cùng.
Là gì vậy?
Trên đường từ doanh trại về đây
đã có bao nhiêu người hi sinh vậy?
Không ai cả.
Kế hoạch giải thoát của các cô
đã thành công mĩ mãn.
Vậy sao?
Nào, chỉ còn lại hai người thôi!
Xin lỗi. Chúng tôi sẽ ở lại đây.
Tạm biệt.
Chào nhé!
Ơ này, hai người!
Cậu vất vả rồi, Toriko.
Sorawo cũng vất vả rồi.
Úi!
Không sao chứ?
Ừm, xin lỗi.
Tớ hơi mệt.
Cậu này!
Đúng là một phen nhọc nhằn,
may mà mọi người đều sống sót và trở về.
Ơ?
Sao kì vậy?
Xin lỗi, sao tớ lại...
Cậu đã rất cố gắng rồi, Sorawo.
Chỉ tại Toriko nói rằng
muốn cứu tất cả bọn họ nên tớ mới…
Vậy là cậu đã nghe theo yêu cầu ích kỉ của tớ.
Đối với tớ thì bọn họ ra sao cũng được.
Toriko mà không nhắc thì tớ quên họ
luôn rồi ấy chứ.
Cậu thấy đó, tớ chỉ biết có bản thân mình thôi,
vì tớ là con nhỏ không có tâm mà.
Không phải đâu mà, Sorawo rất là tốt bụng.
Hơn cả Kozakura hả?
Hơ, cậu ghim chuyện đó suốt à?
Xin lỗi, tớ hơi hoảng một chút.
Ế, gì vậy?
Tớ rất thích ngắm nhìn mỗi khi Sorawo nỗ lực.
Tại sao?
Vì tớ biết, nếu một mình thì tớ vô dụng,
nhưng nếu có Sorawo bên cạnh thì việc gì
cũng có thể làm được.
Cậu...
Câu đó tớ nói mới đúng, Toriko.
Ủa, khoan…
Không lẽ lúc nào cậu cũng gọi
nhiều món chỉ vì thế ư?
Một mình cậu không ăn hết,
nhưng nếu tớ ăn phụ thì có thể chén sạch luôn hả?
Ế!
À, chuyện đó chắc cũng vậy á.
Cô nàng này…
Xém chút là tớ rơi nước mắt vì cảm động rồi.
Cậu đã khóc thật thì có.
Chúng ta cũng về thôi nhỉ?
Ừm, về thôi.
Chúng ta về bằng lối nào đây?
Nếu về từ chỗ này thì sẽ gặp lại họ nữa…
Nếu vậy thì sượng quá nhỉ?
Ừ, thôi, tụi mình tìm lối khác đi.
Đồng ý!
Nè, tiệc mừng lần này
cậu muốn ăn món nào?
Ể, hôm qua vừa ăn mừng rồi mà.
Có sao đâu. Ăn mừng tiếp đi.
Lần này chỉ hai chúng ta thôi.
Hừm...
OTHERSIDE
PICNIC
Tôi không giữ xe công nông hộ các cô đâu.
Tụi em nhất định dùng tới mà!
Vâng, chúng tôi sẽ mang theo qua
Thế giới Bên kia.
Bằng cách nào?
Tìm một cổng nào đó có thể đi qua được,
rồi bắt đầu từ đó chăng?
Nhanh mang nó đi cho khuất mắt tôi!
Nội trong ba ngày
mà nó không biến mất khỏi lối vào,
thì tôi sẽ bắt mấy cô nhổ hết cỏ trong công viên
Shakujii, rồi đốt lên cho mấy cô hút phê cỏ luôn!
Hế!
Nếu không muốn thì nhanh đi tìm cổng đi!
Imamura Coffee
Mãi mà chẳng kiếm được cổng nào hết nhỉ?
Cứ ngỡ gần đây sẽ có,
mà đời thì chẳng như mơ.
Có bia nè.
Không được, còn quá sớm.
Giờ mà uống là toang luôn đấy.
Toang luôn à...
Bậy quá.
Tạm gác chiếc AP-1 này sang một bên,
tớ muốn tìm ra cổng nào đó tiện một chút.
Vì chúng ta cũng không biết thang máy
ở Chinbouchou dùng được đến lúc nào nữa.
Chẳng lẽ không có cổng nào dễ vào,
chỉ cần bước qua một cái là tới nơi luôn sao?
Nếu biết được điểm chung của các cánh cổng,
thì đã dễ tìm hơn rồi.
Cậu này, nếu cứ đi tiếp,
chúng ta sẽ quay lại nhà Kozakura đó.
Không có hả?
Không.
Ở quanh khu này mà có cổng là tiện nhất rồi.
Cũng dễ mang AP-1 qua nữa.
Rắc rối thật.
Cứ đà này thì chúng ta phải để nó ở đó luôn quá.
Hay mình mua mảnh đất đó đi?
Không được đâu, làm gì có tiền...
Có rồi!
Hở?
Thấy tiền á?
Cổng!
Thật á? Ở đâu?
Ngay đó.
Ở đây hả?
Ừm.
Quào! Tìm được rồi!
Nhưng sao ở đây lại có?
Chịu.
Lúc đó!
Ra là từ lúc đó, cổng đã luôn ở đây rồi.
Nhưng nếu Kozakura mà biết chuyện này thì…
Có chuyện gì hả?
Được lắm! Khởi động được rồi!
Đập tay nào!
Ui, chắc chị ấy còn giận lắm.
Cũng phải, vừa bước ra khỏi cửa
là có cổng đi qua Thế giới Bên kia rồi.
Đùa bố hả? Sao lại thành nông nỗi này?
Đừng có đùa! Thật luôn!? Bỏ mẹ lắm rồi!
Nhưng nếu tớ không mở cửa thì
không có gì xuất hiện đâu.
Nhưng vì có mấy bà bác kia nữa nên…
Đành ngoan ngoãn cho mấy bà bác "yêu thương" thôi.
Cổng này rất tiện cho chúng ta
nên tớ không muốn bỏ.
Ừm.
Chuẩn bị xuất phát!
Ừm, đi thôi!
Lái được rồi!
Hay quá!
Đơn giản thế này thì tớ cũng lái được.
Nhưng đây là tốc độ nhanh nhất rồi sao?
Như rùa bò vậy.
Thì vốn dĩ đây là xe công nông mà.
Đi bộ có khi còn nhanh hơn.
Nhưng không cuốc bộ cũng khoẻ mà.
Để trống chỗ này hơi phí nhỉ?
Vậy mình mua cái móc gắn vào để treo hành lí đi.
Bên trên chắc cũng có thể đặt thêm gì đó.
Chà, độ thêm súng trường cho ngầu không?
Hướng dẫn ghi là “Sử dụng đa mục đích”,
nên chắc tiện lắm đây.
Ai mà ngờ lại dùng chiếc xe này để thám hiểm
ở một thế giới không rõ bản chất chứ.
Người sáng chế ra chiếc xe
cũng chẳng nghĩ tới đâu.
Vậy chúng tôi đi nhé.
Không ngờ mấy cô vẫn mặt dày
nói câu đó được nhỉ?
Tụi em chỉ đi tìm nơi đỗ chiếc xe này
rồi về ngay thôi.
Tôi chỉ toàn nghe thấy điềm gở thôi.
Lần này đừng tha mấy thứ quái dị về nữa đấy.
Vì nơi này là nhà của tôi!
Rồi, rồi. Quả nhiên nên mua mảnh đất cho rồi.
Đã nói không có tiền mà...
Nhờ cậu mở cổng nhé, Toriko.
Tuân lệnh.
Xuất phát!
Tiến lên nào!
Đến chán!
Chào cả nhà!
Ủa? Mấy chị kia đâu hết rồi?
Em vừa nghe giọng đây mà.
Tôi ứ biết!
Dừng lại, dừng lại!
Cậu nhìn kìa!
Nơi tớ gặp Sorawo lần đầu là quanh đây thì phải?
Ế, tớ cũng không rõ nữa.
Chưa kể chẳng có dấu vết gì sót lại cả.
Ừ ha.
Đã bao lâu kể từ lần đầu chúng ta gặp nhau nhỉ?
Ở thế giới thực đang tháng năm nên…
chắc hơn ba tháng chăng?
Chỉ mới ba tháng thôi sao?
Thật kì lạ.
Tớ cảm giác như đã ở bên cạnh Sorawo
từ rất lâu về trước rồi.
Phải không đó?
Sorawo này…
Tại sao cậu lại chịu đồng hành cùng tớ vậy?
Ể?
Sorawo không hề quan tâm đến
Satsuki đúng không?
Vậy mà cậu lại đến
cái chốn nguy hiểm này với tớ.
Tại sao vậy?
Cậu hỏi tại sao thì…
Tớ cũng muốn đi thám hiểm mà.
Trước khi gặp Toriko
tớ đã bị Thế giới Bên kia mê hoặc rồi.
Với lại…
Cậu thấy đó, chúng ta là bạn mà.
Cảm ơn cậu.
Nhưng liệu... tớ được phép
độc chiếm Sorawo như thế này không?
Ý cậu là sao?
Sorawo bây giờ đã thân hơn với Kozakura và Akari.
Rồi còn cố gắng hết sức
để cứu quân đội Mỹ kia nữa.
Đáng ra, cậu có thể gặp gỡ nhiều người hơn
và mở rộng thế giới của cậu hơn nữa.
Vậy mà...
Tớ sợ rằng nếu cậu ở bên tớ,
tớ sẽ cướp mất đi những khả năng của cậu.
Không đâu. Nói thật tớ không hề muốn
mở rộng thế giới của mình.
Tớ là người nhút nhát mà.
Thật uổng phí!
Không phí gì đâu.
Sao tự nhiên cậu lại nói về chuyện này?
À, mà tớ cũng giống cậu thôi.
Đối với tớ, không có gì quan trọng hơn Satsuki cả.
Bấy nay tớ chẳng mảy may
quan tâm gì đến người khác.
Đến nỗi tớ còn nghĩ ngoài Satsuki ra,
những người khác biến mất luôn cũng được.
Nhưng rồi người biến mất lại là Satsuki.
Tớ đã bị bỏ lại một mình
ở thế giới không có Satsuki.
Chỉ nghĩ đến đó thôi, tớ đã sợ hãi tột cùng.
Toriko mà biết sợ á?
Tớ luôn lo lắng liệu mình có thể
đơn độc sống sót được hay không…
Một mình…
Nếu chết ở đây thì sẽ thế nào nhỉ?
Trước lúc gặp Toriko lần đầu, tớ đã nghĩ như vậy.
Tớ muốn được ở một mình.
Khi tìm được Thế giới Bên kia,
tớ cao ngạo tự cho đây là thế giới của riêng mình,
rồi hưng phấn chạy lăng xăng khắp nơi.
Cho đến khi nhận ra,
tớ không thể cử động được nữa,
tớ mới nghĩ “Dù mình chết đi,
chắc cũng chẳng ai quan tâm.”
Nhưng lại chẳng thấy sợ hay buồn bã gì.
Vào khoảnh khắc gặp Toriko, cảm giác kì lạ ấy,
như thể được ánh sáng lấp lánh bao trùm vậy.
Tớ nghĩ là do tớ đã rất vui.
Hể? Vui vụ gì cơ?
À, hông...
Hông có gì hết!
Lúc Satsuki biến mất,
tớ đã rất buồn và muốn gặp lại cô ấy,
nhưng chẳng hiểu sao
bây giờ tớ không còn sợ nữa.
Một mình dưới bầu trời
Dịu dàng mờ dần vào khoảng cách
Một giấc mơ
Đã bị lãng quên trong khoảng trống ký ức của tuổi thơ
Giống như đứa trẻ sơ sinh, một cảm giác khó hiểu
Đậu chiếc xe ở đó rồi quay về ổn không nhỉ?
Được đấy, có chỗ che mưa nữa.
Vậy đi. Rồi, mình về thôi.
Qua thị trấn, chúng tôi đua cùng với gió
Ừm.
Chừng nào mình đi tiếp?
Lúc nào mà chẳng được, trước đó,
có chuyện chúng ta cần làm, nhớ không?
Cụng li?
Ăn mừng!
Được nha, rủ cả Kozakura với Akari luôn ha?
Vậy thì chia hóa đơn nha.
Bây giờ, tôi không còn cô đơn nữa.
Làm ơn đừng tìm chúng tôi
Prime-Cut Meat
Bigyuu
Bao ăn buffet cơ à,
các cô cũng biết điều đấy.
Cảm ơn chị! Em sẽ ăn thật nhiệt tình.
Cuối cùng cũng được trả công cho để nhờ
cái xe to đùng đó bằng thịt thượng hạng rồi.
Gì mà chia hóa đơn hả? Còn lâu!