Cho hỏi...
Chị là Kamikoshi phải không ạ?
Kính áp tròng màu xanh kìa!
Quả nhiên là chị Kamikoshi năm Hai khoa Văn hoá rồi.
Đúng là tôi…
Em ngồi đây được không ạ?
Ế! À... ừ...
Em xin phép.
Em xin lỗi vì đột ngột bắt chuyện với chị thế này.
Em là sinh viên năm Nhất Seto Akari ạ.
Thật ra em có chuyện muốn nói với chị ạ.
Tại sao lại là với tôi?
Vì em nghe đồn,
chị là chuyên gia trong vấn đề này.
Vấn đề này ư?
Là mấy chuyện đáng sợ gây ám ảnh ấy ạ.
Chị có khả năng ngoại cảm đúng không ạ?
Hả?
Không, đó là hiểu lầm thôi.
Mấy cái ngoại cảm đó tôi làm gì có…
Em đã bị tấn công!
Hể?
Xin chị đừng cười nha. Thật ra...
Em bị Ninja Mèo tấn công ạ.
Hể?
Trường học chưa bao giờ dạy tôi bạn bè là gì
Con người là những sinh vật khó hiểu
Thế giới này là nơi bạn không bao giờ biết những gì đang được nói sau lưng bạn
Trông thật xấu xí đối với tôi
Lòng trắc ẩn và cái tôi chênh vênh trên bàn cân
Nó đã lung lay kể từ khi tôi gặp bạn
Sự xâm phạm của bạn đã làm một điều gì đó cho tôi
Nó không giống bất cứ thứ gì tôi sẽ làm
Có phải sự đồng cảm và đồng lõa của bạn chỉ là một hành động?
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Như một con cá ra khỏi nước
Sự tinh tế và khả năng đọc viết, có thể không cần thiết
Tôi chỉ mong muốn được ích kỷ chút thôi
Bàn cân ấy đã nghiêng ngả
Như những người bạn
Hãy gặp nhau ở một nơi bí mật
Bị Ninja Mèo tấn công á?
N-Ninja Mèo!
Mắc cười thế à?
Thì tại nghe dễ thương quá mà!
Ninja Mèo à…
Con bé đó khéo bị hoang tưởng gì đấy,
Sorawo có muốn làm gì thì cũng
đừng đầu độc em nó.
Cô cũng tưng tửng không kém gì nhỏ đó đâu.
Ai mà lại vậy chứ!
Và tôi cũng không có gì bất thường hết!
Cơ mà, vụ “Bị Ninja Mèo tấn công” cũng khá nổi
trên mạng đó.
Để tôi kể cho hai người nghe
chuyện kì lạ xảy ra khoảng một tuần trước.
Mà nói trước, chuyện này không phải do tôi
bị ảo tưởng hay bệnh hoạn hay gì cả.
Nghe xong không được cười, nghiêm túc đó.
Gần đây, tôi bị Ninja Mèo tấn công…
Cái này giống với em...
Đúng hơn là giống như bản sao luôn.
Tôi không biết em nghe lời đồn này từ đâu,
nhưng tôi không có khả năng ngoại cảm,
nếu em định lấy chủ đề này ra để chọc ghẹo tôi thì…
Đàn chị!
Quả nhiên chị là chuyên gia về chuyện này mà.
Không, đã nói là…
Đây là số điện thoại của em.
Em đã thử đến đền thờ nhưng không có tác dụng.
Nên giờ chỉ có thể nhờ cậy chị thôi!
Mong chị ít nhất gọi điện nói chuyện với
em một lần ạ!
Cô bé nói vậy cũng khó xử thật...
Cái quỷ chi đây?
Vụ này chắc là ảnh hưởng từ chuyện
của Thế giới Bên kia nhỉ?
Ninja Mèo ấy hả?
Không thể nào.
Tại vì mèo có gì đáng sợ đâu.
Mấy con quái vật của Thế giới Bên kia...
không thể đoán được bản chất thật,
lại còn ghê rợn.
Đáng sợ lắm.
Nhưng mỗi người đều có nỗi ám ảnh khác nhau.
Dù Sorawo thấy bình thường, nhưng với nhóc ấy,
Ninja Mèo có thể là chấn thương tâm lí luôn đấy.
Chị ôm cái gì vậy?
Chồn đó gái.
Con chồn ư?
Cô đã nghe những chuyện xảy ra lúc cô một mình
đi đến Thế giới Bên kia đúng không?
Ừ, cũng sơ sơ.
Bà đây bị mấy cô làm liên luỵ.
Rồi còn cả đám người kì quặc
kéo đến nhà tôi nữa.
Bề ngoài chỉ trông như bà bác bình thường thôi,
nhưng nó là…
Cho nên, đây là bùa hộ mệnh của tôi.
Chân tướng của bà bác đó là con chồn.
Nếu suy nghĩ như vậy, thì sẽ đỡ sợ hơn.
Ý chị là mình tự đặt tên cho nỗi sợ vô danh
để có thể kiểm soát được sự sợ hãi à.
Ừ, đúng vậy.
Tôi không giống như mấy cô,
vì tôi rất yếu bóng vía trước mấy thứ kinh dị.
A, nhưng con chị ôm...
Hử?
Không phải chồn đâu.
Ế!
Nó là gấu mèo, vì trên đuôi có sọc kìa.
Gấu mèo là cái con hay bới thùng rác đúng không?
Nó là động vật có hại nhỉ?
Im đi! Đây là con chồn!
Dù ai nói gì đi nữa thì vẫn là chồn!
Không lẽ Sorawo...
Lại kêu mấy con kì quái kia đến nhà của tôi nữa hả?
Sorawo.
Ừm.
Đừng ở đó mà gật đầu như đúng rồi!
Mấy cô lại mời gọi cái gì đến nhà tôi vậy hả?
Kozakura, giao hàng đây ạ.
Có thể nhờ cô đóng dấu xác nhận không?
Người đó không sao đâu, chắc vậy…
A, cảm ơn cô.
Xin hãy đóng dấu xác nhận
hoặc kí tên vào đây ạ.
Món hàng hơi lớn, tôi nên đặt ở đâu thì được?
Xe công nông trồng cây thuốc lá AP-1?
Này…
Ưm, nhắc mới nhớ, hôm trước…
Nhìn nè Sorawo, siêu đáng yêu luôn phải không?
Đúng thật, mua lẹ đi.
Xin hãy giao một chiếc này,
địa chỉ và tên người nhận là…
Lúc ở đó tụi tớ lỡ quay cuồng trong mê muội nên…
Nghĩ là chạy ở Thế giới Bên kia chắc đã lắm.
Đừng có đùa!
Mấy cô nghĩ nhà tôi là nơi nào hả?
Đừng kéo tôi vào việc này nữa!
Bị giận mất rồi.
Trước mắt phải mang chiếc AP-1 này sang
Thế giới Bên kia đã.
Nhưng cách mang qua đó thì…
A, mèo!
Này, chuyện lúc nãy cậu kể,
hay là chúng ta giúp cô bé đó đi.
Nhỏ tên là Akari phải không?
Hiện tại cô bé đang bị Ninja Mèo
tấn công nên rất sợ phải không?
Trông cũng không phải là đang sợ lắm đâu,
nhưng cùng không giống như em ấy đang nói dối.
Vậy mình gọi điện
rồi nghe em ấy nói chuyện chút đi.
Nhưng…
Sorawo bị sao vậy? Hôm nay cậu cư xử lạ lắm.
Có gì lạ đâu.
Không đâu, bình thường cậu hay than vãn
nhưng vẫn sẽ cứu người mà.
Vậy sao lần này cậu lại khó chịu,
và lưỡng lự đến thế?
Thì tại…
Mèo dễ thương quá mà!
Vì yêu mèo nên tớ không muốn trải qua
chuyện đáng sợ liên quan đến chúng.
Tớ không muốn phải ghét mèo đâu.
Được rồi.
Nhưng nếu là ảnh hưởng từ Thế giới Bên kia,
dù bề ngoài là mèo nhưng thực chất
đâu phải mèo đúng không?
Giống như bà bác đến nhà Kozakura ấy.
Chính vì thế đó!
Chính vì như vậy nên mới phải bắn nó.
Hiểu rồi. Sorawo không dùng súng cũng được.
Nếu gặp chuyện gì nguy hiểm thì tớ sẽ bắn.
Ơ, Toriko vẫn nổ súng được à?
Cậu thấy mèo không dễ thương sao?
Dễ thương chứ.
Nhưng động vật mạnh mẽ hơn con người
rất nhiều nên không thể chủ quan được.
Dù có là vậy thì…
Tỉnh táo lại đi Sorawo.
Đối thủ không phải là mèo bình thường
mà là quái vật ở Thế giới Bên kia.
Nếu đã thế điều cần làm chỉ có một,
chúng ta cứ xử như mọi lần thôi.
Tìm Ninja Mèo, vạch trần thân phận thật
của nó bằng mắt phải của Sorawo
rồi kết liễu.
Quan trọng hơn là chúng ta đã...
... lỡ bị cuốn sâu vào chuyện này rồi thì phải.
Chào chị!
Chào.
Cảm ơn vì chị đã liên lạc với em.
Rất mong được chị giúp đỡ ạ.
À, ừ.
Hôm nay còn một người đến đây nữa.
Ai vậy ạ?
Tori…
À, cô ấy tên là Nishina.
Không lẽ cũng là chuyên gia giống chị sao ạ?
Không, đã bảo là không phải mà…
Vậy là bạn của chị ạ?
Bạn...
Ừ thì, cũng có thể gọi là bạn nhưng…
Không phải ạ?
Đúng là vậy mà cũng không hẳn là vậy…
Toriko là… phải giới thiệu sao đây nhỉ?
Chào! Tụi chị là đồng phạm!
Ế!
Hơ, không phải hả?
Mà chuyện mèo đi theo bầy không phải
bình thường sao.
Chuyện vào khoảng một tháng trước,
em đã gặp bọn chúng ở gần nhà mình.
Giữa đêm, tự dưng em thèm ăn kem
nên em ra cửa hàng mua rồi trên đường về…
Đã tìm thấy minh chứng.
Sắp đến lúc rồi.
Phải giành lại!
Hãy trả đây!
Từ dạo đó đấy ạ.
Hai chị thấy sao?
Chuyện này xảy ra hằng đêm à?
Vâng, nếu em chịu đựng ít lâu thì chúng
sẽ yên ắng lại.
Cái con mắt vàng này là Ninja Mèo hả?
Chắc vậy ạ.
Tuy không nhìn thấy rõ nhưng em nghĩ,
nó giống với con bám theo em vào buổi sáng.
Ế! Ban ngày mà cũng bị bám theo à?
Vâng. Không chỉ bám theo
mà nó còn mang cả vũ khí để tấn công nữa.
Cho nên, em muốn nhờ hai chị tư vấn
về việc em bị Ninja Mèo tấn công.
Ưm, em có chụp hình cái con
tấn công em ban ngày không?
Em đã thử nhiều lần rồi,
nhưng đều không chụp rõ được.
Mờ vậy thì khó mà biết nhỉ…
Rốt cuộc, cụ thể thì con Ninja Mèo
mà Akari thấy có hình hài thế nào?
Mong là đừng dễ thương quá.
Để em nhớ xem…
Giống y như con đó á.
Ninja… Mèo kìa!
OTHERSIDE
PICNIC
Nơi này…
là thế giới của Ông chú thời không.
Hả? Cậu nói gì vậy?
Là vùng không gian giữa thế giới thực
và Thế giới Bên kia.
Tớ vào đó một lần rồi.
Các chị cẩn thận, nó đến đó!
Chị không sao chứ?
À, ừ.
Em đỉnh thật đấy.
Dạ, em cũng biết chút võ Karate.
Trước mắt cứ chạy đã!
Khu vực chỉ dành cho mèo
Cái quái gì đây?
Lúc trước đâu có tờ giấy này dán ở đây nhỉ?
Khu vực chỉ dành cho mèo
Kệ đi!
Nó đuổi tới rồi!
Chẳng nương tay luôn,
thật không hổ danh Ninja.
Suốt cả tháng trời đều thế này sao?
Vâng.
Lúc đầu nó chỉ bám theo em thôi.
Nhưng một tuần trở lại đây, thì ngày càng tồi tệ.
Nguy to, chết dở!
Nhanh chạy đi!
Đừng dừng lại đột ngột chứ.
Thành phố mèo ư?
Tớ không biết, nhưng…
Chỉ còn cách đi tiếp thôi!
Cơ mà, kẻ địch như thế mà em sống sót
được cũng hay quá nhỉ?
Vâng, vì em có tập Karate mà.
Đâu nào, Karate làm gì có liên quan.
Tóm lại, phải tìm nơi nào có chỗ đứng đã.
Nếu không thì không đánh lại Ninja Mèo được.
Phải đấu với mèo sao?
Cậu vẫn còn nói vậy được hả?
Nhìn thế nào cũng thấy con đó
không đáng yêu gì hết.
Sorawo, dùng cái này đi.
K-Không được đâu.
Tại vì đâu còn cách nào khác nữa.
Con bé đó chỉ còn cách thành đồng phạm thôi.
Không được là "Đồng phạm"!
Con bé không được làm đồng phạm.
Tớ không thích thế, nên đừng nói nữa.
Sorawo…
Nếu là nạn nhân thì được.
Tớ hiểu rồi.
Akari, chị nghĩ em sẽ hơi sốc nhưng xin lỗi nhé.
Xin lỗi nhưng em mà nói chuyện này với
người khác là không xong đâu đấy.
À, vâng…
Sorawo, cậu nhìn chưa?
Tớ nhìn đây.
Cầu cho không phải mèo. Cầu cho không phải mèo.
Là mèo...
Không có gì biến đổi.
Quả nhiên nó là mèo mà, tớ không muốn bắn nó.
Bớt u mê đi! Tụi nó sắp giết chúng ta rồi đó!
Nguy hiểm quá!
Chị ơi!
Chị lui lại đi!
Không ổn rồi, mấy con này...
Không hiểu sao em chẳng thể đánh trúng
bọn chúng được.
Chắc chắn là em đã căn giờ chuẩn rồi,
vậy mà vẫn không đánh trúng.
Vậy là bọn này cũng giống với ông chú thời không.
Tức là nhìn thấy nhưng chúng lại
không có cơ thể thực ư?
Nếu vậy thì làm sao...
Cậu ổn chứ Sorawo?
Ư-Ừm, nhưng…
Hai chị nhìn xem tụi nó làm trò gì kìa?
Em hỏi thì tôi cũng chịu...
Akari này, trong túi em đựng cái gì vậy?
Chỉ là mấy vật dụng bình thường thôi ạ.
Có cá sống hay cái gì đại loại thế không?
Không ạ.
Vậy còn que Matatabi?
Sao em phải mang cái đó chứ?
Vậy em có biết nguyên nhân mình bị tấn công không?
Chẳng hạn như hồi xưa hay đi chọc ghẹo mèo ấy?
Tuyệt đối không có đâu ạ.
Sao vậy, Sorawo?
Tìm thấy rồi! Món mà tụi mèo đang tìm!
Có lẽ đấy chính là “Minh chứng”.
Ác thế!
Tại sao chị lại nói những lời như vậy với em?
Toriko, tay trái!
Tháo găng tay ra nhanh!
Em không có chọoc ghẹoo mèoo!
Akari?
Có lẽ do tớ nhìn em ấy bằng mắt phải.
Cho nên Toriko… Nhanh lên!
Cậu định làm gì vậy?
Bên trong này có thứ gì đó, cậu tìm đi!
Thấy rồi! Có cái gì đó cưng cứng!
Kéo mạnh nó ra!
T-Tuân lệnh!
Hai chị ác quá.
Sao tự nhiên lại thọt tay vào bụng em
Quan trọng hơn là em biết gì về cái này không?
A, cái này...
Là bùa hộ mệnh của em!
Em nhận từ người khác.
Không biết em làm mất lúc nào nữa.
Chị tìm thấy ở đâu vậy?
Nguy hiểm!
Sorawo!
Ừm!
Nhanh vứt nó đi!
Tất nhiên rồi!
Chứ sao đơ người ra thế kìa?
Cái này chắc không bán được cho Kozakura rồi.
Trước mắt thì mọi chuyện đã giải quyết xong ha.
Chắc tụi nó sẽ không quay lại nữa đâu nhỉ?
Chắc vậy.
Việc còn lại là làm sao chúng ta thoát khỏi đây…
Cái quái gì đây?
Sorawo.
Sorawo!
Chúng ta quay lại rồi meo.
Thật sự cảm ơn chị và Toriko rất nhiều.
Giỏi thật, hai chị lúc nào cũng làm
những chuyện nguy hiểm như thế sao?
Akari này, về chuyện hôm nay…
Em không nói ai biết đâu.
Và cũng xin lỗi em.
Con búp bê đó là bùa hộ mệnh
của em đúng không?
Không sao đâu ạ.
Dù gì đó cũng là nguyên nhân
làm em bị tấn công mà.
Em nói đã nhận từ người khác.
Là ai đưa thứ đó cho em vậy?
Là gia sư đã dạy em năm ngoái.
Dặn là bùa hộ mệnh khi đi thi.
Em rất quý nó nhưng lại không biết
làm mất từ lúc nào.
Gia sư đó là người thế nào?
Em biết cách liên lạc với người đó không?
Chuyện là khoảng nửa năm trước
đột nhiên em mất liên lạc với cô ấy.
Cô ấy tên là Uruma.
Uruma Satsuki ư?
Vâng, là người quen của hai chị sao ạ?
Uruma Satsuki…
Bị Ninja Mèo Tấn Công
Tóc tôi bị gió lạnh hất tung
Bạn có nhận thấy tôi đóng cửa sổ không?
Tôi mất bình tĩnh khi chúng ta đến gần
Tôi không cần thứ gì đó không tồn tại
Hồi tưởng thật đau đớn như là bóng tối kéo dài mãi mãi
Tôi biết tôi quá ràng buộc bởi quá khứ, phải không?
Này, cảm giác này khiến tôi cảm thấy
Không còn nghi ngờ gì nữa, nó thật đặc biệt
Bạn và tôi, cảm xúc đan xen
Tôi không muốn nhìn lại với sự hối tiếc
Tôi tự nhủ với bản thân rằng phải tin
Và tôi nói với trái tim mình, hãy tin tôi, hãy tin tôi, thật lung linh
Đó là nhịp điệu của một cuộc đua
Khi tôi nhìn vào bàn tay dang rộng của bạn
Tôi đã quyết định đặt niềm tin vào bạn
Tôi sẽ thay đổi bản thân, thay đổi chính mình
Tôi sẽ
Mèo dễ thương ghê…
Ôi, yêu chết đi được.
Sorawo, meo~
Này, tự dưng lại làm trò gì vậy?
Muốn uống thêm ly nữa hả?
Muốn ăn thêm thịt nướng hả?
Cậu chẳng hiểu gì hết trơn!
Hả? Mà sao mặt đỏ hết lên vậy?