“Đến đây gấp!”
Kozakura gọi hai đứa mình có chuyện gì nhỉ?
Ừm.
Từ dạo đó, chúng tôi đã qua Thế giới Bên kia nhiều lần,
nhưng Toriko không hề nhắc lại cái tên Uruma Satsuki.
Cậu ấy cố tình lờ đi sao?
Dài hơn hẳn nhỉ?
Tóc cậu ấy.
Ừ thì cũng lâu rồi tớ chưa cắt.
Lần cuối đi cắt là trước lúc gặp Toriko.
Nhìn vướng nhỉ? Tớ có nên cắt ngắn không?
Thôi đừng.
Tóc của Sorawo vừa đen vừa mượt,
chắc chắn để dài cũng rất dễ thương.
Vậy sao?
Ừm, tớ nghĩ sẽ hợp lắm.
Trường học chưa bao giờ dạy tôi bạn bè là gì
Con người là những sinh vật khó hiểu
Thế giới này là nơi bạn không bao giờ biết những gì đang được nói sau lưng bạn
Trông thật xấu xí đối với tôi
Lòng trắc ẩn và cái tôi chênh vênh trên bàn cân
Nó đã lung lay kể từ khi tôi gặp bạn
Sự xâm phạm của bạn đã làm một điều gì đó cho tôi
Nó không giống bất cứ thứ gì tôi sẽ làm
Có phải sự đồng cảm và đồng lõa của bạn chỉ là một hành động?
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Như một con cá ra khỏi nước
Sự tinh tế và khả năng đọc viết, có thể không cần thiết
Tôi chỉ mong muốn được ích kỷ chút thôi
Bàn cân ấy đã nghiêng ngả
Như những người bạn
Hãy gặp nhau ở một nơi bí mật
Cô bé karate!
Akari?
Tại sao em lại ở đây?
Làm phiền mọi người rồi ạ.
Con bé nói có chuyện muốn bàn với mấy cô.
Em xin lỗi, em định bắt chuyện với chị ở trường,
nhưng có vẻ chị hơi bận rộn nên mãi chẳng có cơ hội.
Thực ra, mình sợ phiền nên mới cố tình tránh mặt...
Cho nên cô bé mới đến nhà tôi.
Còn trẻ mà đã biết mang quà tới biếu rồi,
xem ra cũng có cô em ngoan ngoãn đấy nhỉ.
A, không ngại thì mời các chị ăn chung ạ.
Em sẽ đi pha trà.
Không, không, không!
Tại sao Akari lại có mặt ở nhà chị Kozakura?
Vì em từng nghe cô Uruma kể qua.
Cô bảo là có bạn sống gần công viên Shakujii.
Mà chị với Toriko lại là người quen của
cô Satsuki nữa,
nên biết đâu chừng…
Mấy chuyện này em nhạy lắm.
Vì em tập Karate mà.
Liên quan gì đến Karate chứ.
Túm lại, con bé đã tin tưởng Sorawo
mà tìm đến đây.
Xin chị hãy giúp em!
Giúp em ấy đi, Sorawo.
Rồi sao? Lần này em bị con gì tấn công?
Em không bị tấn công nhưng…
Chị đã từng nghe qua cái tên
Sannukikano chưa ạ?
Sannukikano…
Chuyện khoảng một tháng trước.
Bạn thuở nhỏ Nattsun của em,
tên thật là Ichikawa Natsumi, gọi điện cho em.
A, Nattsun gọi.
Nattsun
Sao vậy?
Cậu này, lúc nãy trong vườn nhà tớ
xuất hiện một con khỉ.
Khỉ á? Ý cậu là con khỉ hả?
Ừ, mà nó còn nói chuyện với tớ kìa.
Ể?
Tớ chẳng hiểu nó nói gì.
A, tớ có chụp hình con khỉ đó, để gửi cậu.
Con này, hình như đâu phải khỉ.
Đúng vậy nhỉ?
Thế rồi cái con giống khỉ này đã nói gì
với bạn của em?
Ưm, không nhầm là…
"Sannukikano sẽ đến đây, nên hãy nhìn cho kĩ."
"Ngay khi ngươi nói 'Tôi đã tự nhổ'
thì Bên kia sẽ đến lấy."
"Việc còn lại là chôn nó trong vườn nhà đi."
Làm sao chị biết?
Làm sao à…
Sannukikano là truyền thuyết đô thị
nổi tiếng trên mạng mà.
Tuyệt quá! Giỏi thật!
Thảo luận với chị quả nhiên là đúng người mà.
Con khỉ đó, sau khi nói xong nó có
để lại cái gì không?
Theo lời kể thì nó để lại răng người.
À vâng, hình như nó có làm rơi vài cái.
Mà có lẽ không phải răng của con người.
Điểm đó cũng giống luôn à?
Vậy chỉ cần cầm cái răng đó và nói “Tôi đã tự nhổ”
rồi cho Sannukikano xem là được hả?
Ừm, theo lời kể thì đúng là vậy.
Vài ngày sau, bà lão tên Sannukikano sẽ xuất hiện.
Khi trao cái răng mà con khỉ nói tới ra,
bà ấy sẽ đưa lại cho vài cái răng khác.
Chỉ cần chôn chúng trong vườn,
thì những chuyện kì quái sẽ kết thúc.
Cả con khỉ lẫn bà lão sẽ không xuất hiện
lần nào nữa.
Chỉ vậy thôi sao?
Chỉ vậy thôi.
Tưởng gì, lần này coi bộ giải quyết nhanh gọn nhỉ.
Thế cái bà Sannukikano ấy tới chưa?
Chuyện đó…
Nattsun lỡ vứt cái răng ấy đi rồi…
Vứt đi á?
Chào cả nhà!
Điểm Kiểm Tra Xe Tư Nhân
Sửa Chữa Ô tô Ichikawa
Nattsun ơi, có đây không?
Chào hai chị, em là Ichikawa.
Làm phiền chị đến đây rồi, chị Kamikoshi.
Không, nhầm rồi.
Chị ấy là Nishina Toriko.
Chị Kamikoshi bên này.
Em xin lỗi.
Vậy hả? Chị Kamikoshi... Hể...
Này, đó là gì vậy?
A, cái này ạ?
Cái này bị vướng vào càng xe ấy ạ.
Em nghe nói không phải tai nạn xe cộ,
nhưng gần đây nhiều vụ thế này lắm.
Không phải em nghe bằng tai,
mà kiểu như nó trực tiếp vang lên trong đầu em vậy.
Rồi thì vụt một cái con khỉ biến mất luôn.
Khi em nhận ra thì chỉ thấy cái răng bị
đánh rơi ngay dấu chân.
Em vứt cái răng đó đi rồi phải không?
Tại vì nó thấy ghê quá.
Nhưng em không nên làm vậy nhỉ?
Từ hôm đó, xui lắm ạ.
Ba ngày sau khi con khỉ xuất hiện,
thì một bà lão lạ mặt đã…
Nghe nói là tự sát.
Tại sao một người dưng lại đến nhà em
làm chuyện đó...
Em cũng hỏi cảnh sát rất nhiều,
nhưng cũng chẳng biết được gì.
Từ đó, nhiều điều kì lạ tiếp tục xảy ra.
Lúc đang sửa xe, vì kích gầm bị lỏng,
mà bố em bị gãy xương sườn.
Mẹ thì bị người ta đâm xe rồi bỏ trốn…
Hai bác vẫn ổn chứ?
Vâng, nhưng vẫn còn trong bệnh viện ạ.
Ngoài ra, chỉ toàn là xe gặp tai nạn đến đây sửa.
Rồi mấy thông tin về kẻ đáng ngờ thường
lảng vảng quanh đây.
Có cả một ông già ăn nói linh tinh với con dao
trong tay lao tới,
nên em phải dùng cờ lê chống trả.
Nửa đêm, gặp phải điện thoại ma,
khi em nghe máy thì có tiếng phụ nữ cười…
Tội nghiệp cậu quá, Nattsun.
Chị ơi…
Không sao đâu, đơn giản mà.
Chỉ cần làm như mọi khi thôi.
Nhưng…
Sorawo nhìn bằng mắt phải, còn tớ sẽ…
Không được!
Có cảnh sát đến đó, tớ không muốn tăng
nhân chứng thêm nữa.
Thôi được rồi.
Trước mắt chúng ta tìm cái răng bị vứt đi đã.
Sao rồi?
Không lẽ đã bị kẻ khác lấy đi rồi?
Ý em là sao?
Thì bà lão đã tự sát ở đó chính là Sannuki chẳng hạn.
Nhưng bà ấy chỉ là bà lão bình thường thôi à,
Sannukikano không phải là quái vật sao?
Tìm thấy rồi hả?
Chắc vậy.
Đây là…
Giống hũ đựng tro cốt nhỉ?
Có nghĩ ra gì không?
Không ạ.
OTHERSIDE
PICNIC
Đống này toàn răng người hết nhỉ?
Cái răng con khỉ để lại là cái nào?
Làm sao em phân biệt được.
Vốn dĩ cũng không nhiều thế này.
Sorawo ơi.
Bên kia cũng có dấu vết chôn thứ gì đó.
X... Xương ư?
Từ độ lớn này chắc là của một con chó.
Có đủ xương trên cơ thể mà sao lại thiếu mất
xương sọ nhỉ?
Chị ơi, bên đây cũng có cái gì đó nữa.
Cái này…
Là bàn thờ nhà tớ!
Nó được đặt ở trạm sửa xe.
Phải rồi, em không nhìn thấy nó một thời gian.
Tức là ai đó đã lấy đi rồi chôn ở đây hả?
Nhưng ai lại…
Cái này giống như đang nguyền rủa vậy…
Tóm lại, cứ tìm xem còn cái gì khác nữa không.
Này, có khi nào em cũng từng nhận
thứ gì đó từ Satsuki?
Satsuki?
Satsuki là ai ạ?
Uruma Satsuki là gia sư của Akari.
Dáng người cao cùng với mái tóc đen dài.
Lúc trước em có gặp qua một lần.
Nhưng không quen biết gì cô ấy cả.
Vậy sao?
Có chuyện gì sao ạ?
Không.
À, chị qua bên này kiếm nhé.
Tuy không quen,
nhưng em không ưa cô gia sư Satsuki cho lắm.
Hồi thi đại học, Akari thường kể về cô ấy.
Rằng cô ấy dạy rất hay và rất đáng tin cậy.
Kiến thức rất uyên bác.
Nhưng…
Akari?
Em có cảm giác khó chịu khi thấy cô ta.
Thậm chí cô ấy còn xáp lại Akari
một cách kì lạ nữa.
Như thể cô ấy sẽ đưa Akari đi thật xa vậy.
Em đã rất sợ.
Cậu ấy rất dễ thương đúng không?
Nên từ nhỏ đã bị nhiều người cưa cẩm rồi.
Lúc đó thì em còn đuổi đám con trai giúp cậu ấy,
nhưng từ khi học Karate, cậu ấy
ngày càng mạnh lên…
Có lẽ em không giúp gì cho cậu ấy được nữa.
Cho nên, thật lòng em cũng rất
cảnh giác với chị Kamikoshi.
Hả?
Cậu ấy khen chị rất giỏi,
và dường như rất kính trọng chị.
Lúc nhìn Toriko, em đã rất sợ.
Không ngờ trên đời lại có người đẹp đến thế,
chắc chắn em chẳng thể sánh bằng.
Thật may vì chị mới là chị Kamikoshi.
Sorawo, đằng sau!
Ta là Sannukikano.
Bà đến đây làm gì?
Vì ta vẫn chưa nhận được.
Hả?
Vì ta vẫn chưa nhận được cái răng.
Không thể không giao nó ra.
Bà nói nhảm gì vậy?
Đã thế này, thì đành phải đích thân đến lấy thôi.
Nattsun!
Cái đầu tiên.
Bà vừa làm gì Nattsun hả?
Ta tên là Sannukikano.
Chờ đã!
Cô vui lòng đưa ta chứ, cô nàng Karate?
Làm sao bà ta biết biệt danh mà mình đặt…
Im miệng! Tôi sẽ không đưa cái gì cho bà cả!
Akari, không được!
Hai cái.
Sorawo, tớ bắn đây.
Không được. Giờ mà nhảy ra cứu, răng của
Toriko cũng bị lấy đi đó.
Nhưng…
Tuyệt đối không được. Đứng đó!
Đ... Đứng á?
Akari! Nó không phải là người!
T... Thật sao ạ?
Giống như Ninja Mèo, cứ đập nó tới tấp đi.
Nếu không sẽ bị nó nhổ răng mất đấy.
Được rồi Akari, nghe nè.
Tôi sẽ dõi theo em.
Chị ơi?
Vì tôi đang nhìn...
Nên em sẽ không sao, Akari mạnh mẽ lắm.
Đòn Karate của Akari đập được bất kì
con quái vật nào.
Akari?
Quả nhiên là vậy mà.
Em rất mạnh.
Akari ơi?
Không thể tha thứ cho mày.
Dám làm Nattsun bị thương.
Mày chuẩn bị tinh thần vì dám đụng tay vào
người bạn quý giá của tao đi,
Đồ quái vật!
A... Akari…
Quào, không khoan nhượng gì luôn.
Này, Sorawo…
Ngừng tay!
Sannukikano biến mất rồi.
Chị ơi!
Em làm được rồi!
Em đánh bại con quái vật rồi!
Đều nhờ chị hết.
À, ừ...
A... Akari!
Nattsun!
Xin lỗi, tớ xin lỗi vì đã để cậu phải chịu đau rồi.
Không đâu. Trên hết là Akari...
May mà Akari vẫn an toàn.
Cậu khóc hả, Nattsun?
Tớ không có khóc!
Nín đi, tớ vẫn ổn mà, nhé?
Nattsun!
Akari!
Sorawo.
Hở?
Lúc nãy cậu đã dùng mắt phải làm gì
Akari rồi phải không?
Làm gì à… tớ chỉ nhìn em ấy chút thôi.
Biết rồi, sau không làm vậy nữa.
Cậu nè, tớ mạnh lắm đúng không?
Ừm, siêu ngầu luôn.
Nattsun!
Akari.
Chắc tớ nên thử nuôi tóc dài nhỉ?
À, nhưng nói sao nhỉ?
Tóc tớ vừa đen vừa dày, khác với tóc của Toriko.
Để dài chắc khó coi lắm.
Tớ nghĩ hợp lắm.
Tớ nghĩ cậu sẽ rất đẹp.
Rất dễ thương.
Nhờ hai chị mà mọi chuyện êm xuôi rồi.
Hũ tro cốt, xương với bàn thờ bị chôn trong vườn
đã được thiêu rồi cúng ở trên đền.
Cậu ấy cũng dựng bàn thờ mới rồi.
Nattsun còn nói bố mẹ cậu ấy sắp xuất viện nữa.
Thế thì tốt quá rồi.
Vâng.
Cái răng mà em bị nhổ mất vẫn nguyên vẹn đây ạ.
Đúng là chị Kamikoshi giỏi thật.
Hể?
Lúc đó, khi được chị nói “Tôi sẽ dõi theo em”,
tự nhiên em không còn sợ nữa.
Em không hề biết đập bọn yêu quái này
lại đã đến thế.
V... Vậy sao?
Em ngày càng nể trọng chị hơn rồi.
Chị vừa biết về Sannukikano,
mà kiến thức về truyền thuyết đô thị
cũng rất rộng.
Nói trước là tôi không hứng thú gì với
truyền thuyết đô thị đâu.
Ế!
Thật hả?
Vì truyền thuyết đô thị cũng chỉ là lời đồn mà thôi.
Cái mà tớ thích là truyện kinh dị có thật.
Tại sao vậy?
Truyện kinh dị có thật là trải nghiệm thực tế
của người đã từng gặp phải ma quỷ.
Không như truyền thuyết đô thị với xuất xứ mập mờ,
rõ ràng có ghi chép xác nhận sự tồn tại
của người từng trải và người kể lại.
Tớ định nghĩa như vậy đấy.
Ghi chép?
Truyện kinh dị ấy ạ?
Truyện đáng sợ, truyện kì lạ,
những truyện không rõ ý nghĩa…
Đối với tôi, truyện kinh dị có thật là thứ không ở
thế giới này, một thứ manh mối từ hư vô.
Là những câu chuyện còn sót lại từ những người
đã lạc vào dị giới và trở về.
Chúng nhuốm màu nghiêm trọng và chân thực
từ một nơi xa lạ.
Tôi đã đọc chúng say sưa…
Và đã gặp được Toriko ở Thế giới Bên kia.
Chị ơi, chị định nuôi tóc dài hả?
Em vừa nghe Toriko nói.
À, ừ, đang định để dài xem sao.
Em thấy mái tóc đen dài bóng mượt đẹp lắm.
Giờ em mới để ý...
C... Chuyện gì?
Chị hơi giống cô Uruma thì phải?
Hể?
Ý em không phải thần thái hay dáng vẻ đâu.
Nhưng mái tóc đen dài kết hợp với mắt kính thì…
Ừm, giống lắm.
V... Vậy à?
Tớ nghĩ hợp lắm.
Rất dễ thương.
Mình giống với Uruma Satsuki…
Sannuki và Cô Gái Karate
Tóc tôi bị gió lạnh hất tung
Bạn có nhận thấy tôi đóng cửa sổ không?
Tôi mất bình tĩnh khi chúng ta đến gần
Tôi không cần thứ gì đó không tồn tại
Hồi tưởng thật đau đớn như là bóng tối kéo dài mãi mãi
Tôi biết tôi quá ràng buộc bởi quá khứ, phải không?
Này, cảm giác này khiến tôi cảm thấy
Không còn nghi ngờ gì nữa, nó thật đặc biệt
Bạn và tôi, cảm xúc đan xen
Tôi không muốn nhìn lại với sự hối tiếc
Tôi tự nhủ với bản thân rằng phải tin
Và tôi nói với trái tim mình, hãy tin tôi, hãy tin tôi, thật lung linh
Đó là nhịp điệu của một cuộc đua
Khi tôi nhìn vào bàn tay dang rộng của bạn
Tôi đã quyết định đặt niềm tin vào bạn
Tôi sẽ thay đổi bản thân, thay đổi chính mình
Tôi sẽ
Akari với Nattsun thân nhau ghê.
Akari, Nattsun, Akari, Nattsun!
Sorawo!
Hửm? Muốn li nữa hả?
Sorawo~
Thêm cá thu hả?
Sao cậu cục súc quá vậy?!
Hả?