Tiếng sóng...
Cùng gió biển...
Hòa cùng giữa biển xanh mây trắng...
Và có cả súng nữa.
Một chuyến nghỉ dưỡng mùa hè hoàn hảo.
Trường học chưa bao giờ dạy tôi bạn bè là gì
Con người là những sinh vật khó hiểu
Thế giới này là nơi bạn không bao giờ biết những gì đang được nói sau lưng bạn
Trông thật xấu xí đối với tôi
Lòng trắc ẩn và cái tôi chênh vênh trên bàn cân
Nó đã lung lay kể từ khi tôi gặp bạn
Sự xâm phạm của bạn đã làm một điều gì đó cho tôi
Nó không giống bất cứ thứ gì tôi sẽ làm
Có phải sự đồng cảm và đồng lõa của bạn chỉ là một hành động?
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Như một con cá ra khỏi nước
Sự tinh tế và khả năng đọc viết, có thể không cần thiết
Tôi chỉ mong muốn được ích kỷ chút thôi
Bàn cân ấy đã nghiêng ngả
Như những người bạn
Hãy gặp nhau ở một nơi bí mật
Tại sao cậu lại làm vậy?
Đ-Đây là đâu?
Nhìn giống resort nghỉ dưỡng thế…
hay nhà nghỉ truyền thống?
Mà tại sao mình lại ở nơi này nhỉ?
Khi nào tụi mình trả phòng?
Tớ nói này, Toriko…
Tăng một tụi mình ăn nhậu…
Tăng hai uống rượu Hashigo ở quán bar...
Sau đó là mua sắm…
Rồi về nhà trọ…
Dù đã xỉn vẫn không quên sạc pin,
mình đúng là chu toàn mà.
Kozakura
Gì đây...
Nào, dậy đi,
tớ mang cà phê cho cậu nè.
Tớ muốn uống cà phê.
Thì đã bảo là mang đến rồi nè!
Đã 10 giờ rưỡi rồi đấy.
Nhanh dậy đi…
Ơ...
Khoan nào, vậy tức là...
nguyên đêm qua mình ngủ với cái thím loã lồ này á?
Lạnh quá…
Mặc quần áo vào!
Sửa soạn đi về thôi.
Tại sao lại đi về?
Ể? Phải về chứ, tớ còn phải đi học.
Cậu không nhớ lời hứa của chúng ta hả?
Cậu đã nói sẽ đi biển mà!
Biển á?
Đúng vậy, chúng ta mua đồ bơi luôn rồi mà.
Mua đồ bơi lúc nào?
Tối qua.
Thời tiết đẹp thế này,
hai chúng ta đang ở khu nghỉ dưỡng mùa hè đó!
Nhé, Sorawo?
Mặc đồ vào rồi hẵng nói.
Sorawo…
Sorawo ơi, dậy đi.
Xin lỗi, tớ ngủ quên mất.
Đến rồi hả? Tiền taxi hết bao nhiêu?
Tớ cũng không biết.
Mà chú tài xế cũng chẳng có ở đây.
Chuyện gì thế này?
Khi tớ thức dậy thì đã như vậy rồi,
chẳng hiểu chuyện gì luôn.
Nơi này là… Thế giới Bên kia ư?
Chắc vậy…
Cậu có nhìn thấy cái gì nguy hiểm không?
Trước mắt thì có vẻ vẫn an toàn.
OK, đã vậy thì…
Ơ này, cậu định làm gì vậy?
Đi thôi!
Dù là thế giới thực hay Thế giới Bên này
thì chúng ta cũng đến biển rồi.
Sao cậu lạc quan thế?
Thì bị phá đám như vậy cậu không cay à?
Đi thôi! Nhỡ có chuyện gì thì vẫn có súng mà.
N-Nhưng…
Cất công đến biển rồi
mà còn sợ sệt thế này sao được!
Đằng đó là một ngôi nhà bên biển phải không?
Vào xem thử không? Biết đâu có phòng thay đồ.
Tớ sẽ đi do thám trước.
Chờ chút, tớ cũng đi chung nữa.
Tớ chuẩn bị xong rồi.
Tớ sẽ xem chừng phía trước nên Sorawo
canh phía sau nha.
OK.
Mở hết cửa sổ ra không?
Tớ sẽ canh chừng nên nhờ cậu mở nha.
Hiểu rồi.
Cẩn thận đạp phải đinh
hay thuỷ tinh dưới sàn nha.
OK.
Tầng trệt an toàn.
Tớ cũng muốn xem tầng hai thế nào.
Nhưng chẳng có tiếng động gì hết nhỉ?
Thì nó bị bỏ hoang mà…
Ừ, thôi kệ, mình đi thôi.
Ừm.
Tụi mình thay đồ ở đây cũng được nè...
Đúng thật…
Đi do thám tốn công vô ích rồi.
Xác nhận xem có an toàn hay không
vẫn tốt hơn mà.
Đây, đồ của Sorawo.
Sao vẻ mặt cậu trông bất an vậy?
Dà, lần cuối tớ mặc đồ bơi
trước mặt người khác là từ thời tiểu học rồi…
Nói thật thì tớ hơi ngượng.
Không sao đâu, tớ cũng y như cậu mà.
Gu thời trang của Toriko đẹp rồi nên đâu có lo!
Không lẽ,
cậu bận tâm đến vết sẹo lớn hay có
hình xăm không muốn để người khác nhìn thấy?
Nếu đúng là vậy thì cho tớ xin lỗi vì vô ý nha.
À không, không phải vậy đâu.
Vậy thì tốt rồi.
Không sao đâu Sorawo, cần lo lắng làm gì.
Ừm.
Vậy tụi mình đi thay đồ bơi đi.
Mình cứ bồn chồn thế nào ấy, thôi kệ vậy.
Hợp với cậu lắm Sorawo, rất dễ thương.
Ưm, thật hả?
T-Toriko cũng đẹp lắm.
Cảm ơn cậu.
Đi thôi!
OTHERSIDE
PICNIC
Biển kìa!
Đằng đó là gì thế nhỉ?
Nhà tù Alcatraz hử?
Nhà tù lớn quá ha.
Muốn uống gì không?
Ừ.
Mình cụng ly đi.
Yay!
Vô!
Cúp học rồi ra biển Okinawa nhậu siêu ngon luôn!
Có lẽ tớ cũng hết thuốc chữa rồi.
Chắc “hỏng” nặng rồi.
Tớ đang nghĩ, lúc về tính sao với mấy khẩu súng đây?
Đâu có được mang vào máy bay nhỉ?
Tháo rời từng bộ phận rồi gửi
giao hàng tận nhà được không?
Không được đâu, tớ nghĩ họ sẽ dùng
máy quét tia X để kiểm tra thôi.
Hay là mình băng qua Thế giới Bên kia để về?
Ể? Về từ đây luôn hả?
Nhưng tớ không nhìn thấy chỗ để chúng ta quay về.
Nếu vậy thì…
Mình đi dạo ven biển thử xem sao?
Cũng được.
Có vẻ an toàn.
May quá!
Dễ chịu quá.
Vùng biển này kéo dài đến tận đâu nhỉ?
Chắc là Nirai Kanai.
Là chỗ nào vậy?
Đại loại như thế giới sau khi chết ở Okinawa ấy.
Hể?
Như thể nó kéo dài đến tận cùng
của thế giới này ha.
Tớ chưa từng nghĩ
sẽ có ngày tớ được đi chơi biển vui thế này.
Tại sao?
Kiểu như biển là nơi tớ không thuộc về,
tớ cứ nghĩ đây là nơi
có rất nhiều dân chơi đến quẩy.
Tóm lại là tớ rất vui vì được cậu dẫn đến đây.
Thế thì tốt quá.
Vì lúc nào Sorawo cũng là
người nghe theo đòi hỏi ích kỉ của tớ,
nên tớ rất lo không biết có bị cậu ghét không.
Tớ rất vui vì Sorawo đã đến đây với tớ.
Đây là lần đầu tiên tớ đi biển cùng với bạn bè.
C-Cậu này…
Tớ đã nghĩ “Vì làm bạn với Sorawo rồi,
nên tớ muốn làm hết những việc
mà bạn bè hay làm cùng nhau."
Dù có hơi miễn cưỡng một chút.
Vậy là cậu cũng tự nhận thức được à?
Đúng là miễn cưỡng nhỉ?
Lỡ đến đây rồi thì tụi mình làm hết
những việc có thể làm ở biển đi.
Ừm, trước tiên là…
Nhậu!
Vừa nhậu xong rồi mà.
Ăn đồ nướng!
Không có dụng cụ.
Vậy thì bóng chuyền bãi biển!
Không có bóng.
Chơi cát!
Cần cây xẻng…
Cướp cờ trên biển!
Đuối lắm.
Đi thả thính!
Tưởng gì, chẳng có mấy việc chúng ta làm được.
Sao vậy?
Hay là mình tập bắn súng đi.
Được đó.
Cậu đừng cố dùng tay để nâng khẩu súng.
Giữ báng súng sát với ngực.
Nếu làm vậy, cả cơ thể cậu đều hấp thụ phản lực.
Đừng sợ mà cứ thả lỏng.
Như thể cậu đang ôm lấy khẩu súng vậy.
Trúng rồi!
Giỏi!
Giờ đến lượt tớ.
Tuyệt! Đỉnh thật!
Thấy vậy chứ ngày xưa tớ cũng chẳng
bắn trúng được phát nào.
Là mẹ dạy cho tớ, nhưng chắc bà cũng gặp
một phen khốn đốn đấy.
Gì thế nhỉ?
Phía trước có cái gì đang trôi thì phải.
Đúng là có cái gì đó…
Vừa rồi là gì thế nhỉ?
Phía đó!
Giờ tính sao?
Tớ cũng không biết
nhưng hình như họ đang gặp rắc rối.
Sorawo.
Cậu bắn người được không?
Dừng tay!
Nếu các người không tránh xa nhỏ ra, tôi bắn!
Xin chào, Nishina Toriko.
Này, này, thích lên mặt, dạy đời hả?
Sao? Muốn giết tụi tao à?
Ngược lại cô cũng can đảm đấy.
Tụi tao đâu có đáng sợ đúng không?
Thằng này chết rồi.
Căng nhỉ, tao thành kẻ giết người rồi.
Đúng là mấy thằng nhát gan.
Tiếp theo là mấy con đó!
Tớ bắn rồi.
Có sao không, Sorawo?
Ừ.
Thật không?
Phải nói thế nào đây nhỉ?
Có vẻ tớ dễ dàng bắn những kẻ có ý định hại tớ.
Không chỉ về mặt thể xác
mà còn về mặt tinh thần nữa.
Xin lỗi.
Đáng lẽ tớ phải là người bắn vậy mà…
Xin lỗi cậu.
Toriko cũng định bắn rồi đúng không?
Tớ biết cậu đang nghiêm túc nên tớ cũng bắn.
Nhưng…
Với lại, đám này không phải con người đâu.
Từ đầu tớ đã có dự cảm chẳng lành rồi.
Lúc nãy chúng ta đã bắn súng rất nhiều,
nhưng chúng lại không nhận ra.
Cả cách nói chuyện cũng phù hợp bối cảnh
nhưng có điều gì đó không hợp lý.
Ra là vậy.
Tớ chỉ nhìn thấy hình dáng con người nên...
Này! Tao sẽ ra xa khơi đó nha.
Từ giờ vua của biển cả sẽ xuất hiện!
Giật cả mình.
Vậy những người bị đánh ngã trước đó cũng...
Cũng không phải người.
Thật à...
Cơ mà, đáng lẽ chúng ta phải xác nhận từ sớm chứ!
Tớ đang làm cái quỷ gì thế này.
Giờ làm sao đây?
Phải thế nào mới được đây nhỉ?
Các cô có biết không?
Ngoài khơi lúc nửa đêm rực rỡ lắm đó.
Cô đã nhận thức được chưa?
Đó là câu chuyện rất kinh tởm biến thái.
Sorawo, nó là gì vậy?
Là một câu chuyện viết ở trên mạng.
Ưm… Đoạn tiếp theo là...
Có thể các cô không biết,
nhưng khi màn đêm buông xuống,
Uruma Satsuki sẽ xuất hiện ở bờ biển này.
Lúc đó cô sẽ làm gì hả, Kamikoshi Sorawo?
Satsuki?
Toriko còn nhớ những lời lúc trước cậu nói không?
“Nguy hiểm nhất là khi
mọi thứ chuyển thành màu xanh.”
...phải trải qua nỗi sợ hãi,
sợ hãi và run rẩy đến mức kì quái.
Chúng quá dị biệt và khó hiểu đến mức,
cách duy nhất chúng ta có thể kết nối là sự sợ hãi
Lúc đó, cậu đã nói vậy.
Tỉnh táo lại đi!
Nguy lắm rồi!
“Bọn họ” sẽ làm chúng ta trở nên điên loạn.
Họ đã công khai nhắm vào chúng ta rồi!
Họ định danh chúng ta thành từng cá thể.
Tại vì nhớ lại lúc đó mà tớ thấy
mình hơi khác thường rồi đây này.
Khi đêm về, tảo phát quang, con mực,
cá chuồn sẽ phát sáng lấp lánh huyền diệu.
Là một tuyệt cảnh, giống như bầu trời sao vậy.
Các cô có hiểu không?
Anmyouji
Cầu thang kìa!
Ammyouji
Chạy thôi Toriko!
Chạy đi đâu?
Chạy đến chỗ cây dù kia!
Đừng nhìn vào ngôi nhà bãi biển,
tuyệt đối không được nhìn!
Tớ lỡ nhìn rồi!
Ôi, tớ bắn hết đạn rồi.
Dùng của tớ này,
hình như tớ chưa bắn hết đạn đâu.
Vậy còn Sorawo?
Tớ dùng cái mũ của Bà kẹ Hachishaku-sama,
trong lúc đó cậu canh chừng nhé!
OK. Đầu tiên là nhìn về hướng biển.
Kinh dị quá vậy?
Vừa đội mũ vừa chạy trốn hả?
Tớ nghĩ nếu dùng cái mũ này đúng cách
sẽ tạo ra được cánh cổng.
Cậu thử nắm lấy ngoài vành mũ đi.
Thế này hả?
Cậu cử động tay giống hệt như tớ chỉ nha.
Như vậy được chưa?
Không sao đâu, cứ tập trung vào đầu ngón tay.
Đừng thả tay ra.
Sorawo, cái mũ…
Thoát rồi. Đây là đâu thế nhỉ?
Không biết.
Tớ về rồi đây.
Mừng cậu đã về.
Sống sót trở về mới thấy bia ngon quá!
Ừm.
Làm mất cái mũ
của Bà kẹ Hachishaku-sama luôn rồi.
Đã định sẽ bán cho Kozakura vậy mà…
À, đúng là tiếc thật nhưng nhờ vậy
chúng ta mới trở về được mà.
Làm sao đây? Tớ hết tiền rồi đó.
Cậu đừng lo, chuyện đâu còn có đó mà.
Lần sau đến Thế giới Bên kia,
chúng ta chỉ cần nhặt cái khác là được!
Vừa sợ khiếp vía mà còn nói vậy được cũng hay thật.
Oa, đẹp quá.
Cẩn thận nha,
cái này giống dị vật ở Thế giới Bên kia quá.
Thật không?
Vậy thì bán cái này lại cho Kozakura thôi!
Thấy chưa? Chuyện đâu còn có đó mà.
Bóng người mà tôi nhìn thấy
ngay trước khi cánh cửa đóng…
Người đó là...
Khu nghỉ dưỡng đêm ở bãi biển tận cùng
Tóc tôi bị gió lạnh hất tung
Bạn có nhận thấy tôi đóng cửa sổ không?
Tôi mất bình tĩnh khi chúng ta đến gần
Tôi không cần thứ gì đó không tồn tại
Hồi tưởng thật đau đớn như là bóng tối kéo dài mãi mãi
Tôi biết tôi quá ràng buộc bởi quá khứ, phải không?
Này, cảm giác này khiến tôi cảm thấy
Không còn nghi ngờ gì nữa, nó thật đặc biệt
Bạn và tôi, cảm xúc đan xen
Tôi không muốn nhìn lại với sự hối tiếc
Tôi tự nhủ với bản thân rằng phải tin
Và tôi nói với trái tim mình, hãy tin tôi, hãy tin tôi, thật lung linh
Đó là nhịp điệu của một cuộc đua
Khi tôi nhìn vào bàn tay dang rộng của bạn
Tôi đã quyết định đặt niềm tin vào bạn
Tôi sẽ thay đổi bản thân, thay đổi chính mình
Tôi sẽ
Buổi kiểm điểm!
Từ bỏ đi.
Đúng là chúng ta có quá nhiều lỗi
cần kiểm điểm lại nhỉ.
Không!
Thay vì nhìn lại quá khứ đã qua
thì nghĩ cho tương lai sắp đến quan trọng hơn.
Từ giờ chúng ta đừng nghĩ gì ngoài
những việc sắp xảy ra cả.
Ể? Việc sắp tới là cái quái gì?
Trong từ điển của Sorawo không có
suy nghĩ tích cực à!?