Hai cô sao nghiêm túc thế?
Tôi thấy điềm chẳng lành rồi nhá,
nhưng cứ nghe trình bày thử vậy.
Kozakura, giúp tụi em một tay đi.
Mấy cô muốn đến Thế giới Bên kia
thì tuỳ, nhưng tôi không…
Quả nhiên là vậy nhỉ?
Tôi hiểu.
Nhưng hôm nay chúng tôi đến đây
là để thực hiện kế hoạch giải cứu
quân đội Mỹ ở trạm ga Kisaragi.
Kế hoạch… giải cứu ư?
Trường học chưa bao giờ dạy tôi bạn bè là gì
Con người là những sinh vật khó hiểu
Thế giới này là nơi bạn không bao giờ biết những gì đang được nói sau lưng bạn
Trông thật xấu xí đối với tôi
Lòng trắc ẩn và cái tôi chênh vênh trên bàn cân
Nó đã lung lay kể từ khi tôi gặp bạn
Sự xâm phạm của bạn đã làm một điều gì đó cho tôi
Nó không giống bất cứ thứ gì tôi sẽ làm
Có phải sự đồng cảm và đồng lõa của bạn chỉ là một hành động?
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Như một con cá ra khỏi nước
Sự tinh tế và khả năng đọc viết, có thể không cần thiết
Tôi chỉ mong muốn được ích kỷ chút thôi
Bàn cân ấy đã nghiêng ngả
Như những người bạn
Hãy gặp nhau ở một nơi bí mật
Bản đồ của Thế giới Bên kia...
Nhờ Kozakura mà
chúng tôi dùng được rồi.
Định làm thật à?
Tất nhiên.
Tôi không muốn phải đến đó
vào ban đêm nữa,
nên phải thử đi vào buổi sáng thôi.
Họ là quân đội nước ngoài.
Dù cứu được thì vẫn có khả năng
hai cô bị cuốn vào mớ rắc rối.
Không lẽ lại bỏ mặc họ?
Em cứ bận lòng chuyện này suốt.
Tương đối dày đặc
Tôi hiểu cảm giác của mấy cô,
nhưng bằng cách nào?
Tương đối dày đặc
Đâu có gì đảm bảo sẽ đến được
doanh trại của quân đội Mỹ.
Tương đối dày đặc
Lúc đó, chúng tôi đã lạc vào
Thế giới Bên kia từ quán này.
Nên từ đây có thể đến đó không chừng.
Chẳng phải bị lạc vào Thế giới Bên kia
từ quán này chỉ một lần thôi sao?
Phải, nguyên nhân là do…
Cái mũ này.
Cho dù đi được, cũng đâu chắc
là do cái mũ đúng không?
Cũng có khả năng chính cái quán
này là cổng vào nữa mà.
Nếu vậy thì toàn bộ khách hàng
phải biến mất, đúng chứ?
Cũng có khả năng các cô chính là nguyên nhân.
Có khi là vì hai cô đến đó nhiều lần
nên dễ dàng bị cuốn hút vào Thế giới bên kia hơn.
Để xác nhận chuyện đó, chúng tôi muốn nhờ
Kozakura ra khỏi quán trước.
Rồi tôi và Toriko sẽ dùng cái mũ
và ra khỏi quán sau.
Nếu như Kozakura vẫn ở lại thế giới thực,
chỉ có tôi và Toriko vào Thế giới Bên kia,
thì tôi nghĩ nguyên nhân là do cái mũ.
Vì mỗi thế mà dám kêu tôi đến đây hả?
Nhầm rồi!
Chẳng phải chính Kozakura
nói sẽ đi cùng sao?
Thôi được rồi.
Nếu thuận lợi đến được Thế giới Bên kia,
tôi sẽ mua lại cái mũ theo giá của mấy cô.
Đó là nếu hai người an toàn trở về.
Tôi sẽ ghé cửa hàng Junkudo trên đường về,
nếu thất bại thì gọi điện cho tôi.
Ý chị ấy muốn nói
ba người chúng ta cùng về chăng?
Không lẽ chị ấy sợ về một mình?
Cảm ơn quý khách.
Buổi tối thì không nói,
nhưng mới một giờ chiều thôi mà.
Tớ nghĩ chị ấy lo lắng khi không có ai
bên cạnh hơn là đang sợ.
Thôi, đến lúc chúng ta đi rồi,
sẵn sàng chưa?
Rồi!
Cậu làm gì vậy?
Vì hôm nay Sorawo phối đồ khác mọi ngày quá.
Mặc thế cũng có nét dễ thương riêng mà.
Nhìn cũng ra dáng thám hiểm đi săn lắm.
Khỏi cần cậu nhận xét.
Nhưng nếu cùng một điều kiện
thì tớ là người đội có phải tốt hơn không?
Không biết trước được nó sẽ
gây hại gì cho người đội.
Toriko một lần, tớ một lần,
rồi thôi, không đội cái mũ này nữa.
Lúc trước, đến khi nhận ra
chuyện dị thường mất bao lâu nhỉ?
Vừa vào quán là chúng ta đội mũ đúng không?
Hôm đó nhậu khoảng ba tiếng không nhỉ?
Mãi mà chẳng thấy gì thay đổi?
Lần này không suôn sẻ lắm nhỉ?
Xin lỗi cậu.
Không.
Chưa chắc đâu.
Biết vậy mang con AP-1 theo có phải
hay hơn không?
Cái xe đó không có ích gì trong chiến đấu đâu.
Hay mình giơ tay xin hàng?
Vô ích thôi. Hơn nữa…
Không biết họ có nhìn thấy cờ trắng này không?
Hay là mình dùng màu vàng hoặc cam gì đó?
Nếu màu vàng thì họ sẽ không nghĩ
là giương cờ đầu hàng đâu.
Tớ nghĩ chẳng ai để ý hình thức thế đâu.
Tớ cũng không nghĩ họ sẽ đột ngột nổ súng,
nhưng cứ phòng hờ cho chắc.
Không ngờ đột ngột nổ súng thật!
Nguy hiểm thật! Chút nữa là toi mạng rồi.
Không phải hơi quá đáng sao?
Chúng ta đến để cứu họ đấy?
Thì họ cũng bán tín bán nghi, đâu biết chắc
chúng ta là con người hay không.
SOS hả?
Tớ chỉ biết mỗi mã Morse này thôi.
Biết thế đã nhờ mẹ dạy thật kĩ rồi.
Hai cô là…
À, chào anh.
Xin lỗi đã để các anh chờ,
chúng tôi đến cứu mọi người đây.
Hai người còn sống sao?
Mấy hôm nay hai người đã ở đâu?
Mấy hôm nay ư?
Bên này và thế giới thực bị lệch thời gian chăng?
Ưm…
Tôi xin phép nói trước.
Tuy mắt tôi thế này
nhưng tôi không phải là quái vật.
Toriko cũng vậy.
Tôi biết rồi.
Những đồng đội đã mất đi lí trí
của chúng tôi hung tợn hơn nhiều.
Nhưng hai người nói đến cứu là có ý gì?
Đằng đó!
Mắt phải của tôi có thể nhìn thấy “Nhiễu”,
theo cách gọi của các anh thì là “Bẫy gấu”.
Ưm, anh Greg đâu?
Cậu ấy...
...đã chết rồi.
Sau khi nghĩ rằng hai người
đã bị “Chuyến tàu thịt” đâm chết,
tôi đã tự ý ra lệnh cho nổ đường ray.
Tưởng đâu chỉ là cuộc phá huỷ một chiều,
nhưng giữa chừng có một con khỉ nhảy ra
và trong cuộc chiến với nó thì…
Hai người không cần phải mặc cảm tội lỗi.
Lúc đó, cậu ấy đã đến giới hạn chịu đựng rồi.
Làm sao họ có thể tiêu diệt
những tồn tại ở đây được nhỉ?
Cậy thấy đấy, nếu tớ không nhìn bằng mắt phải,
thì súng bắn không có tác dụng đúng không?
Hay vì tinh thần bị rối loạn mà họ có thể
tương tác với những tồn tại ở đây?
Ít nhất thì xe điện đó không còn đến đây nữa.
Không, nó vẫn tới.
Thiếu tá!
Các cô là…
“The Girls” đã đến cứu chúng ta ạ!
Ể?
“The Girls” ?
OTHERSIDE
PICNIC
Chúng tôi mang nhiều thế này có được không?
Được, dù gì cũng không thể
đem hết đồ ở đây theo.
Vậy à,
lần tới vào thế giới này, tụi mình sẽ đến đây…
Cái gì vậy?
Đây là
Cấu trúc nâng hạ cỡ lớn được lắp ở
mặt trước của thùng xe là "Gorgon,
được làm dựa trên xe rà phá bom mìn Buffalo..
Xe thiết giáp ở sau đó là Owlbear,
được làm dựa trên xe thiết giáp chở quân RG-33L.
Cả hai đều trang bị ụ bắn được cải tạo theo bộ OGPK
có thể xoay 360 độ.
Dù biết giẫm nhầm lên "Bẫy gấu" là kết thúc,
chúng tôi vẫn dùng hy vọng cuối cùng
để lắp ráp hai chiếc xe này.
Nhưng nhờ hai người,
có thể sử dụng được chúng rồi.
Thật sự quá may mắn.
Tuyệt thật đấy.
Đúng thế.
Xin hãy chờ ở đây một chút.
Cậu nghĩ có nên khen thêm chút nữa không?
Nhìn mãn nguyện thế chắc là đủ rồi.
Cho tớ mượn súng của Sorawo đi.
Toriko khéo tay ghê.
Làm thử cậu sẽ thấy đơn giản lắm.
Cái này cậu cũng được bố mẹ ở Canada dạy hả?
Tớ có kể chuyện này cho Sorawo nghe rồi à?
Xin lỗi, tớ được Kozakura kể.
Ừ, mẹ tớ dạy.
Từ hồi còn tại ngũ ở Canada…
Đây, xong rồi.
Ồ, công nhận là nhẹ hơn hẳn lúc trước.
Chứ sao?
Ừm, hợp lắm, hợp lắm.
Tớ có nên vui vì được khen không?
Thành thật mà nhận đi.
Thôi, sao cũng được.
Để chắc ăn,
chúng ta xác nhận lại tư thế chuẩn bị đi.
Về cơ bản, báng súng đặt ngang vai thế này
rồi nhìn vào ống nhắm.
Tay trái thì nắm bộ phận bảo vệ tay cũng được,
hoặc tay cầm cũng được.
Có người còn đặt tay ở hộp tiếp đạn nữa.
Thế này hả? Hay thế này?
Đừng mở cùi trỏ quá rộng,
mà khép chặt vào.
Như thể khẩu súng
che chắn cho cơ thể cậu ấy.
Khi di chuyển và nghĩ rằng cánh tay của mình
đang cố định vào khẩu súng
thì lúc đó có thể sử dụng khẩu súng
linh hoạt bằng cả cơ thể.
Vì khẩu này dài hơn súng lục, nên cậu phải
để ý kĩ nòng súng đang hướng về đâu.
Đúng rồi, tư thế chuẩn bị tốt hơn rồi đó.
Cuối cùng, đừng quên điều này.
Khi không bắn, tuyệt đối
không được đặt ngón tay vào cò súng.
OK!
Giỏi lắm!
Toàn quân, bắt đầu Chiến dịch trở về nhà!
“The girls” sẽ dẫn đường cho chúng ta.
Được rồi, toàn quân! Chuẩn bị di chuyển!
Tuân lệnh!
Dừng lại!
Hãy tránh qua bên phải!
Nguy hiểm! Dừng lại! Dừng lại!
Lùi lại rồi quẹo hết lái sang phải!
Chưa đi được 100 mét nữa…
Dừng lại!
Bên phải, góc 30 độ!
Tuân lệnh!
Cậu ổn chứ Sorawo?
Ừm, nhưng cứ đà này…
Phải rồi!
Có cây gậy dài nào không? Một cây đủ dài
từ đây đến cửa sổ tài xế ấy.
Để chúng tôi tìm.
Doanh trại…
Dấu vết chúng tôi để lại quá nhiều,
tôi cho nổ nơi đó luôn.
Tiếc quá...
Khu rừng đó có phải là nơi mọi người đã đến
khi lạc vào thế giới này không?
Dựa theo khoảng cách và
phương hướng từ doanh trại,
thì khả năng cao là đúng.
Nếu vậy chỉ cần đi chút nữa thôi.
Này, nhìn kìa!
Có ai đó đang tiến đến!
Là ai? Có phải người của ta không?
Có chuyện gì vậy?
Họ nói có ai đó đang tiến đến đây.
Ai đó sao?
Nó đang lại gần!
Ta cần phải về.
Không phải con người! Là kẻ địch!
Mở chốt an toàn, bắn!
Bắn! Bắn!
Hai người hãy nhanh vào trong!
Nguy hiểm lắm!
Không được, tôi phải đứng đây nhìn!
Anh đừng lo, chúng tôi không sao đâu.
Tớ sẽ ở bên cậu.
Cứ ở lại đây tiếp có ổn không?
Không ổn. Phải di chuyển.
Không có “Nhiễu”!
Vượt rào!
Nguy hiểm!
Ui da…
Không sao chứ, Sorawo?
Không sao.
Tại sao?
Rõ ràng bắn trúng
nhưng không gây thương tích gì cả.
Lúc nãy còn làm nó bị thương được mà,
tại sao?
Hạ được rồi!
Drake, đằng đó!
Đã rõ!
Trúng đích!
Hay quá!
Chưa xong đâu!
Dừng lại!
Có “Nhiễu”. Rất có thể là cổng.
Nơi các anh vào là chỗ này phải không?
Có lẽ là vậy...
Đúng là tôi thấy quang cảnh nơi này khá quen…
Một nơi đặc trưng thế này
chẳng lẽ lại quên được sao?
Cô nói đúng, nhưng…
không hiểu sao kí ức của tôi cứ mơ hồ…
Tôi dần nhớ ra rồi.
Phải rồi, chúng tôi đã từng ở đây.
Chắc chắn lúc đó đang tập trận
vậy mà khi nhận ra đã ở đây rồi…
Và sau đó…
Tôi đã nhìn thấy…
Một thứ ác mộng kinh hoàng...
Xin hãy đứng yên tại chỗ!
Tôi đi do thám trước.
Nỗi sợ của họ…
Họ nói rằng đã nhìn thấy
một thứ rất khủng khiếp…
Là cái gì ở đây được…
Cái này, không lẽ là…
Sorawo.
Là Kankandara!
Kế hoạch giải cứu quân đội Mỹ ở trạm ga Kisaragi
Tóc tôi bị gió lạnh hất tung
Bạn có nhận thấy tôi đóng cửa sổ không?
Tôi mất bình tĩnh khi chúng ta đến gần
Tôi không cần thứ gì đó không tồn tại
Hồi tưởng thật đau đớn như là bóng tối kéo dài mãi mãi
Tôi biết tôi quá ràng buộc bởi quá khứ, phải không?
Này, cảm giác này khiến tôi cảm thấy
Không còn nghi ngờ gì nữa, nó thật đặc biệt
Bạn và tôi, cảm xúc đan xen
Tôi không muốn nhìn lại với sự hối tiếc
Tôi tự nhủ với bản thân rằng phải tin
Và tôi nói với trái tim mình, hãy tin tôi, hãy tin tôi, thật lung linh
Đó là nhịp điệu của một cuộc đua
Khi tôi nhìn vào bàn tay dang rộng của bạn
Tôi đã quyết định đặt niềm tin vào bạn
Tôi sẽ thay đổi bản thân, thay đổi chính mình
Tôi sẽ
Bắt đầu gay cấn rồi đây.
Giờ chỉ việc tiến lên phía trước thôi!
Nếu bình an quay về thế giới thực thì… tớ sẽ…
Không được nói xúi quẩy!
Mọi chuyện sẽ kết thúc êm xui thôi.
Ừm, vậy thì…
Cạn ly!
Có phải lúc chè chén đâu!