Kozakura-san không lãng phí
chút thời gian nào nhỉ?
Phải, chị ấy ăn nhiều dữ.
Muốn xin lỗi cũng tốn kém ghê.
Toriko! Cậu vẫn chưa ăn xong hả?
Vừa rồi là tiệc "Xin Lỗi Kozakura".
Giờ là tiệc "Sorawo và Toriko làm lành" nè!
L-Làm lành á?
Anh ơi!
Đến ngay!
Cho bọn em edamame, salad khoai tây, salad cà chua, xiên que thập cẩm,
gà rán, thịt ngựa sống, rong biển
và salad củ cải cá jako, và
cá thu ngâm giấm, và...
Sorawo? Cậu không gọi gì à?
Được rồi, những món đó là đủ.
Được. Để tôi dọn chỗ chén đĩa này.
Cảm ơn.
Cậu ăn hết nổi không đó?
Hai ta có nhau thì chuyện gì cũng xong mà.
Trường học chưa bao giờ dạy tôi bạn bè là gì
Con người là những sinh vật khó hiểu
Thế giới này là nơi bạn không bao giờ biết những gì đang được nói sau lưng bạn
Trông thật xấu xí đối với tôi
Lòng trắc ẩn và cái tôi chênh vênh trên bàn cân
Nó đã lung lay kể từ khi tôi gặp bạn
Sự xâm phạm của bạn đã làm một điều gì đó cho tôi
Nó không giống bất cứ thứ gì tôi sẽ làm
Có phải sự đồng cảm và đồng lõa của bạn chỉ là một hành động?
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Kisaragi
Katasu
Yami
Như một con cá ra khỏi nước
Sự tinh tế và khả năng đọc viết, có thể không cần thiết
Tôi chỉ mong muốn được ích kỷ chút thôi
Bàn cân ấy đã nghiêng ngả
Như những người bạn
Hãy gặp nhau ở một nơi bí mật
Của hai cô đây. Mời dùng bữa.
Cảm ơn.
Ồ, tớ gần như quên mất. Nhìn này.
Chiếc mũ chúng ta tìm thấy khi trở về từ Dị giới?
Cậu nói nó trông kỳ lạ.
Ồ, nó có ánh bạc mờ nhạt, nhưng...
Hừm...
Cậu có muốn thử nó không?
Không, tớ không, tớ không.
Vậy cậu có phiền nếu tớ giữ nó không?
Tớ không biết làm thế nào mà cậu có thể đặt thứ đáng sợ đó lên đầu đó.
Nó trông thế nào?
Cậu biết cậu trông xinh đẹp bất kể cậu mặc gì mà.
Gì cơ? Thật chứ?
Đủ rồi đó. Cởi mũ ra và ăn thôi nào.
Được thôi.
Vậy thì, khi nào chúng ta sẽ quay lại đó lần nữa?
Lần nữa?
Nhưng... cậu không sợ sao?
Lần trước, cả hai chúng ta đều suýt chết.
Đúng, nhưng chúng ta đã không chết mà.
Cậu không có chút sợ hãi nào à?
Chắc chắn rồi, tớ có sợ. Nhưng nó ổn mà.
Tớ đã bỏ cuộc từ lâu nếu chỉ có một mình,
hoặc thậm chí có thể chết trước đó.
Thấy chứ? Tớ biết cậu đang sợ hãi. Làm sao cậu lại muốn quay lại đó?
Bởi vì, nó luôn ổn khi chúng ta có nhau!
Hở?
Đó thực sự là vấn đề à?
Cậu có nhớ tớ không?
Ồ, thứ này có thể là gì?
Đó là hóa đơn nhỉ. Bao nhiêu vậy, Sorawo?
Mười chín nghìn và tám yên.
Mười chín nghìn và ...
Hả?! Chúng ta đã thực sự quá đà rồi đó.
Hầu hết là của Kozakura.
Hãy để họ đưa nó vào một tờ séc riêng.
Điều đó có thực sự khả thi không? Nhưng quan trọng hơn...
Cậu ổn chứ? Cậu có thể về nhà một mình chứ?
Có lẽ, có thể!
Nếu tớ có thể trải qua đào tạo cơ bản về hải quân,
tớ sẽ không nói rằng tớ có thể...
Cậu đang nói về cái gì vậy.
Ầu, xin chào.
Tôi đã tự hỏi liệu chúng tôi có thể có séc riêng cho người bạn của chúng tôi đã rời đi không.
Kể từ khi có sublance, abardmont sẽ đến.
Huh?
Abardmont đang đến, vì vậy ...
Hả?!
Cậu có hiểu những gì anh ấy nói không?
Hmm? Tớ không để ý.
Cảm ơn.
Cảm ơn!
Này, đi thôi.
Được rồi.
Cậu vừa nói gì vậy?
Hể?
Đừng bận tâm.
Sorawo, nhà ga ở đường nào?
Đó là đường này, đồ ngốc.
Có phải nó hơi tối không?
Có thể họ đang tiết kiệm điện.
Họ không cần phải làm cho nó tối như thế này. Tớ nói đúng chứ?
Tớ không nhớ nhà ga xa đến mức này.
Hửm?
Ah, Sorawo, cậu đã đi sai đường.
Cậu đang đổ lỗi cho tớ?
Đợi một chút. có phải lúc nào Ikebukuro cũng giống như đang ở trong đám ma?
Hể?
Chúng ta ở đâu?
Dị Giới.
Đúng.
Toriko, cậu đã từng đến đây vào buổi tối chưa?
Không. Satsuki nói rằng nó quá nguy hiểm.
Sorawo, cậu có mang theo súng không?
Dĩ nhiên là không.
Ai lại mang súng đi nhậu chứ?
Chờ đã, cậu có mang theo nó không ?!
Tớ chỉ nghĩ rằng tớ ước gì mình đã làm vậy.
Tớ cũng vậy.
Làm thế nào chúng ta lại ở Dị Giới vậy?
Sau khi chúng ta rời quán cà phê, tớ nghĩ
tớ đã thấy mọi thứ chập chờn ngay lập tức.
Trên thực tế, mọi thứ dường như không ổn ngay cả trước đó.
Quán cà phê đó có phải là lối vào Dị Giới không?
Tại sao lại là bây giờ, sau khi chúng ta đã ở đó rất nhiều lần?
Nó không giống như chúng ta đã làm bất cứ điều gì... Kỳ lạ trong khi chúng ta--
Cái mũ?!
Chính là nó!
Tớ đã đội mũ của Hasshaku-sama!
Tớ đã nói với cậu là không nên đội thứ đó vào!
C-Chúng ta không chắc đó là nguyên nhân!
Cậu chỉ nói, "Chính là nó!"
Tớ muốn nói rằng đó là một khả năng.
Vậy thì có lẽ tớ nên thử lại.
Không, không, đừng! Đừng chạm vào thứ đó!
Đ-Được thôi, tớ sẽ không chạm vào nó... được chứ?
Được.
Giờ thì sao?
Bây giờ chúng ta nên giữ nguyên vị trí,
trước khi chúng ta bước vào "lỗi".
Sorawo?
Hở?
Tớ nghĩ chúng ta sắp có sự thay đổi trong kế hoạch.
Đó là...?
Nó không thể nào.
Là những cơ thể?
Không đời nào...
Sorawo? Đó là gì?
Chúng ta không có thời gian để tìm hiểu đâu!
Chạy thôi!
OTHERSIDE
PICNIC
Sorawo! Chúng ta có nên thực sự trốn tránh như thế này không? Thế còn "lỗi" thì sao?
Theo ngay sau tớ. Đừng đi lạc dù chỉ một inch!
Ngọn đồi!
Nó khá dốc.
Toriko!
Tớ không sao. Tớ có thể làm được.
Nó là gì?
Đừng dừng lại! Chạy thôi!
Sorawo!
Au.
Sỏi?
Nó đang đến!
Đường đó!
Hả ?!
Hả!
Cậu có thấy gì đó không?
Có thể có một nhà ga.
Hả? Cái gì vậy?
Những khuôn mặt?!
Sorawo! Đi nào!
Đừng bỏ cuộc! Đi nào!
Mọi chuyện sẽ thành công miễn là có hai chúng ta.
Nó là gì vậy?
Sorawo, lối này!
Nằm xuống.
Nó là gì?
Giữ cho đầu của cậu xuống.
Tạm dừng lại.
Tạm dừng lại!
Đừng bắn!
Đừng bắn! Đừng bắn!
Các cô là con người?
C-Chúng tôi là con người.
Này, Trung úy! Thứ đó vẫn còn đó!
Các cô ổn chứ?
Cảm ơn.
Họ là con người?
Họ có thực sự là con người?
Họ có thể là một trong số chúng.
Trung úy, lùi lại.
Chúng có thể là những động vật hoang dã. Bắt chúng đi!
Dừng lại, Greg. Cậu cũng đã thấy họ
cũng bị Người Sừng  đuổi theo.
Họ là con người.
Nhưng thưa ngài...
Đây là mệnh lệnh, Trung sĩ.
Hạ vũ khí xuống.
Chết tiệt.
Các cô là ai? Các cô từ đâu đến?
I-Ikebukuro ... ở Tokyo.
Tokyo?!
Cô ấy nói Tokyo à?
Nó cách hàng trăm dặm từ đây.
Mọi người đến từ đâu?
Okinawa.
Okinawa?!
Vậy thì, các bạn là lực lượng Hoa Kỳ đóng quân ở Nhật Bản?
Chúng tôi là lính thủy đánh bộ.
Tôi là chỉ huy của Pale Horse Battalion
thuộc Đại đội Charlie 1/2,
Trung úy Will Drake.
Tôi hiểu rồi, hai người cũng không biết làm cách nào để thoát khỏi đây.
V-vâng. Chúng tôi thậm chí không biết làm thế nào chúng tôi lại đến được Dị Giới.
Thật quá tệ.
Tôi nghĩ chúng tôi sẽ không thể thoát khỏi địa ngục trần gian này.
Tôi xin lỗi, nhưng tôi không thể giúp cô trở lại thế giới của chúng ta.
Chúng tôi đã ở Dị GIới được một tháng nhưng vẫn chưa tìm ra lối thoát.
Mọi người đến đây bằng cách nào?
Chúng tôi đang huấn luyện trên núi thì...
Đơn vị của chúng tôi đã đến đây trước khi chúng tôi nhận ra điều đó.
Khi chúng tôi nhận thấy thảm thực vật khác biệt với Okinawa, thì đã quá muộn.
Chúng tôi tập hợp lại và thiết lập một vành đai
lấy nhà ga làm căn cứ của chúng tôi,
nhưng chúng tôi đã phải chịu nhiều thương vong.
Thương vong? Có phải con quái vật đó đã bắt được họ không?
Chỉ một vài trong số họ.
Các cô có nhìn thấy những cơ thể đang nhô ra khỏi bụng nó không?
Tôi có.
Họ là đồng đội của chúng tôi.
Động vật lai đó cũng là của chúng tôi.
Động vật lai? Ý ông là
thứ trông giống như một con hươu cao cổ không có cổ?
Đó là một động vật lai robot đóng gói được giao cho đơn vị của chúng tôi.
Trong khi mang những xác chết, nó đã dẫm phải một loại bẫy gấu kỳ lạ
và không thể di chuyển.
Chúng tôi buộc phải bỏ nó ở đó,
Nhưng nó đã xuất hiện lại sau đó như khi hai cô nhìn thấy,
và nó bắt đầu tấn công chúng tôi.
Một cái bẫy? Có thể đó là "lỗi".
Đó có phải là âm thanh từ động cơ?
Tôi không thể tin rằng máy móc cũng bị ảnh hưởng.
Anh đã đề cập đến một nhà ga.
Vâng, Trạm Tháng Hai. Nó nhỏ và cũ.
Tháng Hai? Tại sao nó được đặt tên như vậy?
Đó là những gì đã được viết ở đó.
Nhà ga!
Điện đến từ đâu?
Tôi không biết.
Tất cả đã sáng lên khi chúng tôi đến đây, nhưng tôi không thấy đường dây điện nào.
Có nhà ga nào khác bị bỏ hoang không?
Chúng tôi vẫn chưa tìm thấy bất kỳ người nào khác.
Và cái này dường như không bị bỏ rơi.
Hể? Đây là...
Kisaragi
Katasu
Yami
Trạm tháng Hai là...
...Ga Kisaragi?
Lối này.
Tôi đoán không có thời gian để xem mọi nơi.
Trạm tháng Hai
Tóc tôi bị gió lạnh hất tung
Bạn có nhận thấy tôi đóng cửa sổ không?
Tôi mất bình tĩnh khi chúng ta đến gần
Tôi không cần thứ gì đó không tồn tại
Hồi tưởng thật đau đớn như là bóng tối kéo dài mãi mãi
Tôi biết tôi quá ràng buộc bởi quá khứ, phải không?
Này, cảm giác này khiến tôi cảm thấy
Không còn nghi ngờ gì nữa, nó thật đặc biệt
Bạn và tôi, cảm xúc đan xen
Tôi không muốn nhìn lại với sự hối tiếc
Tôi tự nhủ với bản thân rằng phải tin
Và tôi nói với trái tim mình, hãy tin tôi, hãy tin tôi, thật lung linh
Đó là nhịp điệu của một cuộc đua
Khi tôi nhìn vào bàn tay dang rộng của bạn
Tôi đã quyết định đặt niềm tin vào bạn
Tôi sẽ thay đổi bản thân, thay đổi chính mình
Tôi sẽ
Có vẻ như họ đã mất tích.
Vắng Mặt
Thay cho họ, tôi nghĩ mình sẽ đọc một bài giảng gần một giờ
về cơ chế mà
mọi người trải qua nỗi sợ hãi.
Vắng Mặt
về cơ chế mà
mọi người trải qua nỗi sợ hãi.
Gì? Một cuộc gọi từ Sorawo và Toriko?
Vắng Mặt
Lỗi... sập bẫy. Có lẽ là an toàn.
Nói những điều vô nghĩa với bản thân.
Hừm, chỉ là một cuộc gọi quấy rầy.