Tokyo
Cục An Ninh
Công Cộng
Tháng 10 2116
Tokyo
Cục An Ninh
Công Cộng
Tháng 10 2116
Mọi người cứ ngồi tại chỗ nhé.
Đây là người từ Bộ Ngoại giao mà tôi đã nhắc đến.
Tôi là Hanashiro Frederica.
Bắt đầu từ hôm nay, tôi sẽ từ Bộ Ngoại giao
chuyển sang Cục An ninh Công cộng.
Với tư cách là một Thanh Tra Hỗ trợ.
tôi sẽ học tập cách điều tra từ các vị.
Đây là một phần của chương trình trao đổi
cán bộ liên ngành của Bộ Nội vụ nhỉ.
Tôi tự hỏi là... tại sao lại là lúc này?
2 tháng trước,
Cục An ninh Công cộng đã tiến hành một cuộc
điều tra quốc tế tại Liên hiệp các quốc gia Đông Nam Á.
Nếu các vị mắc sai lầm và can thiệp vào
nội bộ chính trị của các nước khác,
thì nó có thể trở thành mâu thuẫn quốc tế...
Nếu mà tương lai có xảy ra chuyện đó...
tôi mong các vị có thể hợp tác với Bộ Ngoại giao.
Bộ Ngoại giao có điểm gì không hài lòng
với Hệ thống Sibyl hiện tại sao?
... Không hề.
Vậy thì... kế tiếp tôi sẽ giới thiệu cho cô Phân tích viên.
Chị này.
Sao thế?
Cái cô Hanashiro Frederica đó...
Có vẻ như Bộ Ngoại giao hiện đang
phụ trách các vụ điều tra quốc tế.
Họ đang làm mấy chuyện bẩn thỉu ở Bộ Ngoại giao phải không...?
Chị biết rồi à?
Tất nhiên rồi, việc đó cũng bình thường mà.
Chị đừng có dính vào mấy chuyện chính trị đấy.
Hãy cố tránh mấy chuyện mạo hiểm...
Chị ấy...
Lúc nào cũng đặt đội mình lên trên hết.
Thi Hành Án Viên Sugo Teppei... đúng không?
Ừ,
tôi giúp gì được cho cô?
Nếu là về công việc thì cô hỏi Thanh Tra tốt hơn...
Đây...
không phải là anh.
Cựu phi công xuất sắc của Lực lượng hỗn hợp số 15.
Trung uý Sugo Teppei.
Dựa vào các hoạt động bán quân sự do Bộ Ngoại giao điều hành, người ta đang lên kế hoạch thành lập một đội mới.
Cô đang đi nằm vùng à?
Nếu anh gia nhập, các hạn chế của Tội Phạm Tiềm Ẩn sẽ được gỡ bỏ.
Ngày xưa, anh đã từng là một phi công xuất sắc hỗ trợ cho lục quân.
First Guardian...
Những điều không thể kể cho bất cứ ai
đang dần tràn ngập tâm trí tôi
Trong cái thế giới hoàn mỹ này,
tôi trở nên lạc lõng
Chẳng lẽ điều ấy là sai?
Giả dối, giả dối
Làm sao người ta có thể tỉnh táo đến vậy?
Bởi đây là thế giới giả tạo của họ
Trong thế giới đẹp đẽ này
cớ sao tôi lại
bị che khuất khỏi ánh sáng xung quanh
Và con tim rạn vỡ của tôi
là ánh phản chiếu bất tận
The secret remains for you
Xin đừng phơi bày tương lai
bằng những sắc màu giả dối
Keep our motion secret
Okinawa, 2112
Chúng tôi đã đến Tango-8.
Đây là Oscar... First Guardian, có nghe được không?
Rất to và rõ. Đây là First Guardian.
Trên này đã xác định được 2 xe tải có vũ trang.
Tôi cũng đã nhắm được một mục tiêu.
Hãy thả bom xuống cả 2 mục tiêu, tôi sẽ xử lý mục tiêu còn lại.
First Guardian. Đã rõ.
Vũ khí: on.
Đã khoá mục tiêu.
1 đơn vị tại hướng 5 giờ, đông-đông nam.
Đã thấy vị trí hiện tại. Tôi xử lý đây!
Vụ nổ đẹp đấy.
Đây là First Guardian.
Tất cả các mục tiêu đã bị vô hiệu hoá.
Các nhiệm vụ hỗ trợ tiếp theo sẽ được thuyên chuyển cho máy bay cánh gấp.
Đã rõ, First Guardian.
Căn cứ quân sự Nago
(chuyển đổi từ doanh trại Schawab)
Lực lượng Hỗn hợp số 15
Để họ đi đi.
Xem ra không còn ai thích hợp hơn đâu.
Anh đã vất vả rồi.
Buổi huấn luyện tốt lắm ạ.
Oscar...
Tiền bối Otomo..
Giờ... Rin có mấy lời muốn nói, xin mời.
À... thì...
Chỉ mới có vài người biết, nhưng gần đây, Sắc Cảm của tôi không được tốt.
Bên Chăm sóc Sức khoẻ Tâm thần đã đề nghị tôi chuyển bộ phận.
Chỉ là để phòng ngừa thôi.
Tôi không nghĩ là mình sẽ thành Tội Phạm Tiềm Ẩn đâu.
Mọi người không cần lo lắng.
Thiệt vậy đó hả?
Tự dưng nhấn mạnh vậy thấy nghi lắm à nghen!
Chú đừng có mà trêu vợ anh, Yoshida.
Itsuki.
Sắc Cảm của vợ anh lúc nào cũng đẹp tuyệt vời.
Thiệt, tôi nhiều khi cũng ghen tị với nó lắm.
Ờ, tất nhiên, cổ đẹp cả trong lẫn ngoài mà!
Nói chung là, với tư cách là người điều hành
Tác chiến Điện tử với mọi người...
thì hôm nay chính là buổi luyện tập cuối cùng.
Nhưng mà từ giờ, với tư cách nhân viên Kĩ thuật Quân sự. Tôi vẫn sẽ tiếp tục làm việc với Căn cứ Nago.
Xin mọi người hãy giúp đỡ.
Vậy thì hôm nay ăn mừng thôi!
Ngon! Uống cho đã vào!
Đám khỉ loi choi!
Ngày xưa Teppei đấu đối kháng tốt hơn đấy!
Em đầu hàng...
Tiền bối năng cập nhật lifelog thế ạ?
Vì anh có thể chết bất cứ lúc nào.
Nên anh muốn giữ lại một bản sao lưu.
Như là một kiểu "bảo hiểm" ấy.
Anh đừng có nói vậy, điềm gở đấy.
Nếu mà anh chết, nhớ xem con robot này như anh nhé.
Còn lâu ạ!
Chú với Rin là bạn cùng lớp đúng không?
Từ hồi còn ở trường huấn luyện.
Dạ, mà cũng lâu lắm rồi...
Chỉ có thế thôi ạ.
Này... Sugo.
Đơn vị đặc biệt của chúng ta chính là nơi mà Sắc Cảm không hề thay đổi dù cho ta có giết người. Chuyện này đã được dàn xếp.
Sao thế? Tự nhiên anh lại...
Anh không có say nhé.
Sắp tới sẽ là một trận chiến.
Dù là dùng drone, chúng ta cũng là kẻ giết người...
Những kẻ sát nhân được Hệ thống Sibyl thừa nhận...
Đó thật là thứ nên vui sao?
Đùa thôi.
Xin lỗi nhá, có vẻ như anh đúng là say thật rồi.
Tiền bối...
Anh sẽ đi làm vài viên thuốc giải rượu.
Hãy giữ nguyên vị trí.
Đây là Thanh Tra Chiến dịch đến từ
Ban Chỉ huy Lực lượng hỗn hợp. Yoshito Takaesu.
Đại tá Yoshito Takaesu
Xin chào mọi người.
Và cố vấn từ ban điều tra ngoài nước của Bộ Ngoại giao. Ông Fukita.
Cố vấn từ ban điều tra ngoài nước của Bộ Ngoại giao, Fukita
Ông Fukita sẽ tham gia với tư cách là người giám sát.
Thanh Tra Chiến dịch?
Ông ta là ông lớn trong Ban Chỉ huy Lực lượng Hỗn hợp đấy.
Và là cánh tay của Bộ Ngoại giao.
Thường cũng không theo ra chiến trường.
Chiến dịch này là tuyệt mật.
Lữ đoàn 15 thuộc Lực lượng Phòng vệ
Quốc gia đóng tại căn cứ Nago
Mục tiêu chính là... Liên hiệp các quốc gia Đông Nam Á đã được chính phủ Nhật chính thức hỗ trợ...
Thường gọi là SEAUn.
Chúng là các căn cứ quân sự lớn nhất hiện vẫn đang đối đầu với chính quyền hiện tại.
Chính quyền cần phải có một cuộc tổng tiến công.
Chúng ta sẽ hỗ trợ họ.
Đây là Kế hoạch Tuyệt mật số 105 về Hoạt động Ngoài nước của Bộ Quốc phòng...
Hay còn được gọi là "Chiến dịch Footstomp".
Xin nhắc lại, đây đều là các thông tin mật. Không được tiết lộ cho bất kỳ ai không liên quan đến chiến dịch.
UF-2, cả hai đường sẵn sàng.
All green.
Chúng tôi sẽ tiếp nhận việc chăm sóc tâm lý cho phi công điều khiển ở đây.
Mẹ nó, bị nhắm rồi.
Mẹ kiếp!
Second Guardian, down.
First Guardian, tiếp nhận nhiệm vụ hỗ trợ từ trên không.
Thông tin là chính xác. Kia là xe tăng đấy hả?
Ừ, một loại vũ khí chống máy bay đời cũ của Nga.
Hãy đổi tuyến đường của chỉ huy thôi! Không đi tiếp được nữa đâu!
Oscar-3! K.I.A!
Rút lui!
Chiến dịch thất bại! Xin nhắc lại, chiến dịch thất bại!
Không được.
Bắt đầu giai đoạn 2 của chiến dịch. Cho lục quân rút về điểm D.
Rõ.
Tôi sẽ hỗ trợ cho đội Oscar rút lui.
Cái gì thế này!
Có ít đạn hơn báo cáo.
Tôi là Trợ Lý Thanh Tra Chiến dịch, Tomonaga.
Xin lỗi vì đã có nhầm lẫn trong báo cáo.
Hiện giờ trong First Guardian,
đã có sẵn hàng tiếp tế khẩn cấp.
Hãy thả nó xuống điểm D rồi rút lui.
Xin đợi đã!
Sau khi thả tiếp tế tôi sẽ hỗ trợ Oscar từ trên không!
Không có đạn thì làm ăn được gì chứ?
Nhưng...!
Đừng hiểu lầm.
Trong chiến dịch này cậu chỉ là 1 đơn vị.
Hãy thả hàng tiếp tế và quay về căn cứ ngay lập tức.
Rõ...
Đây là First Guardian.
Tôi đang trên đường đến mục tiêu để thả tiếp tế...
Oscar... Chúc may mắn.
Đừng lo, First Guardian.
Không sao đâu, anh sẽ trở về.
Khốn thật, tại sao chứ... Phải còn cách nào đó...
First Guardian.
Trong tủ của anh có một chai rượu ngon.
Nếu quay về an toàn thì hãy mở nó ra,
rồi làm một ly.
Nói với vợ anh...
Nói với vợ anh... là hãy mạnh mẽ...
vì đứa con trong bụng.
Hơ?
Đừng để họ trao đổi nữa.
Vâng.
Oscar...?
Oscar! Anh Otomo!
SEAUn... Cậu có thể điều chỉnh nó thêm không?
Bộ Quốc phòng và Bộ Ngoại giao cần mạnh tay hơn nữa.
Nếu không thì cuối cùng, SEAUn sẽ thuộc cai quản của Bộ Y tế và Phúc lợi mất.
Nhưng trong tình hình hiện tại,
chúng ta không thể mở chiến tranh quy mô lớn được.
Hãy cho họ xe tăng và drone vũ trang. Tôi nghĩ là chúng ta cần quân tiếp viện đây.
Tôi không thể can thiệp như thế này nhiều lần được.
Đây là... Tấm hình mọi người cùng chụp vào lúc đó.
Mình muốn đưa nó cho Sugo..
Xin lỗi, thật sự mình chỉ muốn có cái cớ để gặp mặt thôi...
Vì không có thông tin gì cả...
Sau chiến dịch, tôi đã bị loại ra và không rõ chi tiết...
Tuy nhiên, trong chiến dịch đã xác nhận được anh Yoshida đã chết.
Anh Otomo và những người khác đều M I A.
Người ta nói lại cho tôi là họ đã mất tích.
Rin, dù cho tôi có xin lỗi thì cậu cũng sẽ đau khổ.
Nhưng xin hãy để tôi được nói...
Tôi đã bỏ rơi tiền bối vì bản thân không đủ năng lực.
Tôi thật sự xin lỗi...
Nếu có gì xảy ra, cậu hãy gọi ngay cho tôi nhé.
Tôi...
First Guardian. Sắc Cảm của anh đang đục đi.
Xin hãy ngừng huấn luyện.
Rõ.
Phi công cần chăm sóc tâm lý,
nên buổi huấn luyện sẽ tiếp tục sau 1 tiếng nữa.
Xin lỗi.
Không có gì.
Cô Rin đã nghỉ việc ở Lực lượng Phòng vệ Quốc gia rồi.
Cậu ấy sẽ sinh em bé nhỉ.
Nhưng cô ấy sảy thai rồi.
Không rõ chi tiết lắm, chắc là do dùng thuốc điều trị tâm lý quá nhiều hay gì đó...
Tôi vẫn luôn tìm kiếm tung tích của anh Otomo.
Nhưng tình hình không khả quan lắm.
3 Tháng Sau
Tokyo, Bộ Quốc Phòng
Bộ Quốc phòng vừa bị tấn công.
Đối phương đã sử dụng các drone được vũ trang.
Các tổ chức có liên quan đều đang bàng hoàng.
Cục An ninh Công cộng trực thuộc Bộ Y tế và Phúc lợi
đang tiến hành điều tra,
Là tai nạn? Hack hệ thống? Hay là quản lý kém?
Tất cả các khả năng đều đang được xem xét.
Cục An ninh Công cộng, Bộ Y tế và Phúc lợi, Thanh Tra Risa Aoyanagi.
Đồng sự, Thi Hành Án Viên Masaoka.
Cậu đã biết về vụ việc rồi nhỉ?
Một con drone vũ trang đã tấn công vào trụ sở của Bộ Quốc phòng ở Tokyo...
Tất nhiên rồi.
Chúng tôi không nghĩ đây là một hành động đơn lẻ.
Con drone quân sự được chúng sử dụng,
đã bị lấy cắp từ cơ sở nghiên cứu của Lực lượng Phòng vệ.
Không thể nào có chuyện người ngoài lấy được nó.
Kẻ tình nghi...
đã bị camera an ninh của Bộ Quốc phòng ghi lại.
Binh sĩ đang mất tích của Lực lượng Phòng vệ, Otomo Itsuki.
Là chuyên gia trong các chiến dịch đặc biệt, tác chiến điện tử.
Và cũng là lập trình viên quân đội xuất sắc.
Xin hãy chờ đã.
Anh Otomo dù cho về cơ bản là mất tích,
nhưng anh ấy xem như là đã hi sinh rồi...
Tôi nghe nói anh ấy không thể trở về được.
Nhưng anh ta rõ ràng là đã xuất hiện trong đoạn phim.
Chúng ta không thể xem như anh ta đang mất tích được nữa.
Dù cho Đại tá Otomo có là tội phạm đi nữa,
trong vụ này, cả thủ phạm lẫn nạn nhân đều là người trong quân đội.
Đáng lẽ việc này nên giao cho đội điều tra của Lực lượng Phòng vệ.
Tôi không nghĩ vậy.
Otomo là một "cựu" binh, giờ anh ta là một công dân.
Tất cả các tội ác do công dân gây ra trong nước,
đều ưu tiên giao về cho Cục An ninh Công cộng.
Vậy ra vì thế nên mới gọi tôi. Các vị muốn nghe về anh Otomo à?
Có hơi khác chút.
Theo kết quả điều tra của bên phân tích,
con drone đã được điều khiển từ xa. Cậu Sugo à...
nó là từ chỗ cậu đấy.
Hả?
Với lại, còn một con drone khác cũng bị đánh cắp.
Cậu không phải là thủ phạm thì cũng có khả năng cao là đồng phạm.
Giải trừ quân bị hả?!
Trung uý cậu đừng cáu. Đây không phải quyết định của tôi mà...
Việc huấn luyện sẽ bị hoãn cho đến khi giải quyết xong vụ án...
Thiệt tình...
Các người theo tôi làm cái gì?
Như chúng tôi đã nói, anh bị nghi là đồng phạm.
Các đoạn phim đó không chứng minh được gì cả.
Nè cậu Sugo..
Đối với tôi, Bộ Quốc phòng cũng rất bí ẩn.
Tình hình lúc Otomo Itsuki mất tích. Cậu có thể kể thêm cho tôi không?
Tôi không thể nói về các thông tin mật.
Kể từ ngày đó, Sắc Cảm của cậu đã tệ hơn.
Cái này là tốt cho anh thôi.
Cậu là nghi phạm. Còn bọn tôi là điều tra viên.
Để minh oan cho cậu, cách tốt nhất là nhanh chóng bắt được Otomo.
Chúng ta phải hợp tác mới được.
A... Bố già với Thanh Tra Aoyanagi đang ở Okinawa...
Có thằng nào đó đã dùng drone tấn công Bộ Quốc phòng...
Cái điều khiển từ xa có cho chứng cứ gì không?
Nó còn khiến mình khó tìm ra thủ phạm hơn...
Cơ mà, cũng đáng để thử.
Dù sao thì trong lúc này,
chúng ta vẫn chưa nhận được yêu sách hay lời nhắn gì của thủ phạm cả
Anh thấy sao, Gino-sensei?
Làm sao mà tôi biết được chứ!
Ổng lại đang cáu rồi.
Im đi!
Tôi đã phải giữ cho người ta không dọn dẹp cái phòng này.
Nhưng đến cái dấu vân tay của Otomo cũng không tìm ra...
Không thấy gì cả.
Coi bộ cái phòng này sạch sẽ phết.
Thật là phí thời gian.
Không, vẫn có manh mối đây này. Chúng ta có hướng đi rồi.
Tôi tin rằng chồng mình đã hi sinh ở nước ngoài.
Dù cho có về đây thì vẫn còn vụ án...
Có hơi ngoài lề nhưng...
Gần đây có gì bất thường xảy ra không?
Không... Không có gì bất thường cả.
Sau khi rời khỏi Lực lượng Phòng vệ Quốc gia, cô sống thế nào?
Tôi tìm một công việc mới trong Hệ thống Sibyl.
Và tìm được việc ở trạm truyền hình.
Ngay từ đầu tôi đã không hợp làm một người lính rồi. Có lẽ tôi không nên làm ngay từ đầu.
Sugo cũng... không thật sự phù hợp đúng không?
Chuyện đó...
Quý cô à.
Cô ghét công việc tại đài truyền hình nhỉ?
Sao lại hỏi vậy?
À thì theo tài liệu...
Gần đây cô đã xin nghỉ phép nhiều lần.
Và liều lượng thuốc cần dùng cũng tăng lên.
Chuyện đó... Vì những việc gần đây nên mới phải tăng liều lượng thuốc!
Đó là 1 khả năng...
Vậy mấy khả năng còn lại là gì? Ông thôi đi!
Thôi nào, Sugo.
Mấy vị cảnh sát đầy nghi ngờ mình cũng là bình thường mà.
Tuy nhiên,
trong vụ này tôi không có thông tin nào hữu ích cả.
Các kỳ nghỉ và thuốc liều cao
giúp tôi cảm thấy khoẻ hơn.
Dù có đáng ngờ hay không...
nhưng tôi sẽ rất hạnh phúc
nếu được gặp anh ấy một lần nữa.
Nếu còn sống,
anh ấy chắc chắn sẽ trở về đây.
Vì cậu đang là đối tượng bị tình nghi,
nên các cảnh sát của Cục An ninh Công cộng sẽ theo sát cậu.
Vâng.
Cậu... Với tư cách
là một người lính, cậu phải hoàn thành nhiệm vụ.
Tôi đã rõ.
Vậy thì hãy lợi dụng tình hình này đi.
Đây là một cơ hội.
Cục An ninh Công cộng đã biết được bao nhiêu rồi?
Hiện giờ họ có hứng thú với cái gì?
Hãy báo lại cho chúng tôi.
Ý ngài là do thám ư?
Không, đây là một nhiệm vụ chính thức.
Chú thấy sao?
Chú không biết nữa...
Nếu phải nói thì chú sẽ nói vụ này khó đấy.
Nhưng chú đã biết một điều.
Trung uý Sugo đây không phải thủ phạm.
Hơn nữa, cậu ta còn hoàn toàn vô can.
Trực giác của cảnh sát hả chú?
Quan sát lúc uống trà là được mà, Thanh Tra.
Gì chứ? Người có tội,
sẽ không thể tức giận như thế khi bảo vệ người khác
Đợi chút Aoyanagi, cái đường này...
Xin lỗi nhé anh Sugo, tôi đi đây chút.
Chúng ta đã lặn lội đến đây rồi,
cháu không thể bỏ qua cơ hội này được.
Chú có thể sẽ không thể đến Okinawa nữa đâu.
Chuyện đó...
Xin chào, ngài là thành viên của gia đình ạ?
Nếu sinh trắc học hoặc thẻ ID của ngài không phù hợp,
ngài sẽ phải báo với an ninh...
Tôi là nhân viên của Cục An ninh Công cộng.
Thất lễ rồi, mời ngài vào.
Em...
Em lại gầy đi rồi...
Anh thật sự xin lỗi...
Anh vẫn là Thi Hành Án Viên...
Rất khó để có thể rời khỏi Tokyo.
Chi nhánh Kyushu đang thiếu người.
Vụ án gần đây có rất nhiều người chết.
Dù sao thì nó cũng là trụ sở lớn nhất của Ban Điều tra Tội phạm mà.
Xin lỗi, đây không phải lúc nói về công việc nhỉ...
Anh xin lỗi... Vẫn còn việc anh cần làm.
Ừm... Thi Hành Án Viên Masaoka ấy, ông ấy là người như thế nào vậy?
À, ổng là cảnh sát hiện trường huyền thoại đấy.
Trước khi Hệ thống Sibyl ra mắt,
chú ấy đã phá được rất nhiều vụ án kinh khủng.
Ông ấy là Tội Phạm Tiềm Ẩn đúng không?
Chính là vì chú ấy là Tội Phạm Tiềm Ẩn đó.
Khi tôi nghe nói Masaoka phụ trách vụ này, tôi đã nghĩ chắc mấy ông lính kia sẽ rén lắm.
Hôm nay tôi chỉ là trợ lý thôi.
Tôi thường không chung đội với Masaoka.
Nhưng bên tôi muốn có Masaoka.
Vì ông ấy là một cảnh sát giỏi sao?
Không chỉ thế đâu.
Người đó... hết thuốc chữa rồi.
Khi người khác từ bỏ thì chú ấy lại không.
Đó không phải là sức mạnh của con người sao?
Nobuchika ấy... Nó vẫn khoẻ.
Vì cái này...
mà cả đời anh là dành cho nó.
Dù cho con trai có căm ghét, thì anh vẫn là một người cha.
Anh cuối cùng cũng đã tìm được mục tiêu của đời mình rồi...
Đó là... được thấy Nobuchika hạnh phúc.
Aoyanagi.
Cảm ơn nhé.
Không có gì.
Ginoza?
Aoyanagi, chúng tôi đang ở Dejima. Chi nhánh Kyushu của Bộ Ngoại giao.
Một người đàn ông giống Otomo Itsuki,
đã được tìm thấy trong đoạn video cuối.
Tôi vẫn không đo được Sắc Cảm của hắn.
Dejima hiện đang dưới quyền của Bộ Ngoại giao đúng không?
Cậu có yểm trợ không?
Tất nhiên là có.
Cơ mà, đây cũng không phải nơi Cục An ninh Công cộng có thể tự do hành động.
Bọn tôi sẽ tiếp tục điều tra từ đây.
Cẩn thận đấy.
Cậu cũng vậy.
Và... Thi Hành Án Viên Masaoka.
Sao thế?
Sao cái gì!
Tôi vừa nhận được thông báo của drone chăm sóc y tế!
Sao giờ ông lại dám vác mặt đến gặp mẹ chứ!
Ginoza!
Là tôi đã đề nghị chú ấy đi thăm cô Sae.
Không có nhiều cơ hội như thế này đâu...
Cậu đừng có mà nhiều chuyện!
Đây là chuyện giữa tôi và Thi Hành Án Viên Masaoka.
Cậu lại nói chuyện với bố như thể người lạ nữa rồi...
Được rồi... Aoyanagi.
Không sao đâu, để chú nói chuyện với nó.
Kyushi, Bộ Ngoại Giao
Sao ông lại dám làm thế!
Ông quấy rầy chúng tôi quá đấy!
Gino!
Đây là 1 tiếng trước...
Đây là chuyện đã xảy ra ở đây.
Vậy, người lính kia là sao?
Tôi...
Do tôi gọi đến đấy. Cậu ta là nhân tố quan trọng.
Cậu sẽ thấy cậu ta có ích thôi.
Nhưng...
Bố già đã nói thế thì được thôi.
Rồi, vậy thì có thêm anh lính cũng không sao...
Dejima.
Drone của Cục An ninh Công cộng đang ở hiện trường.
Tôi sẽ gửi cho mọi người dữ liệu đây.
Chúng giết rất nhiều người. Nghiêm trọng phết đấy...
Có tay to mặt lớn thế nào thì cũng phải chết ha...
Úi úi, nhiều người chết quá nè!
Tổng Thư ký, Bộ trưởng Bộ ngoại giao,
và tất tần tật từ quản lý đến cố vấn.
Xin lỗi, nhưng... các vị có biết tên của cố vấn của Bộ Ngoại giao không?
Nạn nhân hả?
Vâng.
Chỉ có 1 nạn nhân là cố vấn thôi.
Tên là Fukita Kyokei.
"Foot Stomp..."
Gì?
Xin lỗi! Nhưng tôi cần nói chuyện với cấp trên!
Ơ! Chờ đã!
Phân tích viên!
Có đây.
Hãy thử tìm... Các thông tin ở Lực lượng Phòng vệ Quốc gia có liên quan đến "Foot Stomp".
Đó chắc là tên của một chiến dịch đấy.
Rõ rồi.
Cậu còn định cố chấp với việc này đến bao giờ?
Cậu chỉ cần hợp tác để bắt Otomo thôi!
Chiến dịch "Foot Stomp"...
Tiền bối Otomo đã mất tích trong chiến dịch đó.
Vào lúc đó, trong phòng đã có một cố vấn đến từ Bộ Ngoại giao tên Fukita...
trong tư cách giám sát viên.
Người tên Fukita đó đã chết... bị giết chết.
Thật sự đã có chuyện gì xảy ra ở đó?! Tiền bối đã...
Otomo là một người lính đã hi sinh vì tổ quốc!
Đó chỉ là một chiến dịch thất bại thôi!
Nói dối! Vậy tại sao Tổng Chỉ huy lại ra lệnh "bắt Otomo"?
Người đã chết rồi thì làm sao bắt được!?
Xin hãy giải thích đi ạ!
Xin hãy đi cùng chúng tôi, Trung uý Sugo.
Hiện giờ tôi là nghi phạm trong một vụ án của Cục An ninh Công cộng.
Nên tôi sẽ không theo các người.
Ngoan ngoãn đi.
Tín hiệu bị nghẽn rồi.
Chúng tôi cần các người ngưng liên lạc một chút.
Có chuyện gì sao?
Chúng tôi không phải là ngu, đừng đánh giá thấp chúng tôi.
Việc của các người là bắt tội phạm.
Đừng có chỗ mũi vào các bí mật quân sự!
Xin lỗi nhưng mệnh lệnh của chúng ta khác nhau.
Chúng tôi sẽ tiến hành điều tra vụ án dưới danh nghĩa Cục An ninh Công cộng của Bộ Y tế và Phúc lợi.
Muốn làm thế thì đưa lệnh ra đây.
Thôi nào, cả 2 đều ở đây thì thôi ta hợp tác đi.
Vợ cũ của ông...
Già thế rồi mà còn để ở nhà chăm thì không hay đâu.
Ông...!!
Không biết thằng con ưu tú của ông
ở Bộ Y tế và Phúc lợi có lo về chuyện đó không nhỉ.
Nếu ông không theo luật, bà ta hẳn là sẽ phải đến cơ sở y tế đấy.
Nói ra thì hơi mất lòng, nhưng đó là một "ổ phế thải".
Trên đời này có nhiều cơ sở kinh khủng lắm.
Thanh Tra Ginoza Nobuchika đúng không nhỉ?
Công việc của cậu ta sẽ gặp rắc rối đấy.
Vì bố của nó là một Tội Phạm Tiềm Ẩn.
Nên nó sẽ gặp rắc rối...
Đủ rồi đấy!
Hình như chú có hiểu lầm rồi. Ông đây không phải Thanh Tra,
Mà là một Tội Phạm Tiềm Ẩn!
Là người đã bị cách ly khi bị cho là Tội Phạm Tiềm Ẩn.
Chú nghĩ sẽ có chuyện gì xảy ra, nếu dám động tay vào vợ và con của ông đây hả?
Vụ này là của tôi!
Các người định làm gì vậy?! Các người không thể!
Cậu là một người lính ưu tú...
Không... đã từng là.
Tại sao lại phản bội tổ quốc?
Ông đang nói cái gì vậy?
Đừng giả ngu. Sau chiến dịch "Foot Stomp",
cậu đã đột nhập vào kho dữ liệu quân đội.
Lúc đầu tôi nghĩ là có kẻ mạo danh.
Để đề phòng, tôi đã kiểm tra thiết bị của cậu.
Thế nào? Chúng tôi đã tìm ra dấu vết xâm nhập.
Thật đáng tiếc.
Sarutobi!
Sugo, tôi không thể giết cậu.
Ngay từ đầu tôi đã không muốn giết cậu, nhất là khi còn trong căn cứ.
Tôi không muốn để cho bọn bên Cục An ninh Công cộng manh mối để lần theo.
Nhưng, cậu sẽ bị thương do tai nạn huấn luyện".
Sao!? Chuyện gì vậy?!
Ai cho chúng vào đây?
Tôi đã dùng công văn cưỡng chế của Hệ thống Sibyl.
Đây là danh sách Hệ số Phạm tội của các binh sĩ tại đây.
Với cái mức này... Có khả năng sẽ xảy ra một vụ bạo loạn ngay tại Lực lượng Phòng vệ Quốc gia.
Chỉ huy Minatoya, cho đến khi ngài được kiểm tra Hệ số Phạm tội...
Xin hãy rút khỏi vụ này.
Hiện giờ tôi có thể chĩa Dominator vào ngài.
Chúng tôi có thể làm thế ngay trong căn cứ này. Nhưng tôi không nghĩ ngài muốn chúng tôi làm thế.
Mắt cậu sao rồi?
Ổn rồi.
Có vẻ như chiến dịch "Foot Stomp" khá nguy hiểm nhỉ.
Đột nhiên mất hết thông tin.
Tín hiệu nhiễu đã gây cản trở liên lạc.
Khiến sếp của bọn tôi có cái cớ để hành động.
Tuy nhiên, huy động lực lượng cần thời gian.
Trong lúc đó chúng ta cần phải xác định được chỗ của Otomo.
Mọi việc diễn ra tại đây sẽ bị che đậy...
Tiền bối Otomo...
anh ấy thực sự còn sống sao?
Còn sống hay không... nhất định phải có cái gì đó.
Lý do vì sao kẻ thủ ác lại lôi cậu vào.
Otomo đó... Có loại "bảo hiểm" gì không?
Bảo hiểm... gì cơ?
Các cảnh sát phải tham gia vào những vụ án lạ và những người lính thi hành chiến dịch đặc biệt
đều phải chuẩn bị cho tình huống khẩn cấp.
Vì họ không biết ai sẽ phản bội mình.
Như tôi có vài căn nhà an toàn ngay tại Cục An ninh Công cộng ấy.
Có cái nào như thế không?
Một điểm ẩn mình, một cách gì đó bảo vệ cho vợ anh ta.
À... Chai rượu đó!
Cái gì?
Đây là...
"bảo hiểm" của anh ta.
Khi căn cứ này vẫn còn là doanh trại Schwab...
Quân đội Mỹ đã cho xây dựng một bến đỗ tàu ngầm bí mật ngay dưới lòng đất.
Nếu thông tin của Otomo là chính xác,
thì lò phản ứng của tàu ngầm vẫn còn hoạt động.
Không thể tin là vẫn có nơi thế này...
Ginoza? Chúng tôi đang tiếp cận đối tượng đây.
Đối tượng? Ý cậu là Otomo Itsuki à?
Có gì sao?
Dejima đã bị phong toả hoàn toàn sau vụ tấn công Bộ Ngoại giao.
Otomo đã bị camera trên phố bắt được đây.
Chúng tôi đang đi vào con hẻm.
Vậy thì...
Ai đã giết hết các cảnh vệ ở đây thế này?
Tôi cũng muốn hỏi thế đây.
Chúng tôi giờ đi bắt giữ nghi phạm đây.
Cẩn thận nhé.
Cậu cũng vậy.
Ko-chan!
Đặc khu chịu sự quản lý của Bộ Ngoại giao.
Cần phải có sự cho phép để xác định Hệ số Phạm tội.
Xin hãy trao đổi với cấp trên để yêu cầu cấp phép.
Khỉ gió!
Anh theo chúng tôi ở dưới đất đi.
Mấy cái người kia! Đừng manh động!
Hắn kìa!
Ko-chan, chặn đường coi!
Đừng có ra lệnh! Tao sẽ tóm được mày!
Xin lỗi nhá!
Ko-chan!
Anh đến lấy thứ mình đã bỏ lại đây.
Tàu ngầm hạt nhân đã bị sót lại ở Nhật...
Anh... tới để lấy nó đúng không!?
Cậu... thật sự vẫn chẳng biết gì cả.
Otomo Itsuki!
Đội Chống tội phạm của Cục An ninh Công cộng, không được chống cự?
Hệ số Phạm tội không thể đo đạc.
Xin hãy kiểm tra dấu hiệu sự sống của đối tượng.
Quả nhiên...
Chết rồi!
Đây là... tội phạm ư?
Méo hiểu nổi luôn.
Cái quỷ gì vậy chứ?
Khỉ thật!
Mất thời gian quá!
Tôi đã tự hỏi không hiểu sao camera trên phố lại không bắt được...
Robot của tiền bối Otomo.
Nếu mày thật sự là tiền bối, thì mày đã thắng rồi.
Yo, Teppei.
Như cậu thấy đấy, đây chỉ là một con robot được lập trình.
Anh thật sự đã chết rồi.
Cậu đã tìm được con chip của anh rồi hả?
Vâng...
Nó là nhật kí ghi chép tất cả các chiến dịch mà anh tham gia...
Trong đó có cả các tài liệu mật từ căn cứ.
Ví dụ như là ghi chép về chiến dịch mà anh mất tích.
Chiến dịch "Foot Stomp..."
Vào lúc đó,
cấp trên cần quét sạch lực lượng đối lập.
Và đơn vị của chúng ta ngay từ đầu chỉ là con tốt thí.
Điểm chính của chiến dịch chính là cậu, Teppei.
Trên máy bay của cậu lúc đó có một món đồ đặc biệt...
Đó là...
hàng tiếp tế...
Không phải đâu.
Cậu... đã thả xuống một món vũ khí hoá học.
Khí Nano tăng cường VX...
Khí đó đã quét sạch lực lượng đối lập.
Otomo Itsuki... Trước khi chết đã phải chứng kiến cả đội chết trước.
Cậu đã giết tất cả những người đó.
Dù sao thì cũng không vấn đề gì, họ chỉ là tốt thí thôi.
Binh sĩ là thế mà.
Nhưng... không phải với thứ khí đó.
Dù họ có là đồ dùng một lần đi nữa nhưng nếu bắt họ trải qua những khốn khổ đó thì...
Xin lỗi vì đã chen ngang...
Nhưng cậu định lấy tàu ngầm hạt nhân để tấn công sao?
Để trả thù...
Cảnh sát vừa nói thế à??
Trả thù... chính là câu trả lời chính xác.
Mày chỉ đánh lạc hướng thôi.
Đây không phải là trí tuệ nhân tạo đúng không?
Bắt chước theo cách suy nghĩ và hành động dựa theo lifelog của người đã khuất...
Các vị không làm tôi thất vọng.
Nhưng nếu chỉ là lifelog, một con búp bê không thể làm thế này được.
Đúng.
Mày đã được lập trình.
Đúng vậy.
Là tôi...
Suy nghĩ của cả 2 chúng tôi đã hợp nhất với trí tuệ mô phỏng này...
"Hãy mạnh mẽ..."
Tôi đã mất đứa trẻ trước khi nó ra đời, tôi phải quay lại làm một người lính.
Hãy nói với vợ anh... Bảo cô ấy phải mạnh mẽ.
Vì đứa trẻ đang mang trong bụng.
Tôi đã biết được kế hoạch đằng sau Chiến dịch "Foot Stomp".
Tôi đã hack thiết bị của Sugo
và dùng nó làm chim mồi.
Nếu tôi khiến cậu trở thành kẻ tình nghi...
thì dù cho việc ám sát có thất bại,
người ta cũng sẽ tập hợp tại căn cứ Naga.
Đây là cơ hội để tôi báo thù.
Tiền bối Otomo... nhất định không hề muốn điều này!
Vậy sao?
Cậu thì hiểu cái gì chứ!
Rin...!
Ông không thoát được đâu.
Ông có thể ra khỏi căn cứ,
nhưng chúng tôi vẫn phải quét Hệ số Phạm tội của ông.
Các người không hiểu.
Để có thể bảo vệ Hệ thống Sibyl,
các người nghĩ cần phải có bao nhiêu hi sinh chứ?
Ta phải chọn lựa cái gì mới là tốt nhất cho quân đội và quốc gia!
Ông có nói thế thì tôi cũng chịu thôi.
Tôi chỉ là một cảnh sát.
Nếu thật sự là có một chiến dịch" để đảm bảo lợi ích quốc gia,
vậy thì Hệ số Phạm tội của ông sẽ không thay đổi gì cả.
Dù ông có phải là tội phạm hay không
thì Dominator cũng sẽ phán quyết ông.
Đừng có mà nhìn ta như thế!
Con chó của Sibyl!
Hệ số Phạm tội 340.
Chế độ Hành pháp: Lethal Eliminator.
Xin hãy nhắm kĩ và loại bỏ mục tiêu.
Hiểu rồi!
Giữ cho hắn sống không tốt hơn sao?
Chú muốn tiêu diệt hoàn toàn lực lượng Phòng vệ Quốc gia à?
Đây không phải là nơi để "đi đến sự đồng thuận".
Đó là ý kiến của Aoyanagi hả?
Không, tất nhiên đó là ý của Cục trưởng.
Chà chà...
Cảm ơn vì đã giúp đỡ tôi.
Tôi chỉ làm nhiệm vụ của mình thôi.
Masaoka... Chú đã biết...
Otomo Itsuki đã chết rồi đúng không?
Tôi đã nhận được một cuộc gọi từ một hậu bối ở Tokyo.
"Nếu tội phạm là người sống thì có quá ít manh mối."
Không hổ là chuyên gia...
Sức khoẻ tâm lý của cậu...
Vì Sắc Cảm của tôi đã đục hơn...
nên họ bắt tôi rời khỏi tiền tuyến để điều trị.
Đừng mất niềm tin. Có ra sao thì đời cậu vẫn còn đó.
Lỡ mà thành Tội Phạm Tiềm Ẩn thật thì làm Thi Hành Án Viên cũng không tệ đầu.
Nhất định cậu sẽ làm được.
Một cảnh sát ư...
Giờ cảnh sát chỉ cần nghe lời cỗ máy mà bắn người khác thôi. Một công việc nhàn hạ.
Nhưng cũng có lúc...
Có những lúc tôi cảm thấy mình đang làm tốt.
Công lý và đạo đức...
Một khi đã nếm... thì cậu sẽ nghiện đó.
Tháng 11 cùng năm, Sugo chuyển đến Ban Nghiên cứu và Phát triển Drone
của Lực Lượng Phòng vệ Quốc gia để điều trị tâm lý.
Nhưng vì không có tiến triển, Bộ Quốc Phòng liệt anh ta
vào danh sách Tội Phạm Tiềm Ẩn và gửi đến trung tâm điều chỉnh tâm lý.
Trong vụ án vào tháng 2 năm 2113.
Thi Hành Án Viên Masaoka Tomomi đã bị giết
khi chấp hành nhiệm vụ.
Trong vụ án vào tháng 2 năm 2113.
Thi Hành Án Viên Masaoka Tomomi đã bị giết
khi chấp hành nhiệm vụ.
Tháng 12 cùng năm, Sugo Tepper được phân công vào Đội Chống tội phạm, thuộc Cục An ninh Công Cộng của Bộ Y tế và Phúc lợi với tư cách là một nhân viên.
Thế nào? Anh có nghĩ về chuyện đó chưa?
Tôi muốn hỏi anh lại lần nữa, trung uý Sugo Teppei.
Tôi muốn anh đến Bộ Ngoại giao.
Tôi làm công việc này vì cảm nhận được công lý và đạo đức.
Xin lỗi nhưng tôi từ chối.
Vậy sao?
Tiếc thật, nhưng...
Tôi hi vọng anh sẽ đổi ý.
"Đành phải thay đổi"...
Anh sẽ hiểu tình huống đó thôi.
Yêu một ai đó sao thật khó,
dareka wo aisuru koto nante dekiru wake nakute
nhưng sau thẳm trong tim, em vẫn luôn khát khao được yêu
dakedo dareka ni aisaretakute
Dù cho ngày hôm qua
kawaranai kinou ga zutto
cứ mãi tiếp tục bất định thế này,
tsuzuita to shite mo
thì anh và em
doko ni mo ike yashinai n da
cũng không còn nơi nào để đi
watashi to kimi
"Chúa trời ơi, Người đã bỏ đi tận phương trời nào?"
kami-sama doko e itte shimatta no nee
Cớ sao Người không trả lời con
henji wa nakute
Con hiểu rồi, chắc lời của con sẽ chẳng bao giờ đến được tai Người
itsu datte sou da yo
Anh còn ở đây không?
Anh sẽ không phải chịu cảnh cô độc
Vì đã có em kề bên
anata to yuku
Dù tội lỗi của anh trời đất không dung, xin hãy để em gánh chịu tất cả
donna tsumi mo seotte ageru
Em vẫn tiếp tục cất bước trên con đường mòn
michi naki michi wo aruiteku no
cùng với anh
anata to
Và chỉ có hai chúng ta mà thôi
futari de