Araragi-senpai.
Anh có biết có một khoảnh khắc tất cả đèn tín hiệu trên giao lộ đều đỏ không?
Tôi nhớ lại toàn bộ những lời Ougi-chan nói
Cái quái gì thế? Lúc nó được kiểm tra bảo dưỡng à?
Không không, nó xảy ra thường xuyên hơn nhiều. Anh thấy nó hàng ngày đấy, Araragi-senpai.
Hàng ngày? Anh không nhớ đã nhìn thấy bao giờ.
Nếu nó xảy ra thường xuyên thì sẽ có tai nạn giao thông khắp nơi mất.
Nó xảy ra thường xuyên là để tai nạn giao thông không xảy ra khắp nơi mà.
Anh vẫn không hiểu nhỉ, thật là đồ ngốc.
Nếu nói ra thì đó là một chuyện vô cùng đơn giản.
Sau khi đèn tín hiệu dọc trở thành màu đỏ, thì đèn tín hiệu ngang nào cũng phải có...
...một thời gian trễ là 3 giây trước khi chuyển sang màu xanh.
Ba giây...
Ba
Hai
Một
Đó không phải là một "khoảnh khắc".
Không có ai chớp mắt mất tận 3 giây cả.
Đừng có tìm lỗi nhỏ nhặt trong lời của em.
Anh thật là xấu tính quá đi.
Nói chung là có một khoảng lặng thời gian ba giây ở giao lộ khiến mọi thứ đứng yên.
Ngược lại, không có lúc nào tất cả đèn đều xanh. Trừ khi nhân viên kỹ thuật đang kiểm tra.
Em mà thiết kế thì sẽ tạo hệ thống làm điều đó không thể xảy ra. Ai cũng thích an toàn hơn nguy hiểm mà.
Đương nhiên. Không cần trịnh trọng tuyên bố thế.
Không, hãy để em trịnh trọng tuyên bố. Đây là một câu chuyện khá thú vị.
Khi thế giới tràn ngập đèn đỏ cảnh báo nguy hiểm,
nó lại trở nên an toàn hơn bao giờ hết.
Tín hiệu thời gian
An toàn là trên hết
Chỉ dành cho xe đạp/người đi bộ
Nguy hiểm! Chụp ảnh từ sau vạch trắng
Nhưng khi đèn xanh đại biểu an toàn mà tràn ngập thì nơi đó lại trở nên nguy hiểm hơn bất kỳ nơi nào khác.
Dừng lại
Ô tô • Xe máy
Cẩn thận giao thông
Vỉa hè - Cấm đỗ xe
Chỉ dành cho công nhân xây dựng. Tránh xa
Thật là một nghịch lý.
Giống như kiểu "thuốc đắng dã tật, sự thật mất lòng", đồ ăn ngon lại có hại và khiến cơ thể phát phì, đúng không?
Đúng. Chính là thế.
Với một tên đầu đất thì anh tiếp thu nhanh đấy.
Anh thật vinh dự khi nhận được lời khen.
Đấy là mỉa mai, đâu phải khen.
Thế giới đầy những người nghĩ Chúa đang bảo vệ họ khi họ băng qua đèn xanh.
Nhưng trên thực tế hoàn toàn không phải. Chỉ là nguy cơ bị giảm một nửa thôi.
Chỉ an toàn hơn 1 chút khi đèn chuyển xanh mà thôi.
Nếu không muốn gặp nguy hiểm thì tốt nhất là không nên qua đường.
khung hình đen
Thế thì dù đi bộ trên vỉa hè cũng có khả năng một thằng lái xe say rượu đâm phải mà.
Đúng thế. Tuy nhiên chính vì vậy em mới nói những chuyện này.
khung hình đen
Một ai đó, ví dụ như em, nên nói ra.
Thế giới này thật là một nơi nguy hiểm.
Cái gì mà thế giới tràn ngập hòa bình,
đầy ước mơ và hy vọng.
Mọi người sinh ra để yêu thương lẫn nhau.
Trẻ em có nghĩa vụ là phải được hạnh phúc.
Chính vì bị đầu độc bởi những lời ba hoa đó, người ta mới dễ trở nên bất cẩn.
Trẻ em ở những vùng chiến sự, dù không được giáo dục, cũng mạnh mẽ hơn.
Ít ra chúng có ham muốn sống hơn nhiều.
Trong mắt chúng, tất cả tín hiệu là màu đỏ, không có màu xanh.
Cuối cùng thì, Ougi-chan chỉ muốn...
...dạy tôi một chuyện vặt vãnh là các giao lộ đều có 3 giây tất cả đèn tín hiệu đều đỏ.
Tôi nghĩ cô ấy chỉ muốn gây ấn tượng cho mọi người thôi.
Nhưng cô bé 15 tuổi tên Oshino Ougi đã biến
chuyện đó thành một cuộc đối thoại về nhân sinh.
Và mỗi khi nhớ lại chuyện vặt vãnh đó, tôi lại nhớ đến Hachikuji Mayoi.
Tôi lại nhớ tới cô bé đi lạc đó.
Kiểm tra sức chịu đựng
Lúc đó tất cả đèn giao thông đều đỏ.
Chỉ dành cho người đi bộ và xe đạp
Và khoảnh khắc nó chuyển xanh, cô ấy chạy qua.
Tôi nhớ lại ký ức của cô bé đã chết hơn 10 năm trước đó.
Cuộc đại mạo hiểm mùa hè.
Bắt đầu từ một chuyện cực kỳ vặt vãnh...
20 tháng tám
...nhưng cuối cùng trở thành một sự kiện trọng đại
cuốn tất cả hiện thực vào vòng xoay của nó.
Khi anh giúp em đã làm em nghĩ
rằng không có gì thực sự bất khả thi
Anh thay đổi cuộc đời em, từ bất hạnh trở thành hạnh phúc
Em chắc rằng anh sẽ tìm em dù em có ở nơi đâu
Mỗi ngày, cảm xúc của em dần lớn
Em vẫn còn chưa muốn về nhà
Đó phải chăng là một nguyện vọng giản đơn
có thể thay đổi định mệnh?
Em đã lạc đường, nhưng chưa từng có chút nghi ngờ nào
khi gặp anh
Anh luôn quấy rối và trêu chọc em
Em giả bộ khó chịu
nhưng điều đó phản ánh
niềm hạnh phúc giản đơn của mình
Rảnh Rỗi Chương
Mayoi Cương Thi          Phần Một
Font dùng trong video: HGP Mincho B
20 tháng tám
Chỉ dành cho người đi bộ/xe đạp
Ồ, đây không phải quỷ ca ca sao.
Anh có vẻ vẫn sống tốt nhỉ. Mình vừa an tâm vừa ghen tỵ.
Chào, Ononoki-chan.
Chỉ dành cho người đi bộ/xe đạp
Đã lâu không... À cũng không lâu lắm.
Chà...
Không sao. Anh không phải lo.
Onee-chan không đi cùng em. Chỉ có em,
Ononoki Yotsugi thôi. Nói cách khác, em đi 1 mình.
Không phải em và onee-chan lúc nào cũng đi cùng nhau, quỷ ca ca ạ.
Đừng nghĩ bọn em là một cặp. Chỉ là một nhóm 2 người thôi.
Vậy à. Nói vậy em cũng là một shikigami khá tự do nhỉ.
Mà nghĩ lại thì, em cũng bị lạc lần đầu chúng ta gặp nhỉ?
Đừng sỉ nhục em. Em chỉ hỏi đường mà thôi.
Thế không phải lạc đường sao?
Nếu chỉ hỏi đường tức là bị lạc, thì không đứa trẻ nào trên thế giới này không bị lạc.
Người ta có câu là.
Tục ngữ
Hỏi chỉ xấu hổ nhất thời, Không hỏi thì xấu hổ cả đời.
Tục ngữ?
Có lẽ vậy.
Người ta cũng nói 'dạy người thì thấy ưu việt nhất thời, không dạy thì thấy ưu việt cả đời'
Không có câu tục ngữ nào đáng ghét như vậy cả.
......Hmm?
Này, Ononoki-chan.
Cái gì?
Không phải lần trước gặp, em có kiểu nói chuyện hơi kỳ quặc sao?
Em luôn thêm "mình vừa tạo dáng vừa nói"
vào cuối câu ấy?
Im đi.
Đó là một trang đen tối trong lịch sử của em.
Em sẽ không bao giờ tạo dáng nữa.
Mà em ngay từ đầu đã chẳng tạo dáng gì rồi.
Cô ấy đã nhận ra sai lầm đau đớn....
Vậy em đến đây làm gì?
Slogan: Đối xử tốt với những cô bé.
Làm gì? Này quỷ ca ca.
Tính cách của cô bé thật khó hiểu.
Anh nói chuyện thật kỳ quặc.
Cả thị trấn này là sân nhà anh chắc?
Dù cô bé đã thôi không thêm những từ kỳ quái vào cuối câu...
Em không biết là cần anh cho phép mới được vào đấy.
...dường như cô bé vẫn nói chuyện một cách kỳ quái.
Xin lỗi.
Không phải sân nhà anh.
Nhưng đây là thị trấn của anh.
Nên nếu em định làm gì kỳ quái ở đây...
Anh sẽ ngăn cản?
Không, anh sẽ giúp.
Anh thật là người tốt.
Chà, em đến vì có người gọi. Có thể nói là được phái đi.
Là một shikigami. Em cũng không biết chi tiết.
Nghe như cô bé chẳng quan tâm chút nào.
Nhân tiện...
Còn anh thì sao? Chủ nhân của anh đâu?
Đợi đã, giờ anh mới là chủ nhân nhỉ?
Em cũng không chắc.
Nhưng dù sao thì, anh biết đấy, ừm...
Ồ, Shinobu à.
Chà, em không sợ vampire nửa mùa đó chút nào đâu.
Sang đường thôi.
Nhân tiện, chuyện này làm em băn khoăn nãy giờ...
Vì thế nên em mới gọi anh.
Em nói hơi quá rồi đấy.
Cái ba lô đó có ai đưa cho anh à?
Không, chẳng ai đưa cho anh cả.
Hachikuji để quên. Hôm nay cô bé đến chỗ anh.
Cô bé đãng trí quên mất cái này trong phòng anh.
Vật Hachikuji để quên
Không ngờ lại bỏ quên ba lô?
Thế nên anh đang đuổi theo để trả lại nó cho cô bé.
Dù sao thì, thứ gì đó ma bỏ lại... Thật sự rất không bình thường.
Mà làm sao cô bé đó thành ma vậy?
Ai mà biết.
Em cũng từng là con người đấy.
Đừng ngạc nhiên thế. Anh cũng đã từng là người, đúng không?
Không, theo onee-chan thì anh vẫn là người, đúng không?
Ai mà biết được? Đó là một khái niệm khá mơ hồ.
Nhưng lời của Ononoki-chan
làm tôi bất ngờ
Cứ như một lời tỏ tình đột ngột.
À mà có một vấn đề anh vẫn chưa rõ. Ononoki-chan, em là loại quái dị gì vậy?
Thật phức tạp.
Em là một shikigami với một chút
nguyên tố cơ bản mà onee-chan tạo ra.
Em nghĩ căn bản thì em là một tsukumogami.
Tsukumogami? Thật sao?
Khi đồ vật được sử dụng 100 năm có linh hồn...
...hoặc có hận thù vì chủ nhân vứt bỏ nó sau trăm năm?
Không?
Thế cũng khá chính xác. Nhưng em là một tsukumogami của con người.
Tsukumogami của một con người đã sử dụng 100 năm.
Em nghĩ gọi là tsukumogami của một xác chết thì đúng hơn.
Dù đây là chuyện onee-chan bảo em phải giữ bí mật.
Chị ấy nói nếu ai biết chuyện này thì phải giết ngay.
Vậy...
Cô bé nói một chuyện thật nguy hiểm
Ononoki-chan.
Thế sao lại nói cho mình biết thông tin này?
Mình đã đắc tội gì với nó chứ? Đừng có đem thù oán với Shinobu trút lên đầu tôi.
Nguy hiểm
Hay đúng hơn.
Em trông như một đứa trẻ,
nhưng thực ra đã hơn trăm tuổi?
Thôi đi, em đâu phải loại người cao tuổi sắp xuống lỗ thế chứ.
"Cuộc đời" em bắt đầu từ khi onee-chan hồi sinh em.
Hồi sinh em?
Thì em đã chết một lần rồi. Em đã chết rồi được hồi sinh.
Nhân tiện, về khoản đó anh có biết điểm khác nhau giữa chúng ta không?
Có thể tính cả cô bé hồn ma Hachikuji nữa.
Khác nhau? Anh nghĩ chúng ta hoàn toàn khác biệt mà.
Chúng ta đều từng là người nhưng
đã chết theo những cách khác nhau.
Trong trường hợp của anh, anh bất tử.
Anh trở nên bất tử ngay thời khắc anh chết.
Nói đúng ra...
khung hình đen
...anh chưa chết.
Mặt khác, em đã chết. Chết thực sự.
Và sống lại.
Đúng hơn phải nói là tái sinh chứ không phải hồi sinh.
Tái sinh?
Còn cô gái ma kia, cô ấy không sống lại.
Chết, và vẫn tiếp tục chết mà không được hồi sinh. Em nghĩ hồn ma là thế.
Không tiếp tục sống và cũng không được tái sinh. Có thể nói là cô ấy tiếp tục chết.
Này, quỷ ca ca. Nhìn từ phương diện này anh nghĩ trong chúng ta ai hạnh phúc nhất?
Cả 3 chúng ta đều may mắn theo cách riêng của mình.
Em nghĩ đã chết mà vẫn còn giữ được ý thức là may mắn rồi.
Có thể nói chung chung vậy được sao?
Anh đã từng nghĩ mình được
sinh ra trên đời này vì cái gì chưa?
Anh thường nghĩ về chuyện như thế hồi cấp hai.
Em đã nghĩ về nó từ khi mới sinh ra.
Đúng hơn là từ khoảnh khắc em chết?
Không, em đã nghĩ về nó từ khoảnh khắc em được tái sinh. Chắc phải có ý nghĩa gì đó.
Nếu không, em không nghĩ mình nên tồn tại trên đời.
Có lẽ đúng ra là ý nghĩa của việc em chết đi chăng.
Em đã nghĩ anh có thể trả lời được vấn đề này.
Em nghe nói anh đã tranh luận khá tốt với onee-chan.
Không, anh không thể trả lời vấn đề đó. Và anh nghĩ Hachikuji cũng không thể.
Nếu em hỏi anh vấn đề đó là vì muốn biết cô bé trở thành hồn ma như thế nào.
Tất nhiên là em hỏi vì điều đó.
Cô ấy có lý do riêng để bị lạc. Lạc trong thế giới thực.
Ăn kem, nhưng khuôn mặt vẫn không có biểu hiện gì
Tôi nói chuyện với một quái dị hỏi mình một câu hỏi thú vị.
Lý do đó, hay đúng hơn là mục đích đó đã được thực hiện 3 tháng trước.
Thật sao? Thế tại sao cô ấy tiếp tục là một hồn ma?
Không biết.
Thế thì, quỷ ca ca, nếu anh gặp lại cô ấy hãy hỏi thay em câu này.
Thay em hỏi? Cái gì?
Còn gì được nữa chứ?
Hỏi xem cô ấy làm một hồn ma có hạnh phúc hay không.
Rốt cuộc thì tôi không tìm được Hachikuji. Không gì cả.
Tôi và cô bé đã có những cuộc nói chuyện thú vị...
...nhưng tôi chưa bao giờ hiểu được cô bé. Tôi chưa thể hỏi câu hỏi quan trọng nhất.
Tôi chắc chắn không thể hỏi câu hỏi mà Ononoki-chan đã giao phó. Tôi không thể hỏi điều đó.
Bởi vì cô bé sẽ không nói cho tôi.
"Em muốn làm gì?" "Em đặt cảm xúc của mình ở đâu?"
"Em có cần anh giúp gì không?"
Có nhiều chuyện tôi muốn biết nhưng lại không thể hỏi.
Tôi chỉ muốn thực hiện nguyện vọng của cô bé.
khung hình đen
Thế thì đi mà thực hiện đi. Sao phải giả bộ lo lắng gì thế hả, đồ ngốc.
Lo lắng những chuyện như vậy chẳng giải quyết được gì đâu.
Nghĩ xem con bé đó muốn làm gì hay muốn trở thành gì thì thật vô nghĩa.
Ngươi không nên hỏi những chuyện đó.
Không nên sao?
Hỏi cũng chẳng được gì. Dù sao thì ngươi cũng đâu có thực hiện được nguyện vọng đó.
Ngươi biết hơn ai hết chuyện đó là bất khả thi.
Điều ngươi cần lo lắng là việc khác cơ.
Không không, ngươi là một học sinh trung học.
Nghĩa vụ chính của học sinh là học tập.
khung hình đen
Tôi vẫn học mà.
Cô ở trong bóng tôi cả kỳ nghỉ hè nên cô phải biết hơn ai hết chứ.
Chà, đúng là ta biết. Ngươi khá là chăm chỉ học hành...
Ta thấy rất bội phục ngươi đó. Ta thực sự
còn cổ vũ ngươi trong cái bóng nữa.
Nhưng mà...
Ngươi chưa làm bài tập hè về nhà nào đâu!
Mình là Nobita sao?
Cứu với, Nobuemon!
Cái loại tên gì đây?
Chỉ còn 2 giờ nữa là kỳ nghỉ hè kết thúc.
Nobuemon, lấy cỗ máy thời gian ra đây. Tôi sẽ nhảy vào và trở lại một ngày.
Ta hiểu ngươi đang sửa tên ta cho giống một manga của Fujiko, nhưng đừng gọi tắt ta là "Nobu."
Thế thì, Shinobu, lấy cỗ máy thời gian ra đi.
Có đâu mà lấy!
Chà, nhưng nếu ngươi thực sự muốn du hành thời gian, ta có thể giúp.
Hả?
Ngươi muốn trở lại hôm qua đúng không?
Đi thôi!
Có thể du hành thời gian dễ vậy sao?
Tôi làm theo lời cô bảo đây, nhưng không phải chuyện đó
chỉ diễn ra trong thế giới khoa học viễn tưởng sao?
Ngươi ngu à? Một thế giới đã có quái dị
thì du hành thời gian cũng có tồn tại chứ.
Và ta từng được xưng tụng là vua quái dị, sát thủ quái dị.
Nếu cố gắng thì không chuyện gì ta không thể làm.
Cô chắc chứ?
Khá là
khả nghi.
Được rồi. Cái cổng đền này chắc là được.
Hỡi hắc ám thâm hồng chi phối hỗn độn!
Giờ đây ta triệu hoán trái cầu nắm giữ dòng chảy thời gian!
Xoay tròn ngọn đèn tàn chập chờn bất diệt!
khung hình đen
Lấp đầy bầu trời bằng tia sét cuồng nộ!
Hỡi kẻ dạo bước trong bóng tối,
hỡi kẻ ngụp lặn trong tro tàn!
khung hình đen
Ngươi, kẻ mang cái tên cấm đoán đầy tội lỗi,
sẽ trở thành người đưa đường của ta!
Tôi thật sự rất ngạc nhiên!
Hay đúng hơn, tôi cảm thấy hoài cổ!
Giờ người ta không có làm nhưng chuyện như vậy nữa!
Đây là phong cách tầm 20 năm trước mà!?
Rất tối
Bóng tối
khung hình đen
Tôi lùi một bước, cảm thấy sợ.
Trái tim tôi cũng lùi một bước.
Quá đủ với tôi rồi.
Cái này có liên kết với chiều không gian khác hay gì đó sao?
Tất nhiên.
Đây là lần đầu tiên của ta!
Ấn tượng đấy, dù đã mất đi sức mạnh của mình và biến thành bé gái.
Nhưng đợi đã. Nếu cô có thể tạo ra một không gian khác
sao có thể gọi là đã mất sức mạnh chứ.
Đó không phải sức mạnh của ta. Đó là của nơi này.
Ta chỉ chuyển hóa năng lượng tâm linh của quái dị...
...thành nhiệt năng như lời thằng nhóc mặc áo Aloha đáng ghét đó nói thôi.
Cái thứ khoa học nửa mùa đó ở đâu ra hả?
Chúng ta nên nhanh lên.
Ta không nghĩ mình có thể mở cánh cổng này lần nữa đâu. Nó sẽ đóng sau 1 phút nữa.
Một phút? Đợi đã, tôi chưa chuẩn bị tâm lý.
Cần gì phải chuẩn bị. Cứ nhảy vào thôi.
Dễ vậy sao?
Thì có gì đâu. Chỉ là du hành thời gian thôi mà.
Không biết sao, vì Shinobu thật bình thản
làm nó nghe có vẻ dễ dàng...
chắc phải có một chút nguy hiểm — có lẽ vậy.
Được rồi, đi thôi!
Ờ! Đi thôi!
À đúng rồi. Ngươi.
Cái gì?
Không, cái đồng hồ đó.
Cái đồng hồ đó.
Cái đồng hồ mà ngươi cứ giả vờ đeo tay phải dù ngươi không thuận tay trái ấy. Đưa cho ta.
Không cần chi tiết đến vậy. Tôi hiểu rồi.
Nghi ngờ
Nhưng tại sao?
Cứ đưa đây.
khung hình đen
Ngươi làm gì vậy?
Có gì mà ngượng hả.
Chúng ta đi toilet cũng chung, tắm cũng tắm chung rồi cơ mà. Lúc nào chúng ta chả ở bên nhau.
Với người nghiêm túc như tôi,
nắm tay cũng làm tôi căng thẳng dù...
Phiền phức. Mau nhảy đi. Ta có khái niệm thời gian rất mơ hồ nên cần dựa vào ngươi.
Ồ, vậy à. Tôi hiểu rồi. Cô không thể tự mình làm được.
Được rồi. Tôi sẽ đưa cô đi, Shinobu! Tới một thế giới chưa ai biết đến!
Đi vào trong cánh cổng đền
Tôi không nghĩ đến chuyện ích kỷ như trở lại ngày hôm qua
Mà tôi nghĩ nhiều hơn đến Hachikuji.
Này, dậy đi. Đừng có ngất chỉ vì chuyện nhỏ thế này chứ.
Ừm...
Mấy giờ rồi?
Trưa.
Đây là lưng chừng núi à?
Chúng ta thực sự đã du hành thời gian sao?
Tất nhiên chúng ta đã thành công rồi.
Trước giờ ta chưa từng thất bại bao giờ.
Chém gió ghê vãi!
Nhưng mà, tôi nghĩ ngày 19/8 là một ngày nắng đẹp như thế này.
Không, hay là tôi chỉ ngã cầu thang và ngất 12 tiếng?
Nếu vậy thì chuyện lớn rồi.
Không chỉ không làm bài về nhà, tôi đã trốn cả lễ khai giảng.
Hanekawa sẽ giết tôi mất....
Này, Shinobu.
Cái gì?
Chúng ta cũng sử dụng cánh cổng đền đó để quay về à?
Ờ. Kiểu như vậy.
Tại sao câu trả lời của cô lại mơ hồ vậy hả?
Nghĩ lại thì, chúng ta chưa nghĩ đến việc trở về.
Với lại để mở cánh cổng thời gian...
...cô ấy nói không phải sức mạnh của cô ấy mà của nơi này. Năng lượng của Đền thờ Bắc Bạch Xà...
Giờ chúng ta đã dùng hết năng lượng đó rồi, có khi nào
cô không thể mở lại cánh cổng đó nữa không?
Chà...
Này, đợi đã, Shinobu.
Không phải chúng ta không thể trở lại
thế giới của mình nữa đấy chứ?
Không, không sao! Ổn cả mà!
Không phải lo về chuyện đó.
Giờ nghĩ lại thì. Đây là thế giới hôm qua nhỉ?
Mà ta đã mở đường hầm thời gian bằng năng lượng của quái dị ngày mai.
Do đó năng lượng tâm linh đó ở thời điểm này
chưa được sử dụng, ta vẫn có thể dùng để mở cổng.
Hả? Không phải thế sẽ tạo ra nghịch lý thời gian sao?
Nếu chúng ta sử dụng năng lượng đó hôm nay,
chúng ta không thể từ ngày mai quay lại hôm nay được.
Ồ.
Im lặng.
Cô ấy im lặng.
5 phút sau
Chà...
Quan điểm của Shinobu
Ồ, đúng rồi! Giờ ta nhớ rồi!
Trở lại tương lai tốn ít năng lượng hơn về quá khứ.
Vì chúng ta không phải đi ngược dòng thời gian nữa.
Nguyên lý cơ bản như cá hồi vậy.
Do đó chúng ta sẽ không tốn nhiều năng lượng để trở về đâu.
Vậy là sẽ đủ năng lượng còn lại cho chúng ta đến đây ngày mai.
nghi ngờ nghi ngờ nghi ngờ nghi ngờ nghi ngờ nghi ngờ
Tuy nhiên — nó làm tôi suy nghĩ một chút.
Về khả năng nguy hiểm gọi là nghịch lý thời gian.
Mà đây là du hành thời gian loại gì vậy?
Ý ngươi là sao?
Cơ bản là có hai loại du hành thời gian.
Một loại khi người du hành có tồn tại còn một loại thì không.
Cái gì? Ý ngươi là giống vị trí của ngươi ở trường ấy hả?
Tôi lúc nào cũng ở đó mà!
Tôi không ở đó một ngày mà đã mất rồi!
Nói cách khác, tức là "tôi của ngày hôm qua" giờ đang ở nhà...
...hay tôi đang đứng ở đây đã là "tôi của ngày hôm qua" rồi.
Đừng có ngủ!
khung hình đỏ
Ta không hiểu lắm.
Là con trai mà quan tâm đến chi tiết quá vậy
Nhưng mà ngươi có thể tự đi mà xác nhận.
Về nhà và nhìn vào phòng.
Xem ngươi có ở đó không là biết loại nào ngay.
Chắc vậy.
Đợi đã? Shinobu, sao cô biết bây giờ là mấy giờ?
Ý tôi là cái đồng hồ đó từ tương lai, nên không thể chỉ thời gian chính xác ở thế giới này đúng không?
Ta đã chỉnh nó bằng cách đoán thời gian dựa trên mặt trời.
Thật rắc rối nếu không biết giờ, thế nên ta bắt ngươi cởi đồng hồ ra và mượn nó.
Giờ thì về nhà thôi.
À, ta có thể ngồi lên vai ngươi không? Được không?
Thật dễ thương!
Trông như búp bê vậy!
Tóc cô bé thật là mượt!
À, này các em cho anh hỏi chút. Hôm nay có phải thứ hai ngày 21 tháng 8 không?
Hả? Hoàn toàn không phải!
Thế hôm nay ngày mấy tháng mấy vậy các em?
Anh bị sao vậy? Sao anh nói cứ như mình đến từ tương lai thế!
Hôm nay là ngày 13 tháng 5.
Đó là câu trả lời.
Không do dự — chút nào.
13 tháng năm
Thế theo Dương lịch là năm bao nhiêu?
Chà...
Cô nữ sinh cấp hai đó trả lời...
...số năm cách hiện tại, hay giờ là tương lai, 11 năm.
Dịch bởi: pikeman
Hãy cùng cảm nhận nhịp đập trái tim nhau
và thành thật nói lên những cảm xúc của mình
Một ngày thứ sáu bình thường
là một phần của chuỗi ngày đầy nghi ngờ và hối hận
Em cố nghĩ ra một kế hoạch
để cho anh biết tình cảm của em, nhưng ngày đột ngột kết thúc
Không sao đâu nếu anh ngoảnh mặt đi vì thấy mình dao động
Em không muốn cuối cùng mình là một kẻ ghen tỵ
Anh biết không, em ước gì chỉ có đôi ta
Đừng cười trước những lời tỏ tình ngây thơ của em
Em sẽ không bao giờ từ bỏ anh một lần nữa
Em tuyệt vọng kiếm tìm một câu trả lời
Thật ngốc nghếch
Hãy nhìn vào mắt nhau
không còn sợ hãi
và cố diễn tả cảm xúc của mình
Hãy hít một hơi thật sâu và thử lại
Preview
Kịch bản: Nisio Isin
Minh họa: Haritama Hiroki
Karen đây!
Tsukihi đây!
Bọn tôi là Hỏa Tỷ muội!
Kabuki
Cùng nhau, chúng tôi là Hỏa Tỷ muội!
Nhưng chúng ta không thể mãi là Hỏa Tỷ muội được, phải không?
Em bị mất ba lô?
Hả? Câu ứng khẩu đó ở đâu ra vậy?
Cái gì, em nói đây là kết thúc sao?
Không, không phải thế
Em đang nói có lẽ đã đến lúc sang trang mới
Tìm được rồi!
Sang trang mới?!
Em thực sự tin rằng đã đến lúc chúng ta trở thành Hỏa Hệ thống!
Lần này chúng ta không bị lạc. Chuyện có vẻ ổn
Ôm
Hỏa Hệ thống?
Cái quái gì vậy? Nghe ngầu đấy!
Hỏa Hệ thống của chúng ta là bất khả chiến bại!
Tất cả theo kế hoạch.
Đến lúc quay lại rồi!
Chuyên gia tìm đồ!
Bọn tôi là Hỏa Tỷ muội!
Beep
Em nói nghe như một thiên tài vậy!
Tất cả đều đúng theo kế hoạch, kể cả đống lộn xộn chúng ta gây ra
Giờ em nói nghe như một kẻ ngốc...
Tập sau
Mayoi Cương Thi      Phần Hai
Lần sau trong Kabukimonogatari, Tập Hai:
Mayoi Cương Thi Phần Hai!
Chúng ta không tìm được đường về nhà!
Thực ra em đang cố vào vai thiên tài mà
Chà, có lẽ tại kế hoạch của em lộn xộn quá.