Đen
Cảnh cắt chưa đánh số
Cảnh số 2
11 năm trước
Cảnh số 3
13 tháng năm
Đen
Cảnh cắt chưa đánh số
Cô có cách trở về đúng không hả?
T-tất nhiên rồi.
Cảnh số 18
Ta tin là chúng ta có thể trở về hiện tại.
Cô nghĩ vậy sao?
Để ta giải thích từ đầu.
Trước hết là cái đền Bắc Bạch Xà đó
Đền Bắc Bạch Xà
Cảnh số 21
Ta đã dùng năng lượng tâm linh ở đó để đưa chúng ta tới thời kỳ này,
nhưng lý do ở đó có năng lượng
là do ta đã tới thị trấn này.
Ờ, đúng là có chuyện đó.
Đen
Cảnh cắt chưa đánh số
Tuy nhiên, Shinobu phải 11 năm sau mới đến thị trấn này—
Nhưng
Ở thời điểm này Shinobu chắc vẫn còn đi lang thang đâu có ở hải ngoại tìm chỗ để tự tử
Cảnh số 29
Hả? Thế tức là không về được rồi.
Chúng ta không thể trở lại được!
Đừng vội kết luận thế.
Đúng là giờ dùng ngoại năng không được nữa rồi,
nhưng chúng ta có thể sử dụng năng lượng của ta mà
Năng lượng của cô?
Nhưng cô đã mất phần lớn năng lực vampire rồi,
chẳng còn lại được bao nhiêu, đúng không?
Nghe ta nói đã!
Ta chỉ cần hút máu ngươi là được mà.
Thế là ta có thể tự mở một cánh cổng.
Và rồi chúng ta sẽ trở lại 11 năm sau trong tương lai.
Ồ, được rồi.
Được rồi. Đằng nào cũng tới quá khứ rồi,
đi chơi vài ngày rồi hãy trở lại hiện tại nhé,
Shinobu?
Ngươi thích thì ta chiều thôi.
Và rồi
Cảnh số 42
Araragi Koyomi bé.
Cảnh số 43
Thật dễ thương!
Ta có thể chạy nhào tới ôm chặt "ngươi" từ phía sau được không?!
Hồng
Cảnh cắt chưa đánh số
Cô mau bị bắt đi cho tôi.
Kể cả ở thời này cô ta cũng có thể bị cảnh sát bắt mất.
Cảnh số 47
Thật là một cô bé nguy hiểm.
Ai đã ảnh hưởng xấu đến cô ta vậy nhỉ.
Cảnh số 47
Khi anh giúp em đã làm em nghĩ
Câu chuyện lật nghiêng
Mayoi Cương thi
rằng không có gì thực sự bất khả thi
Anh thay đổi cuộc đời em, từ bất hạnh trở thành hạnh phúc
Em chắc rằng anh sẽ tìm em dù em có ở nơi đâu
Mỗi ngày, cảm xúc của em dần lớn
Em vẫn còn chưa muốn về nhà
Đó phải chăng là một nguyện vọng giản đơn
có thể thay đổi định mệnh?
Em đã lạc đường, nhưng chưa từng có chút nghi ngờ nào
khi gặp anh
Anh luôn quấy rối và trêu chọc em
Em giả bộ khó chịu
nhưng điều đó phản ánh
niềm hạnh phúc giản đơn của em
Rảnh Rỗi Chương
Mayoi Cương thi          Phần Hai
Font dùng trong video: HGP Mincho B
Cảnh số 49
Đường phố 11 năm về trước.
Cảnh số 76
Xe tải
Xin lỗi
Cầu đang xây dựng
Cho đến 30 tháng 11, 2011
Giờ làm việc ban ngày 9:00-16:00
Giờ làm việc ban đêm 21:00-6:00
Hãy đi cứu Hachikuji đi.
Hả?
Ngươi vừa nói gì sao, chủ nhân?
Tôi nói chúng ta hãy đi cứu Hachikuji đi.
11 năm trước
Tôi tự hỏi tại sao lại là 11 năm trước chứ.
Cho thuê
13 tháng 5
Tại sao phải là ngày 13 tháng 5—
tại sao lại là ngày thứ bảy thứ 2 của tháng năm.
Ngày thứ bảy thứ 2
11 năm trước,
chà, chính xác thì 11 năm 3 tháng trước.
Tôi chắc phải có một lý do khiến
chúng ta trở về đúng thời điểm này.
Đen
Cảnh cắt chưa đánh số
Lý do——
Cảnh số 84
Lý do?
Dừng
Đây chỉ là dự đoán thôi,
nhưng tôi nghĩ ngày mai là ngày Hachikuji sẽ chết.
Ngày con bé đi lạc đó chết?
Nói trước là tôi cũng không chắc lắm.
Hachikuji chỉ nói cô bé chết hơn chục năm trước.
Nhưng có điều tôi biết chắc chắn,
ngày mai là Ngày của Mẹ.
Đen
Cảnh cắt chưa đánh số
Ngày của Mẹ.
Đó là khi Hachikuji chết
trong một tai nạn giao thông.
Do đó, nếu tôi đoán đúng,
Hachikuji sẽ chạy qua đường và mất mạng trong ngày mai.
Trên đường cô bé tới thăm mẹ.
Ờ, đúng là có chuyện như vậy.
Vậy...
Chúng ta hãy cứu cô bé đi.
Cảnh số 94
Tôi đã suy nghĩ nhiều.
Không biết quay về quá khứ
thì mình có thể làm được gì.
Tôi thấy khó diễn đạt nên lời, nhưng nếu phải nói,
Tôi tự hỏi mình có thể làm gì đó thay đổi vận mệnh không.
Theo những gì chúng ta vừa nói thì đã kết luận là không được rồi mà?
Chà, nhưng nghe đã nào.
Dừng
Người đầu tiên tôi nghĩ đến là Senjougahara.
Senjougahara Hitagi.
Vì bạn gái của mình, tôi có thể làm bất cứ chuyện gì.
Ngươi chém gió hả?
Không, hoàn toàn không phải.
Tôi đã nghĩ có thể mình có thể giải quyết vấn đề của cô ấy 11 năm trước.
Vấn đề của Senjougahara Hitagi
Cảnh số 104
Vấn đề của cô ta? Là Cua Trọng lượng sao?
À không phải?
Ngươi không nói về cua, mà về gia đình cô ta?
Đúng vậy.
Vấn đề gia đình của cô ấy
One      Mind
Những chuyện như mẹ cô ấy gia nhập tà giáo, hay cha mẹ cô ấy ly dị.
Vấn đề của Senjougahara
Cảnh số 104
Đơn ly hôn
Tôi tự hỏi mình có thể loại trừ căn nguyên của vấn đề trước khi chúng xảy ra không.
Rõ ràng là không.
Điều đó sẽ thay đổi vận mệnh
của một—không, của nhiều người.
Tôi cũng biết thế.
Tương tự, tôi cũng không nghĩ mình
có thể làm gì cho gia đình Hanekawa.
Chà, nếu chúng ta chỉ nói giả sử ở đây,
thì có lẽ không phải không thể làm gì đó
với vấn đề gia đình của cậu ấy
Nhưng
Cảnh số 111
Nhưng tôi nghĩ về mặt thực tế điều đó là không thể
Vấn đề của gia đình đó không phải việc
một học sinh cấp 3 và một vampire có thể giải quyết.
Rõ ràng rồi.
Shinobu đồng ý. Không hề do dự.
Cảnh số 111
Tương tự, ngươi cũng không thể làm gì
để giúp con bé khỉ hay con bé tóc mái đó.
Ta ghét phải thừa nhận điều này,
nhưng thằng nhóc áo Aloha đó đúng.
Đen
Cảnh cắt chưa đánh số
Mỗi người chỉ có thể tự cứu lấy mình.
Cứu người khác
Đen
Cảnh cắt chưa đánh số
là chuyện không thể.
Ừ, nhưng tôi nghĩ Hachikuji có thể được cứu.
Dành cho xe thô sơ
và xe đạp
Điều gì làm ngươi nghĩ vậy?
Dành cho người khuyết tật
Còi
Ngươi có vẻ tự tin đến kỳ lạ, nhưng không có gì
đảm bảo điều đó cả, đúng không?
Chà, có điều việc cô bé chết vì tai nạn
là chuyện hoàn toàn ngẫu nhiên.
Cầu
không như tình cảnh gia đình,
chuyện này có thể tránh được nếu can thiệp
trong khoảnh khắc tai nạn.
Không. Xin lỗi làm ngươi thất vọng,
nhưng ta nghĩ điều đó là vô nghĩa.
Cứ cho là ngươi ngăn con bé đi lạc đó không bị tổn thương vào ngày mai.
Nhưng ta nghĩ việc đó chỉ hoãn được vụ tai nạn một hai ngày thôi.
Dừng
Đen
Cảnh cắt chưa đánh số
Điều ngươi cố làm sẽ chỉ là dời ngày vụ tai nạn xảy ra—
Pass your
university
entrance
exams in
one go!
Pass your
university
entrance
exams in
one go!
những lời của Shinobu
Cảnh số 121
thật khắc nghiệt—
ngươi sẽ chỉ trì hoãn điều không thể tránh khỏi mà thôi.
Thế cũng được.
Chỉ cần cô bé không chết vào ngày mai...
Chỉ cần cô bé không chết trong Ngày của Mẹ...
Hachikuji sẽ không trở thành quái dị, đúng không?
Nếu cô bé có thể hoàn thành mục tiêu
gặp được mẹ trong ngày mai,
cô bé sẽ thỏa mãn và sẽ không lạc đường,
dù cho có chết đi nữa.
Thú vị đấy.
Nói thật thì ta nghĩ chuyện đó đáng để thử.
Thật sao?
Ừ.
Chà, ta không nói là ngươi sẽ thành công.
Ta thực sự nghĩ chuyện này sẽ kết thúc trong thất bại.
Tuy nhiên, có thể nó đáng để thử đấy.
Bởi vì, như ta, quái dị là những tồn tại
nằm ngoài vòng quay của vận mệnh.
Thế nên, nếu ngươi ngăn chặn nguyên nhân,
ngươi có thể sẽ ngăn được việc biến thành quái dị
Tôi có thể làm được.
Tôi có thể cứu cô bé.
Đó là lý do tại sao chúng ta ở đây.
Đó là lý do tại sao chúng ta tới đây.
Chúng ta làm thế để cứu Hachikuji.
Phải.
Cảnh số 136
Đó là vận mệnh của cô bé.
Cảnh số 138
Nếu tôi nhớ chính xác,
họ mẹ của cô bé là Tsunade.
Tsunade
Cảnh số 143
Tôi nghe nói thế.
Tsunade
30-5
Và tôi khá chắc là cô bé sống gần công viên
nơi Hachikuji và tôi lần đầu gặp
Đó là nơi cô bé đã tới,
Công viên Namishiro
do đó có lẽ cô bé bị tai nạn ở vùng lân cận đó.
Đen
Cảnh cắt chưa đánh số
"Tôi chỉ cần ngăn chặn tai nạn đó xảy ra."
Tôi nói như thể đó là điều dễ dàng nhất trên thế giới này vậy,
nhưng giờ bắt đầu hành động,
Tsunazoku
tôi mới thấy nó không dễ chút nào.
Tsunaoka
2-5
Nghĩ lại thì, Hachikuji đã từng sống ở đây cho đến khi cha mẹ cô bé ly dị.
Tetsuna
Tôi nghĩ hỏi người xung quanh là một ý kiến hay.
Đen
Cảnh cắt chưa đánh số
Naoetsu
Chinese
Soba
Noodles
Chinese
Soba
Noodles
Ví dụ như một người ngẫu nhiên đi qua. Tôi vừa nghĩ thế thì,
ngay trước mặt, Shinobu và tôi thấy một bóng hình.
Chà, thật khó mà nói là "đúng lúc" được.
On the Banks
of Plum Creek
Có thể nói là không hề đúng lúc chút nào.
On the Banks
of Plum Creek
Bời vì tôi đang ôm trong tay một cô bé tóc vàng,
và vì hình bóng trước mặt chúng tôi cũng là một cô bé.
On the Banks
of Plum Creek
Một cô bé khoảng 6 tuổi.
On the Banks
of Plum Creek
Cô bé đang đi bộ với một cuốn sách trong tay,
On the Banks
of Plum Creek
đeo kính,
bện tóc,
trông rất chăm chỉ,
và chà, cơ bản thì đây là bé gái dễ thương nhất quả đất.
Một cô bé thật nghiêm túc, hấp dẫn
Cảnh số 163
Ơ, đây không phải Hanekawa Tsubasa-chan sao!
Dừng
Light Vehicles Excluded
Speed Limit 30 on Sundays and Holidays
Dừng
Dangerous
Turn
For a Safe
Way to
School
For a Safe
Way to
School
School Nearby
No
Cars
Past
This
Sign
Railway
Crossing
Ahead
Trains may
arrive
without
warning,
so please
look to the
left and right
Trains may
arrive
without
warning,
so please
look to the
left and right
Trains may
arrive
without
warning,
so please
look to the
left and right
Trains may
arrive
without
warning,
so please
look to the
left and right
Dừng
Anh-Anh là ai?
Sao lại biết tên tôi?
Thôi, không cần trả lời, nhìn cũng đủ biết
anh là một tên biến thái rồi!
Đột nhiên Loli Hanekawa ghét tôi.
Thật làm tôi muốn quỳ xuống lạy.
Cảnh số 172
Tưởng tượng của Koyomi
Ôi Trời ơi!
Hanekawa không mặc đồng phục là tuyệt nhất!
Araragi Koyomi.
Cảnh số 173
Đây là lần đầu tiên cậu ta được thấy Hanekawa Tsubasa không mặc đồng phục.
Đen
Cảnh cắt chưa đánh số
Hanekawa ngực phẳng cũng vậy!
Tưởng tượng của Koyomi
Cảnh số 178
Là Hanekawa ngực phẳng kìa!
Loli Hanekawa cố chạy trốn. Cô bé đang sợ hãi!
Cảnh số 178
Sợ tôi!
Cảnh số 179
Đen
Cảnh cắt chưa đánh số
Bình tĩnh nào, chủ nhân.
Nếu giờ ngươi bị bắt thì ngày mai khó mà ra tù được!
Chịu đựng.
Chịu đựng
Cảnh số 183
Cảnh số 185
Chịu đựng
Cảnh số 187
Chịu đựng!
Cảnh số 189
Gã này bị làm sao vậy? Thật quá đáng sợ!
Cứ đứng đó mà huyết lệ chảy ròng ròng.
Sao trên đời lại có loại học sinh cấp 3 thế này cơ chứ?
Thế giới này thực sự bị bao phủ bởi một màu đen rồi!
T-Thưa tiểu thư...
Anh biết tên em là do bảng tên trên ngực đấy chứ.
Ồ, phải rồi.
Anh muốn hỏi đường.
Em có biết xung quanh đây có ai tên là Tsunade không?
Cảm ơn.
Cái gì em cũng biết hết nhỉ?
Không phải cái gì tôi cũng biết.
Tôi chỉ biết những gì mình biết thôi.
Dừng
Giờ chúng ta đã biết nhà Tsunade ở đâu rồi.
Nhanh lên nào.
Ừ.
đen
Cảnh cắt chưa đánh số
Đồn Cảnh sát Namishiro
Tôi đã bị lừa.
Dù là một cô bé, Hanekawa đã là Hanekawa rồi.
Cảnh số 212
Ồ, nhà Tsunade ấy hả?
Ờ...
Chị ấy khổ lắm.
Đen
Cảnh cắt chưa đánh số
Từ khi ly dị, chị ấy già đi trông thấy
Đen
Cảnh cắt chưa đánh số
Cũng không khó hiểu.
Wanted
Chị ấy thực sự rất yêu cô con gái mà.
À, cô bé đó tên là gì ấy nhỉ?
À phải rồi, Mayoi.
Bà cô cảnh sát này thật là lắm chuyện.
Cảnh số 216
Cô bé thật dễ thương, nhưng hình như không được đến gặp mẹ hay sao ấy.
Cô ấy cứ tiếp tục nói và nói.
Cảnh số 217
Khoảng 1 tiếng đồng hồ.
À mà cháu là ai nhỉ? Sao cháu biết chị Tsunade?
Cháu là một người bạn
của bé Mayoi ạ.
Được rồi, đi nhìn xem sao.
Được.
Ngươi hiểu chưa, chủ nhân?
Ngươi có hiểu cứu con bé đi lạc đó ở đây có nghĩa là gì không?
Lilac
Cảnh cắt chưa đánh số
Cô bé sẽ không biến thành quái dị.
Vàng
Cảnh cắt chưa đánh số
Cô bé sẽ không trở thành Mê Bò
Cô bé sẽ không lạc đường
Điều đó có nghĩa là ngươi sẽ không thể gặp con bé 11 năm sau
Tất nhiên là tôi hiểu chứ.
Cảnh số 236
Gia đình Hachikuji, 11 năm trước
Cảnh số 239
Nếu có thể, tôi muốn gặp Hachikuji tối nay, nhưng...
Ờ, con bé đi lạc và bố nó chắc đã đi ngủ rồi.
Thế thì tôi nghĩ chúng ta nên tìm chỗ ngủ đi.
Đen
Cảnh cắt chưa đánh số
Cảnh số 249
14 tháng năm
Đen
Cảnh cắt chưa đánh số
Hachikuji
Vì chúng tôi sắp sửa theo dõi nơi đó, nên tôi để Shinobu biến thành nữ sinh cấp 2.
Ý tưởng là để cô bé trông thật xinh đẹp trong dạng đó
tạo cảm giác cao quý khó tiếp cận.
Cô ấy bắt chước Hanekawa hôm trước.
Cảnh số 256
Hơn nữa, đồng phục học sinh cũng là một loại chứng minh thân phận,
do đó cô bé sẽ không bị nghi ngờ.
Tôi sẽ gặp cô bé.
Cảnh số 257
Tôi sẽ gặp Mayoi khi cô ấy còn sống.
Cảnh số 258
Chả thấy bóng dáng đâu cả.
Con bé đó định để mình chờ đến khi nào hả?!
Ta thấy ngươi không thích hợp với việc mai phục
Chúng ta chỉ vừa mới đợi vài giờ mà.
Đen
Cảnh cắt chưa đánh số
Này, 2 người.
Hả?
V-Vâng?
Hai người có thấy con gái chú không?
Con bé học lớp 5, tóc tết 2 bím,
và chú nghĩ nó mang một ba lô lớn sau lưng.
Không, bọn cháu không gặp ạ.
Cô bé có chuyện gì vậy ạ?
C-Chà, con gái chú...
Có vẻ như nó bỏ nhà đi.
Chú thấy trễ vậy rồi mà nó chưa dậy
nên vào phòng nhìn thử
Phòng Hachikuji Mayoi
Cảnh số 272
chỉ thấy để lại một mẩu giấy
Gửi cha
Xét theo nội dung trong đó thì chú nghĩ nó rời nhà từ lúc 5 giờ sáng.
Cô bé rời nhà lúc 5 giờ sáng.
Cảnh số 275
Con này đi câu cá chắc!?
Hachikuji!
Tôi thốt ra tên đó.
Cảnh số 278
Con này định gây phiền toái tới mức nào?!
Cảnh số 279
Tôi ôm Shinobu chạy nhanh nhất có thể.
Cảnh số 281
Chết tiệt! Đáng lẽ mình không nên quan tâm dù người ta có nghĩ mình khả nghi đến thế nào!
cứ núp sau cái cột điện đó cả đêm là được rồi!
Thực ra ta nghĩ đây có thể là sức mạnh
cưỡng chế của vận mệnh.
Có thể định mệnh của con bé đó là
bị xe tông chết trong ngày hôm nay!
Đen
Cảnh cắt chưa đánh số
Định mệnh cái con khỉ!
Tôi sẽ không chấp nhận nó đâu!
Chết tiệt!
Công viên thường lệ
Cảnh số 289
Công viên Namishiro
Một cô bé, một mình.
Cảnh số 290
Chủ nhân!
Shinobu bóp cổ tôi từ phía sau.
Cảnh số 293
Phanh khẩn cấp của tôi đã hỏng.
Cảnh số 295
Lối này, Shinobu.
Đã biến thành vampire, vết thương của tôi sẽ sớm lành thôi.
Cảnh số 300
Hachikuji Mayoi, bằng xương bằng thịt
Cha con bé nói nó rời nhà từ 5 giờ sáng,
thế sao mới chỉ đến được công viên này nhỉ?
Chỉ là đoán thôi, nhưng cô bé có lẽ bị lạc.
Cô bé từng nói đây là lần đầu tiên trong đời
cô bé tự mình đi xa như vậy.
Ngươi định làm gì thế?
Làm gì sao?
Tôi định dẫn cô bé tới nhà Tsunade.
Cái gì? Ngươi định tiếp xúc với con bé?
Tôi không còn lựa chọn nào khác.
Nếu cô bé cứ đi lại lung tung khắp nơi,
khả năng cô bé bị tai nạn càng tăng mạnh.
Tôi nên chỉ đường cho cô bé. Cứ để cô bé thấy hình dạng trưởng thành của mình.
Cảnh số 312
Trắng
Cảnh cắt chưa đánh số
Cô bé chạy mất
Cảnh số 318
Chết tiệt!
Tôi đuổi theo Hachikuji
Cảnh số 319
Chết tiệt! Vậy ra đây là sức mạnh cưỡng chế của lịch sử sao?
Tôi đang định cứu Hachikuji thì nó nhảy ra cản đường!
Đó là ngươi tự làm tự chịu thôi.
Tôi phải đuổi theo cô bé
Cảnh số 320
và thuyết phục
Cảnh số 321
rằng mình không phải kẻ khả nghi
trước hết cứ thế đã
Cảnh số 321
Chuyện này sẽ phức tạp đây.
Cảnh số 326
Đen
Cảnh cắt chưa đánh số
Ngươi không sao chứ, chủ nhân?!
Ừ, tôi ổn.
Vampire chỉ có năng lực hồi phục thôi.
Không có chịu đau giỏi.
Tôi biết.
Ừm, anh không sao chứ?
Còn em? Em có sao không?
Em xin lỗi.
Em đang hoảng sợ vì có một thằng biến thái
đuổi theo như điên.
em không kịp nhìn đèn tín hiệu.
Vậy à.
Một tên biến thái à?
Thật không thể tha thứ.
Chà, thế giới đầy những kẻ biến thái đấy,
em cần cẩn thận hơn.
Em thật may mắn khi gặp người đứng đắn như anh,
tình cờ đi ngang qua cứu được.
Vâng, đúng thế ạ.
Tôi giả ngốc.
Cảnh số 343
Với lại, giờ em đang bị lạc đường.
Để anh xem tờ giấy đó nào.
Đen
Cảnh cắt chưa đánh số
Đây chính xác là câu tôi đã nói khi lần đầu gặp Hachikuji.
Cảnh số 346
Tsunade
Cảm ơn rất nhiều!
Không có gì. Tạm biệt.
Tạm biệt
Cảnh số 350
Giờ thì.
Chuyện cần làm đã làm rồi, vậy, Shinobu,
chúng ta trở về hiện tại thôi?
Đã về rồi sao?
Mấy giờ rồi?
4 giờ chiều.
Vậy trời cũng sắp tối à?
Thế thì hãy đợi đến lúc đó, trở lại Đền Bắc Bạch Xà đã,
làm cô gần với dạng vampire nhất có thể,
mở đường hầm thời gian và trở về hiện tại.
Tình trạng của đền thờ làm tôi vô cùng ngạc nhiên.
Chúng tôi đã trở lại 11 năm trước, nên nơi này
chắc cũng không trông như mới được.
nhưng tôi đã hy vọng ít ra tình trạng
của nó phải khá hơn hiện tại.
Nhưng lúc này từ cổng tới điện thờ chính...
Mọi thứ ở nơi này
đều cũ nát.
Ch-chuyện này nghĩa là sao?
Cảnh số 375
Đừng đùa chứ!
Đừng nói là chúng ta đã tới tương lai
thay vì quá khứ đấy nhé!
Loại thủ pháp này có thể dùng để viết một tiểu thuyết bí ẩn khá thú vị đấy!
Không đời nào.
Ngươi đã gặp con nhóc cựu lớp trưởng loli
và con nhóc Hachikuji đó còn gì?
Ngươi cũng gặp chính mình nữa.
Không nói đến Hachikuji và Koyomi bé,
không đời nào ngươi có thể nhận nhầm
Bé Lớp trưởng đó được.
Đúng vậy.
Chà, tôi nghĩ mình không cần lo về chuyện này.
Đằng nào chúng ta cũng sẽ sớm rời đi.
Đi nào, Shinobu.
Hút thêm chút máu của tôi để tăng sức mạnh đi.
Không cần đâu, chủ nhân. Chúng ta gặp may.
Có vẻ như không cần phải làm thế nữa.
Ở thời kỳ này nơi đây cũng đầy năng lượng tâm linh.
Rõ ràng nơi này trở thành tụ xoáy
thu hút quái dị khi ta đến 11 năm sau.
Nhưng có vẻ như nơi này đã thu thập năng lượng tâm linh từ trước đó rồi.
Điều đó cũng có thể có nghĩa là ai đó giống ta đã từng tới đây.
Dù sao thì sử dụng tất cả năng lượng ở đây cũng không thành vấn đề.
Hơn nữa, việc làm ta gần với dạng vampire nhất có thể
cũng tiềm tàng không ít nguy cơ.
Nguy cơ? Tôi không biết, có nguy cơ gì sao?
Có nguy cơ ta sẽ phản bội ngươi.
Ta đã mất tất cả sức mạnh, đó là lý do
ta thân thiện với ngươi.
Nhưng ta lấy lại càng nhiều sức mạnh,
ta sẽ càng tiếp cận bản chất quái dị của mình.
Đen
Cảnh cắt chưa đánh số
Dù sao thì ta sẽ dùng cánh cổng đền để mở cổng.
Bức tường đen kịt lại xuất hiện
Cảnh số 389
Sao không niệm thần chú hả?
Ồ, quên mất.
Này!
Không, không phải ta quên nội dung câu thần chú.
Ta chỉ quên không niệm nó thôi.
Thế thì khác gì nhau chứ?
Đi nào, chủ nhân.
Ừ.
Để tôi xác nhận điều này đã.
Khi chúng ta nhảy vào, chúng ta sẽ lại rơi xuống bậc thang phải không?
Ừ. Bậc thang 11 năm sau.
Vậy à.
Phải chuẩn bị mới được.
Tôi phải nhảy sao cho lực được triệt tiêu một cách tối đa.
Đợi đã, có khi nên nhảy lùi lại nhỉ.
Không, ta không khuyến khích việc đó.
Việc tưởng tượng trong đầu mình thời đại cần đến là rất quan trọng.
Nếu chúng ta nhảy lùi, có thể sẽ bị trôi dạt vĩnh viễn
trong khe hở không gian và thời gian.
Thế mà không khuyến khích à, phải hết sức ngăn cản chứ!
Lạc trong thế giới khác
vì cứu cô bé đi lạc thì thật khủng khiếp.
Lại còn đáng sợ hơn vì là vampire nên muốn chết cũng không xong.
Cảnh số 395
Lạc trong thế giới khác
vì cứu cô bé đi lạc thì thật khủng khiếp.
Lại còn đáng sợ hơn vì là vampire nên muốn chết cũng không xong.
Cảnh số 395
Lạc trong thế giới khác
vì cứu cô bé đi lạc thì thật khủng khiếp.
Lại còn đáng sợ hơn vì là vampire nên muốn chết cũng không xong.
Cảnh số 395
Lạc trong thế giới khác
vì cứu cô bé đi lạc thì thật khủng khiếp.
Lại còn đáng sợ hơn vì là vampire nên muốn chết cũng không xong.
Cảnh số 395
Lạc trong thế giới khác
vì cứu cô bé đi lạc thì thật khủng khiếp.
Lại còn đáng sợ hơn vì là vampire nên muốn chết cũng không xong.
Cảnh số 395
Lạc trong thế giới khác
vì cứu cô bé đi lạc thì thật khủng khiếp.
Lại còn đáng sợ hơn vì là vampire nên muốn chết cũng không xong.
Cảnh số 395
Lạc trong thế giới khác
vì cứu cô bé đi lạc thì thật khủng khiếp.
Lại còn đáng sợ hơn vì là vampire nên muốn chết cũng không xong.
Cảnh số 395
Lạc trong thế giới khác
vì cứu cô bé đi lạc thì thật khủng khiếp.
Lại còn đáng sợ hơn vì là vampire nên muốn chết cũng không xong.
Cảnh số 395
Lạc trong thế giới khác
vì cứu cô bé đi lạc thì thật khủng khiếp.
Lại còn đáng sợ hơn vì là vampire nên muốn chết cũng không xong.
Cảnh số 395
Lạc trong thế giới khác
vì cứu cô bé đi lạc thì thật khủng khiếp.
Lại còn đáng sợ hơn vì là vampire nên muốn chết cũng không xong.
Cảnh số 395
Lạc trong thế giới khác
vì cứu cô bé đi lạc thì thật khủng khiếp.
Lại còn đáng sợ hơn vì là vampire nên muốn chết cũng không xong.
Cảnh số 395
Lạc trong thế giới khác
vì cứu cô bé đi lạc thì thật khủng khiếp.
Lại còn đáng sợ hơn vì là vampire nên muốn chết cũng không xong.
Cảnh số 395
Được rồi.
Tôi sẽ nhìn thẳng về phía trước khi nhảy.
Tôi đã sống sót khi bị bà chị Kagenui đó đập cho nhừ tử.
thì chắc ngã cầu thang cũng không chết được đâu.
Cuối cùng, Shinobu và tôi nhảy vào bức tường đen
như chúng tôi đã làm khi tới đây,
và trở lại hiện tại thân thuộc.
Chúng tôi không hề biết những gì đang chờ đợi mình phía trước.
Chúng tôi còn chẳng suy nghĩ tới việc tương lai
đã thay đổi thế nào vì cứu Hachikuji.
Thôi để tôi nói thẳng ra luôn.
Khi Shinobu và tôi du hành thời gian trở lại hiện tại,
thế giới đã bị hủy diệt.
Dịch bởi pikeman
HFC Fansub
Hãy cùng cảm nhận nhịp đập trái tim nhau
và thành thật nói lên những cảm xúc của mình
Một ngày thứ sáu bình thường
là một phần của chuỗi ngày đầy nghi ngờ và hối hận
Em cố nghĩ ra một kế hoạch
để cho anh biết tình cảm của em, nhưng ngày đột ngột kết thúc
Không sao đâu nếu anh ngoảnh mặt đi vì thấy mình dao động
Em không muốn cuối cùng mình là một kẻ ghen tỵ
Anh biết không, em ước gì chỉ có đôi ta
Đừng cười trước những lời tỏ tình ngây thơ của em
Em sẽ không bao giờ từ bỏ anh một lần nữa
Em tuyệt vọng kiếm tìm một câu trả lời
Thật ngốc nghếch
Hãy nhìn vào mắt nhau
không còn sợ hãi
và cố diễn tả cảm xúc của mình
Hãy hít một hơi thật sâu và thử lại
Preview
Kịch bản: Nisio Isin
Minh họa: Haritama Hiroki
Karen đây!
Tsukihi đây!
Chúng tôi là Hỏa Tỷ muội!
Kabuki
Cùng nhau, chúng tôi là Hỏa Tỷ muội!
Chúng tôi
đã có một
kỳ nghỉ hè
tuyệt vời!
Và chúng tôi
đã hoàn thành
bài tập về nhà!
Đố vui Preview!
Đố vui!
Câu hỏi số 7!
Mà chúng ta đến tập mấy rồi ấy nhỉ?
7. Chị vừa mới nói xong đó.
Còn nhớ bài Kẹo dẻo Công lý siêu hot mà tôi, Araragi Karen đã hát không?
Dự án nghiên cứu
"Thị trấn mười một năm trước"
Chúng tôi đã quên
là chỉ
có một!
Chị vừa tự gọi bài hát của mình là siêu hot à?
Mà cái "Kẹo dẻo" này được làm như thế nào ấy nhỉ?
Này! Em có biết chuyện gì đã xảy ra hồi xưa không?
Chị nói đến kẹo dẻo? Không phải công lý à?
Nhưng với chị thế hợp lý!
Nó được làm thế nào?
Có vẻ không phải được trồng trên cây như kiểu hoa quả nhỉ?
Sột soạt
Xem nào...
Nếu kẹo dẻo mà biến thành cây thì có khả năng
nó sẽ cho ra bông chứ không phải hoa quả
Mayoi Cương Thi      Phần Ba
Lần sau trên Kabukimonogatari, Tập Ba:
Mayoi Cương Thi Phần Ba!
Một tên biến thái hoang dã xuất hiện
Một bé loli ngoại quốc bị bắt cóc?
Hãy xem như chúng ta chưa từng thấy cảnh này
Nhân chứng: Hanekawa Tsubasa (6)
À mà thế công lý được tạo ra như thế nào?
Sâu sắc lắm!