Kabukimonogatari
Câu Chuyện Lật Nghiêng
Khi anh giúp em đã làm em nghĩ
rằng không có gì thực sự bất khả thi
Anh thay đổi cuộc đời em, từ bất hạnh trở thành hạnh phúc
Em chắc rằng anh sẽ tìm em dù em có ở nơi đâu
Mỗi ngày, cảm xúc của em dần lớn
Em vẫn còn chưa muốn về nhà
Đó phải chăng là một nguyện vọng giản đơn
có thể thay đổi định mệnh?
Em đã lạc đường, nhưng chưa từng có chút nghi ngờ nào
khi gặp anh
Anh luôn quấy rối và trêu chọc em
Em giả bộ khó chịu
nhưng điều đó phản ánh
niềm hạnh phúc giản đơn của em
Rảnh Rỗi Chương
Mayoi Cương Thi          Phần Ba
Font dùng trong video: HGP Mincho B
9 giờ 17 phút sáng thứ hai, 21 tháng tám.
Có vẻ như việc du hành thời gian đã thành công.
21 Tháng Tám
Cảnh cắt chưa đánh số
Này, Shinobu.
Ồ, tưởng ai, hóa ra là ngươi!
Còn ai được nữa chứ?
Mọi người biến mất hết cả rồi!
Như sương như khói vậy!
Cảnh số 54
Ngươi đã kiểm tra các nhà khác chưa?
Xem có phải chỉ nhà Araragi hay cả thành phố...
Tôi nghĩ không cần phải xác nhận lại đâu.
Tuy nhiên chúng ta cần phải xác nhận.
Đó là trách nhiệm của chúng ta.
Đen
Cảnh cắt chưa đánh số
Sau đó, chúng tôi kiểm tra không chỉ nhà hàng xóm, mà tất cả các nhà trong thị trấn.
Dừng
Wait        Here
2    0
8-20
Mất khoảng 5 giờ đồng hồ.
Đen
Cảnh cắt chưa đánh số
Vậy là...
Đen
Cảnh cắt chưa đánh số
Thế giới đã bị hủy diệt rồi.
Đen
Cảnh cắt chưa đánh số
Ừ,
Đen
Cảnh cắt chưa đánh số
Chà, cô trả lời dễ thương ghê.
Ờ.
Đen
Cảnh cắt chưa đánh số
Nói cách khác, bởi vì cô...
Nói cách khác, bởi vì ngươi...
Chúng tôi cố
Cảnh số 73
Nói cách khác, bởi vì cô...
Bởi vì ngươi cứu con bé đó...
đổ lỗi cho nhau
Cảnh số 75
...bất cẩn du hành thời gian...
Vì ngươi cứu con bé đó...
chẳng vì lý do gì cả
Cảnh số 78
...bất cẩn du hành thời gian...
Bời vì ngươi cứu con bé đó...
Chúng tôi đổ lỗi cho nhau
Cảnh số 80
như hai
Cảnh số 81
...nên lịch sử đã thay đổi.
...lịch sử đã thay đổi
lịch sử đã thay đổi...
tên hề
Cảnh số 84
Tôi không thể nghĩ ra cách giải thích nào khác
Tôi không thể nghĩ ra cách giải thích nào khác.
Chắc không sai được đâu.
đáng thương haị
Cảnh số 87
Không được! Thế giới ư? Quy mô quá lớn,
tôi thấy chẳng thực tế gì cả.
Thật sốc đến mức không thể hoảng loạn được nữa.
Karen và Tsukihi mất tích.
Senjougahara, Hanekawa, Kanbaru, Sengoku cũng chẳng thấy đâu.
Thế nhưng tôi chẳng thể thấy bi thương chút nào cả. Thực sự là quá sốc.
Tôi không thể cứ ngồi đây mà khóc được.
Chuyện này...
Thế là sao? Chẳng lẽ trong quãng đời
được kéo dài của Hachikuji...
...cô bé đã làm gì đó kinh khủng khiến thế giới bị hủy diệt sao?
Không, ta không nghĩ con bé có khả năng đó...
Cảnh số 106
Thế có nghĩa là vào tối ngày 14 tháng sáu...
...sau khi giao báo chiều, nhưng trước khi báo sáng
được in, có chuyện gì đó đã xảy ra.
Cứ như thể Dee-Dee bấm nút hủy diệt vậy
Cảnh số 109
Cái gì đó bất thường đã xảy ra, và thế giới bị hủy diệt ngay lập tức. Không phải từ từ.
Nghe có vẻ khoa học viễn tưởng quá
Cảnh số 109
Tôi nghĩ có thể kết luận thế.
Có lẽ đây là sự kiện liên quan đến quái dị.
Chỉ quái dị mới có thể đứng ngoài sự cưỡng chế
của lịch sử và cải biến vận mệnh, đúng không?
Đó là lý do cô có thể du hành thời gian và ngăn Hachikuji biến thành quái dị.
Ra thế. Nghe cũng có lý.
Trực giác của tôi có thể đúng
Cảnh số 116
Shinobu đang suy nghĩ
Shinobu đang nghĩ chuyện gì đó
Cảnh số 117
Có chuyện gì vậy, Shinobu?
Ta nhớ đến chuyện gì đó, nhưng không thể xác định được.
Trí nhớ của ta thật vô dụng.
Hả? Có manh mối sao?
Chỉ thế thôi
Cảnh số 122
về việc tại sao thế giới trở nên thế này?
Cô ấy có vẻ đang rất bối rối
Cảnh số 122
Hay cô nhớ ra quái dị nào đã biến thế giới thành thế này?
Có thể...
Chà, dù sao cũng có thu hoạch, chúng ta đã tìm ra ngày thế giới sụp đổ.
Đúng. Nhưng vấn đề là chuyện gì đã xảy ra với thế giới ngày hôm đó, đêm hôm đó.
Không biết thì không thể tìm biện pháp đối phó được.
Đối phó? Trong tình hình này mà ngươi còn nghĩ đến đối phó sao?
Chà, nếu mọi người bị quái dị bắt đi...
Thì nếu chúng ta giải quyết quái dị đó mọi người có thể trở lại, đúng không?
Tôi thực sự không biết
Cảnh số 128
Cho dù không thể bù lại 2 tháng đã mất, ít ra
chúng ta cũng sửa lại được thế giới như trước.
Cũng chẳng có gì chắc chắn cả
Cảnh số 130
Thế nên tôi muốn biết nguyên nhân thế giới bị hủy diệt.
Ta hiểu rồi.
Hãy cùng đi tìm nguyên nhân nào.
Nếu chúng ta vượt thời gian một lần nữa,
đến tối ngày 14 tháng sáu...
Đen
Cảnh cắt chưa đánh số
...mọi chuyện sẽ sáng tỏ ngay thôi.
Báo Tối
Thứ tư   14 tháng sáu
Cảnh số 139
Có chuyện gì vậy?
Tháng 2, 1919
Quyên góp
Không còn chút năng lượng nào cả.
Vậy sao.
Nguyên nhân... là thứ đó.
Hả? Đây là...
Hồi tưởng
Cảnh số 151
Đen
Cảnh cắt chưa đánh số
Đây là lá bùa khác. Nghĩa là sao?
Vẫn loại đó, nhưng hiệu quả của nó thì khác.
Là bùa ngươi nhận từ thằng nhóc mặc áo aloha trước và sau khi thay đổi lịch sử là hai lá bùa khác nhau.
Cảnh số 155
Hiệu quả khác biệt
Cảnh số 156
Tóm lại, không chỉ vận mệnh của thế giới, mà những chi tiết nhỏ của lịch sử cũng đã thay đổi.
Dù đối với chúng ta thì nó không nhỏ chút nào.
Lá bùa mà ngươi đã dán làm năng lượng tâm linh tiêu tán mà không tụ lại.
Còn lá bùa trước mặt chúng ta lúc này
thì hút năng lượng tâm linh.
Năng lượng tâm linh cần thiết để vượt thời gian
Cảnh số 163
H-Hút?
đã bị hút
và chúng ta sẽ không thể quay ngược thời gian được nữa
Cảnh số 163
Hiệu năng của nó vượt xa lá bùa của ngươi.
Nhưng để ngăn một đại chiến quái dị
xảy ra thì cũng như nhau thôi...
Vậy à...
Quá tức giận rồi
Cảnh số 165
Chà, tôi biết chuyện này không liên quan lắm,
nhưng không thể kiềm chế được...
...cũng không ai nghe cả, nên cứ để tôi nói cho thỏa thích.
Ông đã làm cái quái gì thế hả, Oshino!
Đỏ
Cảnh cắt chưa đánh số
Chà, tùy ngươi thôi. Nhưng với thằng nhóc đó thì dùng lá bùa nào kết quả cũng như nhau cả.
Nhưng ông ấy không phải người sẽ
tùy tiện rút bừa một lá cho xong được.
Tôi nghĩ trong lịch sử này có lý do để ông ấy làm thế, nhưng giờ nghĩ đến chuyện này cũng vô nghĩa.
Phải.
Giờ chỉ còn cách quăng vài đồng vào hòm công đức và cầu thần linh phù hộ thôi.
À, đợi đã...
Nếu chúng ta bóc lá bùa ra và kiên nhẫn chờ đợi,
không phải năng lượng tâm linh sẽ tích tụ trở lại sao?
Đừng!
Hút
Cảnh số 181
Bùm
Bang
Cảnh số 182
Lá bùa này không phải thứ ngươi hay ta...
...hay bất kỳ quái dị nào có thể chạm vào.
Vậy sao. Thế thì đến lúc tuyệt vọng rồi.
Đúng là tuyệt vọng thật.
Cảnh số 196
C-Cái gì kia!
Zombie...
Xác thối
Cảnh số 205
Đừng cử động...
Mãi mãi kẹt giữa sự sống và cái chết
Cảnh số 207
Đừng cử động...
Chỉ cần chúng ta còn ở đây thì chúng không thể tiếp cận được đâu.
Hả? Ồ...
Nhưng tại sao? Sao chúng không lại gần được?
Do lá bùa. Bọn chúng chỉ có thể tới gần trong một khoảng nào đó thôi.
Có lẽ chúng biết tới gần hơn sẽ nguy hiểm.
Chúng biết?
Dù sao thì giờ chúng ta nên rời đi trước khi lá bùa này hết linh.
Rời đi? Không phải cứ ở đây là chúng ta sẽ an toàn sao?
Ngươi thấy đấy, số lượng chúng đang tăng lên, không đếm được nữa rồi.
Chà, xét về mặt quái dị, ta không nghĩ chúng là đối thủ của ta hay ngươi.
nhưng chúng là zombie từ xác của những người dân thị trấn này, không thể cứ thế đánh bay chúng được!
Cô nói đúng.
Thế nên trước tiên chúng ta cứ chạy đã!
Hiện tại chúng ta tạm thoát được rồi!
Ừ, nhưng rốt cuộc thì bọn chúng là cái gì vậy?
Ta không biết... nhưng, có thể không phải zombie, mà là...
Cái quái gì...
Tôi không biết nói gì nữa, một sai lầm không thể sửa chữa...
Tôi không nghĩ vì mình du hành thời gian và cố thay đổi quá khứ mà toàn nhân loại bị biến thành zombie...
Không, đó không phải điều ngươi cần áy náy.
Là lỗi của ta.
Tất cả là lỗi của ta.
Ý cô là sao? Tôi mừng vì cô quan tâm đến tôi,
nhưng Shinobu, tôi mới là người...
Không, ta không nói thế để bao che cho ngươi.
Đó là một thực tế không thể chối cãi. Là hiện thực khắc nghiệt.
Shinobu!
Được rồi, nghe này.
Trước hết, chúng không phải zombie.
Chúng là bước đường cùng của một vampire.
Vamp... ire?
Cảnh số 291
Vampire?
Có thể nói là chúng giống ngươi.
Vì tất cả bọn chúng, cũng giống ngươi, là nhân loại bị biến thành vampire.
Đã từng
Cảnh số 300
là
con người
Cảnh số 300
Cô đã làm sao?
Đúng vậy.
Nói cách khác, ở phiên bản lịch sử này, kẻ đã hủy diệt thế giới...
...là ta.
Đen
Cảnh cắt chưa đánh số
Cảnh số 196
Chúng tôi duy trì độ cao 300m và đợi đến lúc mặt trời mọc.
Và bình minh đến...
Ngay khi mặt trời mọc lên từ phương Đông,
bầy zombie hoàn toàn biến mất khỏi mặt đất.
22 Tháng tám
Vậy cho tôi biết, ý cô là sao khi nói
chuyện này là lỗi của mình, Shinobu?
Là do ta.
Hay đúng hơn là ta ở lịch sử này
"Lịch sử này", ý cô là Oshino Shinobu ở
lịch sử chúng ta đã thay đổi, đúng không?
Đường Chính
Phải. Ta của thế giới này... "ta" không phải là ta...
...đã biến toàn nhân loại thành vampire 2 tháng trước.
14 tháng sáu.
Ta vừa mới nhớ ra hôm đó là ngày gì.
Thế đó là ngày gì?
Ngươi nên nhớ rõ nó. Đó là một ngày đáng nhớ với ngươi.
Không nhớ ra sao?
Đó là ngày thế giới bị hủy diệt, tất nhiên là nó phải đáng nhớ rồi.
Đêm ngày 14 tháng sáu, hay rạng sáng ngày 15 tháng sáu...
Không, không phải! Ý ta là ngày 14 tháng 6 nguyên bản cơ.
Chuyện gì đã xảy ra đêm đó ở lịch sử gốc?
14 tháng sáu...
Ngày 14... 14...
Xem nào, đó là Thứ tư, vậy ngày 15 là thứ năm...
Xem ra ngươi chẳng nhớ ra được gì cả.
Đen
Cảnh cắt chưa đánh số
Có lẽ ngươi sẽ nhớ ra nếu ta nói 15 tháng năm
là ngày trước Lễ hội Văn hóa.
Hồi tưởng
Cảnh số 404
Xem ra ngươi đã nhớ ra.
Ừ...
Ngươi thật sự là kẻ tệ bạc nhất ta từng thấy.
Đó là ngày đầu tiên hẹn hò với bạn gái.
Đó là ngày con bé cựu lớp trưởng mà ngươi vẫn gọi là ân nhân gặp vấn đề lớn.
Đó là ngày ta bỏ nhà đi và thằng nhóc mặc áo Aloha đó rời thị trấn.
Đen
Cảnh cắt chưa đánh số
Toàn chuyện quan trọng vậy mà ngươi cũng quên hết sạch!
Cảnh số 418
Nhưng mà thế thì sao chứ? Tôi vẫn chưa hiểu.
Đúng là những chuyện đó đã xảy ra, nhưng thế giới không có bị hủy diệt hay gì cả.
Nếu có chuyện gì liên quan đến quái dị, thì cũng chỉ là Black Hanekawa nổi điên...
Không, Black Hanekawa cũng là một phần của chuyện này...
...nhưng điều quan trọng là ta đã bỏ nhà đi.
Cô bỏ nhà đi? Nhưng đó là chuyện đã được giải quyết êm thấm...
Đen
Cảnh cắt chưa đánh số
Không. Không đúng.
Nó được giải quyết êm thấm chỉ trong lịch sử mà chúng tôi đã biết, đã trải nghiệm thôi.
Vậy là, trong lịch sử này, đã có chuyện gì đó xảy ra?
Cô ấy muốn nói là nó không được giải quyết sao?
Đen
Cảnh cắt chưa đánh số
Dù sao thì ta cũng chưa từng nói với ngươi chi tiết về lần bỏ nhà đi đó...
...và ngươi cũng chưa từng hỏi ta.
Ta rất cảm kích vì sự quan tâm của ngươi. Do đó ta cũng sẽ không kể chi tiết ở đây.
Nhưng có 1 chuyện ta không thể giấu được nữa.
Rồi. Đừng ra vẻ quan trọng nữa.
Ngày đó ta đã định hủy diệt thế giới nếu ngươi không tìm ta.
Việc đó quan trọng đến vậy sao? T-Tại sao?
Chỉ là tuyệt vọng thôi, hay đúng hơn là giận cá chém thớt.
Vậy, trong thế giới này... chuyện này thật phiền toái...
Trong phiên bản lịch sử này, Araragi Koyomi không tìm được cô vào ngày 14 tháng sáu?
Đúng thế.
Hồi tưởng
Cảnh số 449
Nghĩ lại xem.
Người đầu tiên nhận ra ta bỏ nhà đi hôm đó là con bé đi lạc.
Không, không chỉ giới hạn trong ngày hôm đó.
Hachikuji. Nếu Hachikuji không phải một quái dị...
...không chỉ các sự kiện ngày 14/6 không xảy ra, mà tôi cũng không bao giờ gặp Hachikuji trong ngày của Mẹ.
5    6    7    8    9   10    11      12     13
Tháng năm
Vậy là, Araragi Koyomi của thế giới này chưa từng gặp Hachikuji Mayoi.
Namishiro Residential Complex
Tôi hiểu rồi. Nếu vậy thì đêm đó Black Hanekawa có lẽ đã giết tôi.
Đỏ
Cảnh cắt chưa đánh số
Shinobu, đây là câu hỏi cô có thể không trả lời
nếu cô không muốn, cứ nghe thôi nhé.
Nói thật thì, tôi đã không muốn nghĩ đến chuyện này...
Nhưng sẽ thế nào nhỉ?
Cô và tôi đã bị ràng buộc với nhau thế này từ kỳ nghỉ xuân đến giờ.
Trong tình cảnh đó, nếu tôi hoặc cô...
Nếu một trong hai chúng ta bất ngờ chết đi thì chuyện gì sẽ xảy ra với người còn lại?
Bời vì chúng ta bị ràng buộc lẫn nhau,
người này chết liệu người kia có chết không?
Đen
Cảnh cắt chưa đánh số
hay là...
Đen
Cảnh cắt chưa đánh số
Câu trả lời là "hay là" đó
Con bé mèo ngu đó chắc sẽ chẳng bao giờ hiểu được chuyện này...
...nhưng ít ra thằng nhóc mặc áo aloha đó thì biết.
Nó đã từng nói với ngươi rồi mà?
Chỉ cần bỏ mặc ta thì ngươi có thể trở lại làm người bất cứ lúc nào ngươi muốn.
Cảnh số 478
Nói cách khác, nếu lật ngược vấn đề và tôi chết...
...cô sẽ có lại được sức mạnh và trở thành vampire mạnh nhất trong truyền thuyết.
Vampire
Cảnh số 481
Cô có thể trở lại thành vampire vừa thiết huyết vừa nhiệt huyết vừa lãnh huyết như trước.
thiết huyết
Cảnh số 481
nhiệt huyết
lãnh huyết
Cảnh số 481
Và ta đã thực sự hủy diệt thế giới.
Nói chính xác thì ta đã biến mọi người ở thị trấn này...
Mọi người ở Nhật Bản...
Mọi người trên toàn thế giới...
thành vampire...
Cô đã biến tất cả nhân loại thành vampire sao?
Since the Industrial Revolution, the world population has
World Population
2050 9.3bn
2011 7bn
1998 6bn
1987 5bn
1950 2.5bn
Beginning of
Industr. Revolution
Pest Outbreak
Rise of Ancient
Empires
Emergence of
Commerce and
Agriculture
First Homo Sapiens
3000 BC          AD 500
1000           1500           2000
0.5
Population in Bn
Chà, trên thực tế, ta chỉ trực tiếp hút máu vài người đầu tiên thôi.
Số ít những kẻ được chọn đó, giống ta, cũng trở thành vampire muốn hủy diệt thế giới...
...và hút máu những người xung quanh mình.
Vampire
Cứ như vậy các vampire được sinh ra sau cũng trở thành thuộc hạ của ta.
Các vampire cũng muốn hủy diệt thế giới giống như chúng.
Và cứ như vậy, theo cấp số nhân, số lượng thuộc hạ sẽ tăng một cách khủng khiếp...
...và trước khi kịp nhận ra, nó đã hủy diệt thế giới. Hay đúng hơn là nhân loại.
Nhưng, theo giả thuyết đó, tôi đã chết, còn cô thì không, đúng không?
Trong lịch sử này thì cô ở đâu và làm gì...
sau khi thế giới bị hủy diệt vậy?
Chà, cô đang ở đây, nhưng mà...
Ta tin rằng trong lịch sử này ta đã chết rồi.
Chết rồi?
Rõ ràng rồi mà. Chỉ 1 người có thể giết ta khi đang ở thời kỳ đỉnh cao...
Đó chính là ta.
Nói cách khác, tự tử.
Và vì ta đã chết, các vampire thuộc hạ biến thành zombie.
Để biến vampire trở lại thành người, tôi đã nghĩ đến việc tự tay giết cô.
Nhưng mà nếu cô đã chết rồi thì không còn cách nào biến họ trở lại bình thường được.
Dù biết dòng máu vampire đang mất kiểm soát
chúng ta cũng không làm gì được.
Ta xin lỗi.
Ta vốn không định làm thế này.
Ta chỉ muốn ngươi tìm được ta.
Nhưng với cái lý do giận dỗi trẻ con đó, ta đã hủy diệt thế giới mà ngươi yêu quý.
Thôi đi.
Đừng có xin lỗi.
Đừng đổ lỗi cho bản thân.
Đúng là phiên bản của cô ở lịch sử này đã
hủy diệt thế giới, nhưng đó không phải cô.
Đ-Đúng vậy, nhưng đó vẫn là ta.
Dù sao thì Shinobu, không cần phải xin lỗi nữa. Cô không làm gì sai cả.
Ít nhất là "cô" đang đứng trước mặt tôi lúc này không làm gì sai.
Từ giờ chỉ còn hai chúng ta, trong thế giới hoang tàn này...
Don't block
entrances
and line up
Don't block
entrances
and line up
Take care
when train
arrives
Trong cái thế giới đáng sợ chẳng còn ai nhưng tràn ngập zombie này...
...chúng ta phải tiếp tục sống.
Giờ chúng ta cần đoàn kết hơn bao giờ hết.
Ngươi...
Cô không làm gì sai cả, Shinobu.
Cảnh số 557
Bán buôn
Sao thế?
Chà, ờ, chỉ là...
Tôi muốn thử làm chuyện này.
Bắn mấy thứ này thì có tác dụng gì?
Dù đó có thể là một cách tốt để kết thúc mùa hè.
Đúng, tôi rất mong được cùng cô ngắm pháo hoa.
Thế giới này tưởng chừng đã bị hủy diệt hoàn toàn, nhưng có lẽ có khả năng...
...ai đó vẫn sống sót.
Biết nói sao nhỉ... Những người lẩn trốn vì sợ hãi các zombie vào ban đêm ấy.
Cảnh số 614
3 ngày sau, buổi chiều
Ít ra ánh sáng của pháo hoa cũng có thể chiếu xa nhất có thể...
Ngày Pháo hoa lớn
Cảnh số 614
Không ai có thể mong
...chúng tôi đã quyết định đợi đến một ngày u ám để bắn pháo hoa.
một thời tiết tốt hơn để bắn pháo hoa
Cảnh số 614
Ba ngày sau, mây mù
Cảnh số 615
26 tháng tám
Tamaya!
Kagiya!
Giờ chúng ta đợi chút cho đến tối chứ nhỉ.
Ừ.
Chà, cũng không nên hy vọng gì nhiều.
Kể cả nếu thực sự có người sống sót và đang lẩn trốn...
...tôi không nghĩ họ sẽ bị pháo hoa dụ tới đây.
Nhân loại đã bị diệt vong bởi bàn tay vampire, nên họ có thể sẽ nghĩ đây là một cái bẫy.
Hơn nữa...
- Hơn nữa...
- Này!
Làm gì mà kêu thảm thiết thế, đâu có đau đến vậy.
Hy vọng quá không tốt, nhưng bi quan quá thì cũng chẳng làm được gì cả.
Đừng có nghĩ không được, không được trong đầu mãi thế.
ngươi nên nghĩ đến xem nói chuyện thế nào với người sống sót bị ngươi dụ ra đi.
Đối tượng có thể sẽ không phải một nữ sinh trung học đâu.
Đúng vậy.
Cảnh số 654
Đen
Cảnh cắt chưa đánh số
Đỏ
Dịch bởi pikeman
Hãy cùng cảm nhận nhịp đập trái tim nhau
và thành thật nói lên những cảm xúc của mình
Một ngày thứ sáu bình thường
là một phần của chuỗi ngày đầy nghi ngờ và hối hận
Em cố nghĩ ra một kế hoạch
để cho anh biết tình cảm của em, nhưng ngày đột ngột kết thúc
Không sao đâu nếu anh ngoảnh mặt đi vì thấy mình dao động
Em không muốn cuối cùng mình là một kẻ ghen tỵ
Anh biết không, em ước gì chỉ có đôi ta
Đừng cười trước những lời tỏ tình ngây thơ của em
Em sẽ không bao giờ từ bỏ anh một lần nữa
Em tuyệt vọng kiếm tìm một câu trả lời
Thật ngốc nghếch
Hãy nhìn vào mắt nhau
không còn sợ hãi
và cố diễn tả cảm xúc của mình
Hãy hít một hơi thật sâu và thử lại
Preview
Kịch bản: Nisio Isin
Minh họa: Haritama Hiroki
Karen đây!
Tsukihi đây!
Chúng tôi là Hỏa Tỷ muội!
Kabuki
Cùng nhau, chúng tôi là Hỏa Tỷ muội!
Đi mua đồ với ta
Cô muốn vượt thời gian
về 11 năm trước
để ăn bánh donuts huyền thoại
ra mắt thời đó?
Đố vui Preview!
Đố vui!
Có nhớ Platinum Disco, bài siêu hit được hát bởi tôi, Araragi Tsukihi không?
Nghe một người gọi chính ca khúc của mình là siêu hit làm chị nhận ra nó kỳ cục đến thế nào
Em biết từ "disco" nghĩa là gì trước,
Chúng ta thực sự đã trở lại 11 năm trước...
nên em nghĩ "dystopia" có nghĩa là một nơi cực kỳ vui
Có lẽ còn hơn cả "utopia"
Hả? Đã bán hết rồi?!
Nhưng chúng tôi đã đi tới tận đây!
Nói đến hiểu lầm nghiêm trọng...
Nhân tiện, em cũng từng nghĩ "utopia" có nghĩa là một vùng đất vị lợi
Đó là từ em biết trước
Discopia và Utopia?
Ta sẽ hủy diệt thế giới độc ác này!
Khóc
Cái gì?!
Tiếp theo là gì đây? Shakespeare thì sao?
Shakespeare rõ ràng là một nhà viết kịch
Chị làm sao vậy?
Muốn chị biến chỗ này thành một dystopia không?!
Tập sau
Mayoi Cương Thi      Phần Bốn
Lần sau trong Kabukimonogatari, Tập Bốn:
Mayoi Cương Thi Phần Bốn!
Hả? Ở hiện tại
nó sẽ trở lại?
Nhân tiện, em từng nghĩ platinum là một loại nhựa rất cứng
Chị mừng là em không nghĩ nó có trong máu