Dễ phải có đến cả trăm tên.
Kabukimonogatari
Câu chuyện lật nghiêng
Có thể là hơn 200.
300 sao?
500 à?
Hay có lẽ là 1000?
Không không, không thể nào.
Nhưng đúng là rất nhiều—ở đây.
Mưa
Mưa mưa mưa mưa
không
...gạo?
Chị không hiểu tại sao lại thế, nhưng những kẻ đó có vẻ sợ gạo.
Nhưng mà thế này thì thật lãng phí,
lát nữa hai đứa giúp chị nhặt lại nhé?
Đó là những gì cô ấy đã nói với tôi.
Khi anh giúp em đã làm em nghĩ
rằng không có gì thực sự bất khả thi
Anh thay đổi cuộc đời em, từ bất hạnh trở thành hạnh phúc
Em chắc rằng anh sẽ tìm em dù em có ở nơi đâu
Mỗi ngày, cảm xúc của em dần lớn
Em vẫn còn chưa muốn về nhà
Đó phải chăng là một nguyện vọng giản đơn
có thể thay đổi định mệnh?
Em đã lạc đường, nhưng chưa từng có chút nghi ngờ nào
khi gặp anh
Anh luôn quấy rối và trêu chọc em
Em giả bộ khó chịu
nhưng điều đó phản ánh
niềm hạnh phúc giản đơn của em
Rảnh Rỗi Chương
Mayoi Cương Thi          Phần Bốn
Font dùng trong video: HGP Mincho B
Một người, một người sống
Vậy hai đứa là người đã bắn pháo hoa đó hả?
Một cô gái cao lớn, khỏe mạnh
V-vâng ạ.
Hmm, vậy à. May mà chị đến đây xem thử đấy.
Làm chuyện như thế rất nguy hiểm.
Chỉ cần có đủ quyết tâm, bọn chúng vẫn có thể di chuyển vào ban ngày được.
Mà, hai đứa muốn bắn tín hiệu SOS à?
Không được đâu! Chẳng có ai đến vì thứ đó cả đâu.
Em... tên em là Araragi Koyomi.
Chị cho em biết tên được chứ?
Chị là Hachikuji Mayoi.
Vậy à... chị vẫn còn sống sao.
Chị vẫn còn sống... tới tận bây giờ sao.
Chuyện này thật khó mà tin được. Không những có người sống sót...
...mà đó lại còn là người quen của ngươi nữa?
Cô ấy đã sống sót—hay chúng tôi
Sao thế? Trông em như sắp khóc vậy. Đáng sợ đến thế sao?
Không, chà, em chỉ bất ngờ thôi.
Gặp một người còn sống làm em rất vui mừng.
Ồ? Đâu phải không còn ai. Vẫn còn một số người sống sót mà.
Dù ở vùng này chắc chỉ có chị thôi.
À chị hỏi lại cái này được không?
Em là Araragi Koyomi?
Vâng, đúng vậy ạ...
Vậy à. Vậy ra em là Araragi-kun.
Thuyết phục—một cách kỳ lạ.
Thật mừng vì chị đã tới đây!
Không ngờ có thể thực sự gặp được em... Thật là bất ngờ!
Chà chà! Vậy ra Araragi Koyomi-kun thực sự có tồn tại!
Nghĩ lại thì ông ấy cũng đã nói em sẽ đi cùng một cô bé tóc vàng.
Ông ấy đã nói?
Ông ấy đã nói em hẳn sẽ rất thân mật với một cô bé tóc vàng.
Ai mà nói cụ thể thế hả!
Ai hả? Người đã dạy chị rằng gạo rất có hiệu quả với zombie đó.
khung hình đen
Ông ấy tên là Oshino.
Ông ấy có một lá thư nhờ chị gửi cho em.
Này, Araragi-kun, tôi đợi cậu mãi.
Cậu lúc nào cũng bắt tôi phải đợi
Hãy nhìn Hachikuji-san đang đứng trước mặt cậu.
Một học sinh trung học bí ẩn đã cứu mạng cô ấy khi còn bé.
Tôi đã nghe nói về chuyện đó trước
Tuần lễ Vàng, khi Cô lớp trưởng có chuyện.
Lúc đó tôi nghe được khi thu thập những câu chuyện quái dị.
Đó cũng là lúc tôi gặp Hachikuji-san. Tôi lập tức nghĩ đến...
Đúng vậy, rõ ràng họ đang nói về cậu.
Tôi nghĩ cậu đã vượt thời gian để cứu cô ấy?
Nhưng có vẻ cậu có một hiểu lầm lớn về khái niệm du hành thời gian.
Sự thực là thay đổi định mệnh bằng cách du hành thời gian là không thể.
Hãy gọi thế giới mà cậu có quan hệ tốt đẹp với Shinobu là route A...
11 năm trước
...và gọi thế giới bị hủy diệt này là route X.
Có lẽ cậu đã muốn tới 11 năm trước trong quá khứ của route A...
Nhưng nơi cậu tới không phải 11 năm trước của route A, mà 11 năm trước của route X.
Hiện tại
Và sau khi cậu hoàn thành mục tiêu của mình...
...cậu dịch chuyển tới hiện tại của route X.
Nói cách khác, cậu đã đi thẳng trong thế giới này.
Làm ơn, Araragi-kun và Shinobu-chan.
Hai người có thể cứu thế giới này không?
Chắc hai người đã nhận ra Kiss-shot Acerola-orion Heart-under-blade là người đã hủy diệt thế giới này.
Nhưng hai người có biết cô ấy còn sống và là
mối đe dọa cho những người sống sót không?
Cô ấy đã tự tử thất bại. Cô ấy vẫn còn sống.
Và không chỉ tự tử thất bại. Cô ấy cũng
thất bại trong việc tạo thuộc hạ của mình.
Các thuộc hạ cũng như là những bản thân khác vậy.
Đó là lý do tại sao nếu cứ tiếp tục nhân bản như thế tế bào sẽ thoái hóa, và thất bại.
Một thất bại của vampire. Đó là thứ cậu đã thấy.
Thứ cậu đã ngạc nhiên khi thấy - những zombie...
Heart-under-blade cũng đã biến mất sau khi cố tự sát.
Bọn tôi đang tìm cô ấy. Tôi lập đội với một
Âm dương sư bạo lực và một kẻ lừa đảo chuyên nghiệp...
...và sắp tiến hành cuộc tập kích cuối cùng.
Dù có lẽ nỗ lực đó cũng chỉ là vô nghĩa.
Tuy nhiên, loài người đã biến thành zombie không phải là thuộc hạ của cô ấy.
Nói cách khác, họ là những thuộc hạ không hoàn hảo.
Chúng ta có thể biến họ trở lại. Có thể xem đây là hy vọng nhỉ?
Nhưng đó chỉ là kỳ vọng phi thực tế nhất.
Một khi cô ấy đã nghiêm túc... Một khi cô ấy đã nổi điên...
Không ai có thể ngăn cản cô ấy. Đúng vậy. Không ai trừ hai người.
Hai người có thể nghĩ không có cách nào để ngăn cản...
...một vampire ở thời kỳ toàn thịnh khi hai người đã mất đi sức mạnh.
Chà, thế cũng được. Tôi không thể ép buộc hai người.
Với hai người, việc thế giới bị hủy diệt này diễn ra ở một route khác.
"Xin hãy cứu thế giới của chúng tôi" là nguyện vọng ích kỷ của tôi, hai người không cần bận tâm.
Nhưng, Araragi-kun, hãy cứu lấy cô gái đang đứng trước mặt mình.
Bạn thân mến của cậu, Oshino Meme.
Tái bút: À mà tôi rất bất ngờ khi Araragi-kun của route X lại hẹn hò với Senjougahara-san.
Ở thế giới của mình, cậu hẹn hò với ai vậy?
Nếu gặp một cậu bé tên Araragi Koyomi đi cùng một cô bé tóc vàng...
...chị phải đưa lá thứ này cho cậu ta.
Từ cái ông Oshino đó.
Oshino...
Cảm ơn vì chị đã cứu bọn em.
Này, Araragi.
Kết thúc cuộc đối thoại tại đây, Hachikuji-san nói.
Nếu em không có chỗ nào để đi thì về với chị nhé?
Chị chắc vẫn đủ khả năng lo cho hai đứa.
Giờ chị đang sống ở một ngôi nhà gần đây.
Đó là ngôi nhà mẹ chị từng sống.
Nói thế nào nhỉ, chà, chị cũng cô đơn lắm.
Vậy sao.
Chị thật tốt, Hachikuji-san.
Chị không tốt thế đâu.
Nhưng mà, chà, hồi chị còn bé một người lạ đã cứu chị.
Do đó, chị luôn nghĩ rằng mình nên đối xử tốt với những người lạ nữa.
Vậy ạ...
Vậy, hai đứa sẽ làm gì?
Chị có thể mời hai đứa dùng trà.
Không, cảm ơn vì lời mời, nhưng bọn em còn chỗ khác phải đi.
Thật sao?
Vâng. Bọn em thực sự phải đi đây. Em xin lỗi.
Chỗ pháo hoa đó cũng không phải là tín hiệu liên lạc gì. Bọn em chỉ bắn cho vui thôi ạ.
Thế thì hai đứa khùng thật đấy.
Vâng. Bọn em khùng lắm ạ.
Không sao đâu. Chị sẽ sớm không còn cảm thấy cô đơn nữa.
Xin lỗi tự nhiên đã bắt chị phải tới đây một cách vô ích.
Không, có thể gửi lá thư mà chị được nhờ là tốt lắm rồi.
Này... Này, Araragi-kun.
Chúng ta đã từng gặp nhau bao giờ chưa nhỉ?
Hachikuji-san giữ chúng tôi lại và hỏi.
Ai mà biết được?
Tôi nói. Có lẽ với một nụ cười.
Có thể chúng ta đã đi ngang qua nhau đâu đó? Đường thì nơi nào chẳng có.
Không, ý chị không phải vậy...
Không có đâu chị. Em chỉ là một người qua đường thôi.
Nhưng cảm ơn vì chị vẫn còn sống.
Và cứ như thế—
Không quay đầu lại,
Ngươi cứ đi thế được sao?
Không phải ngươi còn nhiều điều muốn nói sao?
Không hề. Ở thế giới này, cô ấy không biết tôi.
Tôi được gặp cô ấy như thế này là nhờ có Oshino...
...nhưng tôi ở route này chẳng bao giờ có thể gặp được Hachikuji-san của route này.
Vậy, giờ chúng ta làm gì đây?
Làm gì sao?
Nói cách khác, chúng ta sẽ đi cứu thế giới sao?
Không. Tôi sẽ đi cứu một cô gái.
Cô sẽ giúp tôi chứ?
Đâu thể khác được.
Ta đã nói rồi mà, có chết thì chúng ta sẽ chết cùng nhau.
Vậy cô nghĩ chúng ta sẽ chết sao?
Chúng ta thắng làm sao được.
Đối thủ là một vampire đang ở toàn thịnh kỳ
trong khi chúng ta là một nhóm...
...gồm một vampire nửa mùa và một nhân loại nửa mùa.
Có lẽ.
Nhưng đây không phải vì Oshino nhờ.
Tôi sẽ không để route nơi Hachikuji có thể sống sót
trở thành route nơi thế giới bị hủy diệt.
Tôi muốn route nơi cô ấy sống phải thật tốt đẹp.
Chà, đúng vậy. Làm ta tự hỏi là loại
mỹ nữ khuynh quốc khuynh thành nào...
...chỉ cần tồn tại mà làm cả thế giới bị hủy diệt cơ chứ.
Một mỹ nữ khuynh quốc khuynh thành sao?
Thật khó cho một cá nhân thay đổi thế giới.
Nhưng có lẽ lật nghiêng nó đi thì có thể.
Nói gì đến thế giới chứ. Nếu là một câu chuyện
thì ai cũng có thể lật được cả.
Một câu chuyện lật nghiêng hả?
Trong trường hợp này chúng ta sẽ là người lật.
Lại chém gió rồi.
Tôi không phủ nhận.
Thế nếu ngươi muốn lật nó thì sẽ làm thế nào đây?
Shinobu cười—
Một nụ cười, một nụ cười khuây khỏa
Xem nào... trước hết tôi sẽ lật nghiêng thế giới vì một cô gái đã.
khung hình đen
Khi cô gái và thế giới được đặt lên bàn cân,
ngươi là loại người sẽ chọn cô gái
như trong mấy câu chuyện ngày nay sao?
Chuyện kiểu đó cũ rích rồi.
Phải vừa cứu thế giới, vừa cứu cô gái.
Anh hùng thời nay phải tham vọng như thế.
Đúng thế. Đồ lẻo mép!
Chà, vì chúng ta sẽ chết cùng nhau, nên khi sống lại càng cần phải gần nhau hơn.
Và tôi, cũng cười khuây khỏa
Hãy cùng tạo ra tương lai
Nghe được đấy.
Mặt trời lặn—và tối hôm đó
Sân đền Bắc Bạch Xà
Bản phục chế
"Tâm Độ" Yêu Đao
hai tay
Trang bị tối đa
Nhóm hai người
khung hình đen
Cương thi.
Chà, ta nghĩ đó là một loại quái dị của Tàu.
Không như vampire, vốn ngay từ đầu đã bị cướp mất quyền được chết, chúng có thể được gọi là "xác sống"
Tôi nhớ đã nói chuyện với Ononoki-chan về vấn đề đó.
Dù không trông 'mềm mại' như bề ngoài của zombie, cương thi cho ta ấn tượng 'cứng cáp' hơn.
Ta nghĩ đó chỉ là do cơ bắp căng cứng khi chết thôi.
Chà, trong phần lớn trường hợp, đó là
cái giá phải trả cho việc hồi sinh người chết.
Trả giá sao...
Mặc dù đây không phải phản hồn thuật...
...nhưng nếu cái giá phải trả cho việc cứu Hachikuji là thế giới bị hủy diệt...
...chà, chắc là vậy rồi.
Nhưng cuộc giao dịch này không hề ngang giá.
Ừ.
Tôi sẽ không bao giờ chấp nhận lý luận để Hachikuji được sống thì thế giới phải bị hủy diệt.
Dù cho đó có là vận mệnh đi chăng nữa.
Nói vậy chẳng khác nào thế giới không cần cô ấy.
Không thể thế được.
Dù cô ấy còn sống hay đã chết. Dù cô ấy
là một cô bé hay đã trưởng thành.
Vì sự tồn tại của cô ấy nên thế giới mới là thế giới.
Đúng thế.
khung hình đen
Giờ là lúc trăng khuyết hoàn hảo, ta nghĩ đã đến lúc gọi kẻ thù đáng thương của chúng ta rồi nhỉ.
Giao cho cô đấy.
Giờ không thể chạy hay trốn được nữa rồi.
Tôi cũng không định làm thế.
Thế ngươi định làm gì?
Chà, tôi thực sự chẳng có kế hoạch nào cả.
Thật đúng là phong cách của ngươi.
khung hình đỏ
Vậy ra ta đã chọn cách tự thiêu. Như người đó...
Thật đáng thương.
Đến mức đó rồi mà còn không chết được... phải nói là cái bất tử thân này thật lố bịch.
Không, nên nói đây là báo ứng.
Dù đã biết ngươi... Dù đã gặp ngươi...
Vậy mà vẫn vứt bỏ bản thân đến thế thì thật hoàn toàn thất bại.
Tại sao ngươi lại muốn chết? "Ta"!
Dù nửa thân thể cô ấy bị bỏng nặng—cô ấy vẫn không chết được.
Thế nhưng, một giọng nói như chuông.
Một điệu cười ghê rợn.
khung hình đỏ
Kiss-shot Acerola-orion Heart-under-blade.
Ở thế giới này, tồn tại tối thượng đó
khung hình đen
Vậy sao... Tương lai như vậy cũng có tồn tại sao.
Thế giới đó.... Route đó...
Nơi ta và ngươi có thể gần gũi đến thế thực sự có tồn tại sao.
Thật là kiệt tác. Thế mà ta, vì sự ghen tỵ ngu ngốc của mình đã hủy hoại tất cả.
Vì ta bỏ nhà đi mà mất ngươi...
...làm ta thấy như mình mất một bên cánh, mất nửa thân thể...
Nhưng nỗi đau đó chẳng là gì...
so với nỗi đau khi thấy khả năng như vậy
có thể tồn tại bày ra trước mắt...
Để ta nói cho mà biết.
Chẳng có khác biệt nào lớn giữa chúng ta cả.
Giữa chúng ta chỉ có chút khác biệt trong quan hệ giữa người với người thôi.
Hoàn cảnh của chúng ta không khác nhau là mấy.
Chỉ là những khác biệt nhỏ nhặt dễ dàng khỏa lấp.
Ta chỉ cần thỏa hiệp một chút.
Chỉ cần mở lòng với người bên cạnh ta một chút...
Tin tưởng, và được tin tưởng...
Chỉ thế thôi là chúng ta sẽ giống nhau.
Lịch sử có thể sẽ được sửa chữa.
Nói thật là ta hoàn toàn không hiểu sao ngươi có thể thất bại được!
Nghe ngươi nói mới thật dễ dàng.
Ta thì không hiểu sao ngươi có thể thành công.
Ngươi viết cho ta một bản hướng dẫn chi tiết cách chơi đi.
Ta từ thế giới khác, và thuộc hạ của ta từ thế giới khác...
Các ngươi hãy trở về thế giới của mình đi.
Ý ngươi là sao?
Chà, các ngươi cũng không muốn ở lại cái thế giới
mà ta đã hủy diệt này quá lâu, đúng không?
Tất nhiên. Nhưng chúng ta không đủ năng lượng để làm thế.
Vậy hãy biến ta thành năng lượng của ngươi.
Dù ta sống dở chết dở, nhưng vẫn là một Kiss-shot Acerola-orion Heart-under-blade ở thời kỳ toàn thịnh.
Trực tiếp biến ta thành năng lượng tâm linh sẽ giúp các ngươi di chuyển tới một route khác.
Đúng vậy. Trong lá thư, Oshino không có một dòng nào, một từ nào viết...
...là ông ấy muốn chúng tôi đánh bại Kiss-shot cả.
Chỉ cần chúng tôi đối mặt với cô ấy như thế này, để cô ấy nhìn thấy chúng tôi.
Chỉ thế thôi, linh hồn cô ấy sẽ được cứu rỗi.
Và thế giới cũng được cứu.
Khi ông ấy viết "cô gái đứng trước mặt tôi", ý ông ấy cũng là Kiss-shot 600 tuổi.
Biến ngươi thành năng lượng tâm linh...
Tức là ngươi muốn ta hút máu ngươi.
Chuyện đó là đương nhiên rồi.
Như vậy đương nhiên là ngươi sẽ chết.
Đương nhiên là ta sẽ chết rồi.
Vậy sao.
Này, thuộc hạ đến từ route khác của ta...
Đây không phải là giao dịch hay điều kiện trao đổi. Chỉ là một tâm nguyện của ta.
Ngươi có thể xoa đầu ta không?
Rất hân hạnh.
21 tháng tám
Chúng ta đã trở về rồi sao?
Không biết chuyện gì sẽ xảy ra với thế giới đó nhỉ.
Hy vọng mọi người bình an vô sự. Hay là có thể trở lại làm người.
Có lẽ không phải tất cả.
Chắc hẳn đã có người chết do các cuộc bạo động
trước khi họ bị biến thành quái dị.
Hơn nữa, ngươi không thể hồi sinh vì ngươi đã chết trước khi ta phát cuồng.
Chà, thế thì đành chịu vậy.
Chúng ta đã quyết định là sẽ chết cùng nhau.
Dù có bị trễ hai tháng để có thể gọi là "cùng nhau"...
...nhưng được chết cùng cô có lẽ cũng là
tâm nguyện của Araragi-kun ở route đó.
Tất nhiên, cũng là tâm nguyện của ta.
Đợi đã. Mấy giờ rồi!
Không ổn! Lễ khai giảng đã bắt đầu rồi.
Tôi phải làm sao đây? Hanekawa và Senjougahara sẽ nổi điên mất! Họ sẽ giết tôi mất!
Tốt nhất ngươi nên cẩn thận đừng để chuyện đó xảy ra.
Ngươi biết là nếu ngươi chết ta rất có thể sẽ hủy diệt thế giới này mà.
Ta nghĩ từ bây giờ ngươi nên cân nhắc cẩn thận xem nên chiến đấu thế nào.
Ôi trời. Chuyện này thật giống như một giấc mộng đêm hè.
Dù tôi chưa từng thực sự đọc nó
Nhưng nếu thế giới này cũng đã bị hủy diệt thì chúng ta phải làm sao?
Dù không bị hủy diệt thì có thể đây là một thế giới hoàn toàn khác.
Hoặc chúng tôi lại thất bại và tới một route hoàn toàn khác...
Araragi-san!
Em tìm anh khắp mọi nơi, Araragi-san!
Từ sáng đến giờ em đã lấy nhà Araragi làm tâm và tìm khắp xung quanh mà không thấy anh.
Em còn lo anh đã tới một chiều không gian
song song hay gì đó nữa cơ!
Chà, may mà anh không sao!
Hãy để em ôm anh nhiều nữa đi! Sờ anh nhiều nữa đi!
Liếm anh nhiều nữa đi!
Đây là một route khác! Đây là Hachikuji giả mạo!
Hả? Route khác? Hachikuji giả?
Anh đang nói gì vậy, Araragi-san?
Trời nóng quá nên não anh tan chảy cả rồi à?
Não anh đâu có phải làm bằng kem Haagen Dazs.
Thấy anh nãy giờ cứ ủ rũ như vậy nên em định nói gì đó để cổ vũ anh,
vậy mà phản ứng của anh chán quá.
Araragi-san, em để quên ba lô ở phòng anh hôm qua.
Em muốn lấy lại nó trước khi anh nhìn lén bên trong,
nên phải chạy ngược chạy xuôi từ sáng tới giờ để tìm đấy.
Chẳng có chút xíu lòng tin nào với anh sao.
Này, Hachikuji. Em có yêu anh không?
Hả? Tất nhiên là không rồi. Nếu hỏi yêu hay ghét thì đương nhiên em sẽ chọn ghét.
Đây là một route khác! Là thế giới song song sao?
Hả? Có não anh song song thì có.
Anh không hiểu!
Thì đầu anh là ralerale-leruleru-pappara mà.
Anh vẫn chẳng hiểu gì cả, nhưng có cảm giác đã hiểu rồi!
Sao em có thể truyền đạt những lời ác ý chính xác đến vậy?
Giờ thì, Pararegi-san...
Đừng có cắn lưỡi theo câu chuyện
chúng ta đang nói! Em xem anh là giả mạo sao!
Cắn lưỡi cho cẩn thận vào! Tên anh là Araragi!
Xin lỗi. Em cắn phải lưỡi.
Không, đó là cố ý.
Em cắn thật mà.
Không phải cố ý?
Cắn!
Em rút gọn rồi sao? Đó là rút gọn của "Em cắn phải lưỡi thật mà" sao?
Con bé này thật có tài rút gọn?
Anh không cảm nhận được thành ý của em đối với sai lầm của bản thân!
Không còn nghi ngờ gì nữa.
Tôi không cho rằng Hachikuji ở route khác có thể có kỹ năng thành thục đến độ này.
Hachikuji ở đây là Hachikuji Mayoi...
...được tạo ra sau vài tháng khẩu chiến với tôi.
Anh cười nhăn nhở gì thế? Trông tởm quá!
Không có gì... Chà, được rồi, được rồi, ba lô.
Anh cũng đang nghĩ đến việc trả nó lại cho em.
Hãy đến nhà anh lấy
Cảnh số 478
Ngồi lên xe đạp của anh nhé. Em lên được không?
Em không muốn ngồi đằng sau xe anh
Cảnh số 480
Anh vừa tham gia một chuyến phiêu lưu điên rồi, nên đạp xe về thì hơn
Một chuyến phiêu lưu điên rồ? Sao anh có thể đi mà không có em?
Cảnh số 480
Ồ, đúng rồi. Hachikuji, cho anh hỏi câu này trước khi quên mất.
Yên tâm đi
Cảnh số 480
Em đã ở đó cùng anh mà
Dạ?
Em đã bao giờ nghĩ đến việc hồi sinh chưa?
Không hề. Thời gian chết của em còn dài hơn thời gian sống mà.
Vậy sao?
Vậy đó.
Tại sao?
Chẳng tại sao cả.
Anh cũng vậy, đúng không? Nếu có cách biến anh trở lại bình thường anh cũng sẽ không chấp nhận đúng không?
Chà, đúng vậy. Anh cũng nghĩ thế.
Thế thì anh và em giống nhau rồi.
Giống nhau.
Thế em có hạnh phúc vì trở thành ma không?
Trở thành ma là chuyện bất hạnh.
Nhưng em hạnh phúc vì mình có thể gặp được Araragi-san.
Thế nên tóm lại thì em hạnh phúc. Dù em không được gặp mẹ mình lúc còn sống.
Vì em mang hối hận đó mà chết, em mới có thể gặp được anh, Araragi-san.
Đúng thế. Chúng ta có thể gặp được nhau.
Chúng tôi nói những chuyện nhảm nhí ngu ngốc như mọi khi.
Thỉnh thoảng nhìn lại, thỉnh thoảng phạm sai lầm, và thỉnh thoảng lạc lối...
...thế nhưng chúng tôi vẫn tiến từng bước, từng bước một về phía trước trên con đường (route) này.
Dịch bởi: pikeman
Câu chuyện lật nghiêng
Cương thi
Mayoi Cương thi
Tiếp
Còn
Preview
Kịch bản: Nisio Isin
Minh họa: Haritama Hiroki
Karen đây!
Tsukihi đây!
Chúng tôi là Hỏa Tỷ muội!
Kabuki
Cùng nhau, chúng tôi là Hỏa Tỷ muội!
Tới lúc cho phiên bản giảm giá rồi!
Không thấy anh ấy đâu
Koyomi đâu?
Phiên bản giảm giá?!
Phiên bản giảm giá của chị mất đi tốc độ và
sức mạnh, nhưng tiết kiệm chi phí hơn nhiều!
Chị có thể hoạt động chỉ bằng nước!
Hả?
Em có một lá thư cho bọn chị?
Nhưng em nghĩ đổ nước vào lửa thì nó sẽ tắt mất...
Đố vui Preview: Phiên bản Giảm giá!
Phiên bản Giảm giá!
Hãy tặng người yêu dấu của bạn một món quà
Từ một gã mặc áo Aloha?
Một lá thư từ 11 năm trước?
Chúng tôi có lựa chọn một phiên bản giảm giá
100 yên, và phiên bản đặc biệt 1000 yên
Bạn sẽ chọn cái nào?
Phiên bản giảm giá!
Không do dự sao?
Không do dự
Câu trả lời đúng là gì?
Hãy làm theo hướng dẫn và đào
Câu trả lời đúng là...
Đừng chọn một món quà dựa trên giá của nó!
Đó là một câu đố mẹo sao?!
Giá bạn chọn cho thấy giá trị của bạn
Thật là một câu trả lời rẻ tiền
Tập sau
Nadeko Medusa     Phần một
Lần sau trong Otorimonogatari, Tập Một:
Nadeko Medusa Phần Một!
Onii-chan kìa!
Đó là onii-chan!
Dù em chọn phiên bản đặc biệt thì em cũng chỉ đáng giá 1000 yên thôi
Nhưng mà này, có thể in mặt mình lên một tờ tiền mà!