Thiên giới chết dẫm!
Không ngờ chúng lại chỏ mũi
vào pha xâm nhập của tui.
Còn mình thì không ngờ
cậu tin rằng sẽ xâm nhập thành công bằng trò đó đấy.
Hế~?
Kể từ lúc xuống Thế giới loài người đến giờ,
cậu vẫn chưa về đây hả?
Ừm.
Tại phiền quá đó mà.
tenshi no hane hirogete
Mình sẽ dang đôi cánh thiên sứ...
minna ni shukufuku wo
và ban phát hạnh phúc cho mọi người.
netoge dake shiteitai wa
Muốn chơi Netoge quá đi.
chotto heya kurai katadzukete
Dọn dẹp phòng giùm cái đi.
kyou mo omocha ga genki da wa
Món đồ chơi của mình hôm nay trông sức sống ghê.
inu kowai yamete utaenai ja nai
Chó á? Không! Đừng mà! Vầy sao tao hát được!
aa jinrui horobinai kana
A~, loài người không bị diệt vong sao ta?
tenshirashiku chanto yatte yo
Làm thiên sứ cho đàng hoàng đi.
daiakumasama no odemashi desu
Đại ác ma xuất hiện rồi kìa!
ware koso wa daiakuma
Chính ta là đại ác ma đây
nè có nghe không hả?
tte kiiten no
guutara guutara tengoku da kore
Vô công rỗi nghề, đúng thiên đường rồi.
hito ni yasashiku jibun ni kibishiku
Tốt với người khác, khắt khe với mình.
akuma no you na tenshi no egao
Nụ cười thiên sứ tựa như ác ma.
watashi wo dare dato omotteiru no yo
Bà nghĩ tui là ai hả?
jouge kaiten
Trên dưới đảo ngịch.
tenma hanten
Thiên ma đảo ngịch.
keisei gyakuten
Tình thế đảo ngược.
kibou anten
Hy vọng mờ mịt.
pride bonten
Niềm tự hào đã từng.
amame na saiten
Chấm điểm châm chước thì
egao de manten
nụ cười tròn điểm.
hashitte baiten
Chạy ra quán.
torima JK da shi
Dù gì cũng là gái trung học mà.
seifuku kitara ii kanji
Mặc đồng phục vào trông được quá chứ.
people mo demon mo angel mo hikkurumete hai (happy)
Mọi người, ác ma, lẫn thiên sứ...
đều xáo trộn lẫn nhau (vui ghê!)
nandemo iin ja nai (fuu fuu)
Sao cũng được mà (fuu fuu!)
heaven mo hell mo asu mo gochamazete hai (happy)
Thiên đường, địa ngục, lẫn ngày mai...
đều xáo trộn vào nhau (vui ghê!)
minna de gakkou ikou (fuu)
Mọi người cùng đến trường nào (fuu!)
tsukkonde wa (wa)
Té ngửa (Wa!)
donsubette wa (wa)
Đần ra (Wa!)
uei (uei) uei (uei)
Vẩy! (Vẩy!) Vẩy! (Vẩy!)
datte tenshi desu mono
Người ta là thiên sứ cơ mà!
Tập 10        Thiên sứ và Ác ma về thăm quê nhà
Chào cậu.
Rốt cuộc cũng không thể mang máy tính
với game vào hả trời.
Rốt cuộc cùng không thể mang máy tính
Đành chịu vậy, ngủ thả ga.
Về rồi đây.
Mừng chị đã về!
Ô, Haniel.
Gab-oneechan, lâu rùi hông gặp chị~!
Lâu rồi không gặp, vẫn khỏe ha, em gái của chị?
Thế còn Onee-chan đâu?
Zel-oneechan vì vướng chuyện gì ở trường Đại học
nên bảo sẽ về trễ ý.
Và Ba với Mẹ bảo làm việc đến tối mới về cơ.
Vậy à.
Nè nè, Hạ giới có gì hay dzạ?
Có vui hông dzạ?
Ưm.
Siêu vui luôn đó.
Ư~oa, ra vậy sao?
Em cũng muốn xuống thử ghê.
Ế~?
Gab-oneechan, chị thay đổi một chút rồi ạ?
Chắc do chị trưởng thành hơn khi sống ở Thế giới loài người
nên trông như thế chứ gì?
A~, ra vậy!
Quả đúng là Gab-oneechan!
Bà chị nhiều chuyện cũng vắng nhà.
Ngon!
Ngủ một mạch đến tối thôi.
Chơi với em đến tối y~!
Xin lỗi.
Chị mệt rồi, nên vào phòng nằm nghỉ tí nhé.
Vậy ạ...
Cũng phải rùi ha...
Xin lỗi nhé, Gab-oneechan.
Chị nghỉ ngơi thong thả nhé.
Đùa ý mà!
Được ạ?
Hoan hô!
Etou~, thế thì...
Chìu theo cho nó vui vậy.
chơi cưỡi ngựa đi~!
Chơi Hard luôn á!
Hông được hả chị?
Được roài, tới luôn he!
Khó vãi xoài luôn trời ơi~!
Gab-oneechan, có sao hông?
Em gái chị lại cao lớn hơn rồi ha?
Onee-chan?
Bé ngựa đã được triệu gọi lên Thiên đường.
Bé ngựa ơi~!
Thôi mình chơi trò nào dễ thở hơn đi.
Ơ-Ưm.
Etou... vậy thì... Chơi dây tạo hình đi~!
Ô~, được đó.
Có vẻ dễ mà.
Onee-chan, xem em làm nhé.
Chị làm như vầy...
Nhìn nè, chiếc thang đó!
Rồi như vầy nhé, thế này thì...
Được đó.
Cái trò này có gì thú vị thế giời?
Thế mình chơi tiếp trò này nhé.
Đây.
Onee-chan, giỏi ghê!
Vậy hả?
Tiếp theo là trò này.
Em búng đó!
Ô~.
Giỏi ghê ta ơi.
Nè nè, mình chơi gì tiếp đây chị?
Nhảy dây?
Thẻ mặt nạ?
A~, có Kendama nữa đó.
Thiên đàng hiện còn ở thời Showa hả?
"Showa"?
Thôi chả có gì đâu.
Biết chơi cái gì đây ha...
Bộ chưa tha cho chị được sao bé?
A~, phải rồi~!
Gì thế?
Xoay cầu á?
Mẹ có chuẩn bị sẵn bánh kẹo cho chị đó.
Bánh kẹo á?
Em mang ra nha.
Cám ơn em.
Ngon.
Ăn no nê xong đi ngủ trưa là quá chuẩn rồi nhở.
Đúng lúc bụng mình đang đói meo nữa mà.
Xin lỗi đã bắt chị đợi.
Ô~, gì đấy?
Đậu rang đó.
"Đậu rang" á?
Mẹ bảo 2 chị em mình ăn chúng đi ý.
Đúng thời Showa luôn còn gì.
Ế~?
Con xin ăn ạ.
Con xin ăn nhé...
Ngon ghê ha, Gab-oneechan?
Cũng phải nhở.
Lẹ lẹ cho tui về Thế giới loài người đê.
Nhà Kurumizawa
Satanichia.
Cuộc sống ở Thế giới loài người sao rồi con?
Loài người có sợ sự hiện diện của con hay không?
Dĩ nhiên rồi, thưa Bố vĩ đại, Mẹ vĩ đại.
Việc tóm lấy ngôi trường con đang theo học
gần như chỉ còn là vấn đề thời gian.
Từ đó trở đi, con định sẽ
mở rộng tầm thống trị hơn nữa đấy.
Không hổ danh là con gái của Bố.
Có bản lĩnh đấy nhỉ.
Phải~, đúng vậy ha.
Thôi chúng ta dùng bữa tối ngay nào.
Quản gia!
Hãy chuẩn bị đồ ăn!
Quản gia, quản gia!
Kỳ lạ thật ha.
Hôm nay nghỉ làm hay sao nhỉ?
Bố ơi, Mẹ ơi.
Vốn dĩ nhà ta có quản gia nào đâu.
Tất nhiên là Bố biết rõ.
Quả đúng là con trai của Mẹ.
Sắc bén quá ha.
Nhưng mà, trong luồng nói chuyện vừa rồi
mà có ông nào xuất hiện, cũng không có gì lạ hết!
Nhân tiện thì, Satanichia,
Mẹ nghe nói ở trường con học
có Thiên sứ rất khó chống đỡ.
Có sao không con?
Thưa Mẹ vĩ đại, không hề có vấn đề gì ạ.
Ngược lại, con đang thực thi kế hoạch
lôi kéo ả Thiên sứ đó xuống đây đó ạ.
Ôi, con gái của mẹ thật đáng kỳ vọng làm sao!
Ưm, con gái của Bố giỏi giang thế này
thì chúng ta phải cạn một cốc mới được nhỉ.
Đã cạn ly thì phải dùng...
máu tươi...
của loài người.
Sao thế, con trai của Bố?
Con không muốn dùng cạn ly với mọi người à?
Thôi ạ.
Cơ mà, cái này chả phải nước ép Cà chua sao?
Vì Bố lấy được một chai đó mà!
Ôi sức phán đoán lạnh lùng phi thường của con.
Thằng bé rồi sẽ trở thành Đại ác ma thôi nhỉ?
Nhưng màu sắc này...
rõ đúng là máu tươi còn gì nữa?
Thế nhưng thật may là Satanichia vẫn thâu tóm
thuận lợi ngôi trường đó đấy.
Mấy vụ giao cho con đây thì đương nhiên phải thế rồi.
Có vẻ ngày con uống được liều thuốc bí truyền của gia tộc ta...
để có thể chiếm lĩnh toàn bộ thế giới loài người
không còn xa nữa nhỉ?
Phải ha.
Bằng liều thuốc bí truyền của gia tộc ta...
con sẽ bắt toàn bộ loài người
quỳ lạy dưới chân của con cho Bố xem.
Thật tuyệt vời~!
Sao lại tuyệt vời đến thế này cơ chứ!
Đâu đâu.
Cơ mà nhà ta... đã chế ra thuốc bí truyền nào chứ?
Nhà mình làm bánh còn gì?
Ra là vậy.
Cũng có lối suy nghĩ đó nữa nhỉ.
Quả đúng là con trai của Mẹ!
Con vẫn giữ được quan điểm cá nhân nhỉ.
Chi tiết thì kệ xác nó đi.
Mấy lúc này thì bầu không khí rất quan trọng mà!
Nào ta cùng nâng ly vì triển vọng của gia đình ta!
Gia đình mình đúng là lập dị mà.
Sao không cho mình trưởng thành lẹ
để rời cái nhà này đi.
Cũng lâu rồi nhỉ.
Không biết mọi người có khỏe không nữa.
Nhắc mới nhớ,
Trước khi tới Thế giới loài người,
mình đã nhặt bé ma thú thì phải nhỉ.
1 năm trước
Leo lên núi đang phun trào lửa đỏ nà...
lửa đỏ nà...
Coi nào, Vignette!
Đi trước một mình nguy hiểm lắm đó!
Không sao hết!
Con có còn con nít nữa đâu!
Vignette đúng là sáng mắt khi có event ha.
Funiculi funicula funiculi...
Một bé ma thú luôn!
Bị thương mất rồi~!
Vignette, chuyện gì thế?
Chao ôi.
Bị thương rồi lạc mất bố mẹ đây mà.
Vậy thôi chúng ta nuôi nó nhé.
Phải rồi ha!
Vignette cũng sắp tới Thế giới loài người rồi.
Thì bố mẹ cũng rảnh thời gian lắm mà.
Làm như chăm nuôi con vất vả không bằng ý.
Chẳng phải vất vả lắm đó sao?
Mô~!
Vậy phải đặt tên cho nó cái đã nhỉ.
Vignette đã nhặt được...
nên sao con không đặt đi?
Hể?
A~Ưm.
A~Mô~.
Để xem...
Ch-Chappy?
Mình đã đặt tên nó là Chappy rồi ý nhỉ.
Mong chờ gặp được nó quá.
Con về rồi ạ!
Mẹ ơi, con về rồi nè!
Gì thế?
Coi nào, Vignette, sao vậy con...
mà lại lớn tiếng thế?
M-M-M-Mẹ ơi~!
Mãnh thú!
Một con mãnh thú đang ở trong nhà!
"Mãnh thú" á?
Con nói gì vậy, Chappy-chan mà.
Bộ con quên rồi hả?
Hể?
Chappy?
Ch-Chappy là...
con Chappy đó ạ?
Là con Chappy đó đấy.
Chẳng giống với Chappy mà con nhớ luôn đây ạ!
Nhớ lại xem, Ma thú lớn nhanh mà con.
Nhanh quá đó mẹ!
Phải rồi.
Hiếm khi mới về,
sao con không dắt Chappy đi dạo chơi?
Đ-Đi dạo ạ?
K-Không thể, không thể, không thể, không thể.
Bự cỡ này thì con là người bị dắt đi đó.
Không chừng là bị xơi luôn chứ chẳng chơi~!
Nó không làm thế đâu mà, không sao đâu.
N-Nhưng mà...
Thấy không?
Chappy-chan bảo là nhớ con lắm kìa.
Ưm...
Con đi tắm trước được không ạ?
Được rồi.
Thôi mình đi nhé?
Có cần phải buộc dây không vậy trời?
Mày ăn cái gì mà bự xự vầy thế hả?
Chết dỡ.
Có chuyện gì vậy, Vignette?
Vừa có tiếng động to lắm luôn.
Mẹ ơi, con xin lỗi~!
Vì Chappy cố chui ra ngoài mà...
Hỡi bầy tôi của ta
được sinh ra từ tận đáy sự hỗn mang...
hãy ra đây!
Thời khắc đã chín mùi~!
Căn cứ vào khế ước, ta sẽ giải phóng...
sức mạnh cội nguồn của mi ngay bây giờ!
Alexander,
mày là một Ma sứ oai hùng của
Đại ác ma Satanichia ta đấy.
Lấy làm vinh dự đi.
Bắt tay!
Ngồi xuống!
Quả đúng là Ma sứ của ta.
Chờ chút đã!
Chappy, stop!
Stop!
Ọe.
Mô~, tự dưng chạy vậy đâu có được chứ!
Ê nè, Vignette!
Con quỷ nào đây?
A~, Satania.
Con này là thú nuôi của nhà mình, Chappy đó.
Ể~?
Thú nuôi á?
Thôi nào, Chappy, bình tĩnh đi.
Chúng ta cũng không thể thua được.
Alexan...
Alexander!
Giả chết
Mừng cô chủ đã về.
Tôi vẫn luôn mong chờ đến ngày cô chủ quay trở về ạ.
Tôi về rồi đây, Martiel.
Bố và Mẹ đâu rồi?
Ông bà chủ đang ra ngoài dùng bữa với bạn ạ.
Tôi nghĩ rằng đến tối họ mới về.
Còn Sara-chan?
Tiểu thư đã đi dự tiệc sinh nhật của một người bạn rồi ạ.
Tiểu thư có dặn rằng tầm chiều sẽ về.
Thế tôi có một cuộc hẹn nào không?
Trong khoảng thời gian cô chủ ở đây,
có 5 lời mời dùng bữa,
có 2 lời mời ra ngoài dã ngoại,
và một buổi gặp bàn chuyện kinh doanh ạ.
Trông cái nào cũng chẳng vui hết ha.
Vậy thì, tôi sẽ xử lý êm xuôi và tránh gây ra chuyện ạ.
Lại có lỗi với cô rồi ha.
Thưa không.
Giúp ích được cho cô chủ
chính là bổn phận của tôi mà.
Cám ơn nhiều.
Thưa cô chủ.
Chuyện gì thế?
Tin rằng đường dài đã khiến cô chủ thấm mệt,
nên tôi đã chuẩn bị sẵn bồn tắm rồi ạ.
Ai chà, thế thì tốt quá rồi ha.
Cám ơn cô.
Vậy giờ thì,
tôi xin phép được giúp cô chủ cởi đồ ạ.
Tự tôi cởi ra được rồi, không sao đâu.
Thưa không.
Để bảo vệ đồ lót tinh tươm
khi cô chủ vừa thay ra...
tôi nghĩ mình cần phải tự tay làm việc đó ạ.
Tôi không muốn đồ lót của mình bị bảo vệ đâu.
Làm phiền ra ngoài nha.
Vâng.
Lâu rồi mình mới được cô chủ
nhìn bằng ánh mắt khinh thường.
Cô chẳng thay đổi gì hết ha.
Cô đang làm gì đó?
Vóc dáng trưởng thành của cô chủ sau 1 năm trôi qua,
làn da mịn màng,
hay ngực mông to lớn hơn thế nào,
tôi muốn được khắc ghi vào trong đôi mắt ấy ạ.
Nếu có thể thì tôi còn muốn chụp lại.
Tôi trình báo bây giờ đó.
Raphiel và Gabriel xin đến báo cáo ạ.
Được rồi.
Các trò vào đi.
Xin phép ạ.
Thầy chờ các trò mãi đấy.
Nào, hãy nói thầy nghe những thành quả
của các trò khi ở Hạ giới đi.
Nguồn báo cáo này sẽ ảnh hưởng lớn
đến nguồn kinh phí hoạt động sau này đấy.
2 trò đều là học sinh ưu tú ở cả Thiên đàng.
Chắc hẳn 2 trò đã học tập rất đáng ngưỡng mộ rồi.
Thế nào?
Lại gần đây báo cáo đi.
Dạ thưa thầy Hiệu trưởng.
Ánh sáng chói quá đi ạ.
Thầy xin lỗi.
Lâu rồi thầy mới lỡ dùng quá sức vậy đó mà.
Ngồi xuống đi.
Em xin phép ạ.
Cuộc sống ở dưới Hạ giới thế nào?
Vâng, con tiếp thu được rất nhiều ạ.
Tốt không gì bằng rồi.
Vậy để Shiraha-kun báo cáo trước nhỉ.
Vâng.
... và con đã học hỏi được...
rằng cảm xúc của con người sẽ thay đổi thế nào
khi chuyện như vậy xảy ra ạ.
Quả đúng là Shiraha-kun.
Cứ thế mà cố gắng nhé.
Cám ơn thầy rất nhiều ạ.
Vậy tiếp theo là Tenma-kun báo cáo lại cho thầy biết nhỉ?
Vâng.
Con...
đã cứu được 2 đất nước rồi.
"Đất nước" ư?
Vâng.
Tóm lại là như thế nào nhỉ?
Khi con đến Thế giới loài người,
đất nước ấy đã đứng trước bờ vực diệt vong rồi.
Dân chúng sợ hãi khi không biết kẻ địch sẽ tấn công lúc nào,
khiến không tối nào ngủ được.
Ngày đất nước bị diệt vong
gần như chỉ còn là vấn đề thời gian.
Thế nhưng mà, con đã không bỏ cuộc.
"Mình nhất định sẽ cứu bằng được đất nước này"...
con đã quyết tâm như thế!
Và rồi~!
lại những ngày đau khổ lặp đi lặp lại trôi qua...
thế nhưng mà,...
đến tận cùng của cuộc chiến dai dẳng ấy,
chúng con đã giành được chiến thắng.
Con đã cứu được một đất nước trên bờ vực diệt vong ạ.
Con sẽ không bao giờ quên...
nụ cười của dân chúng khi thoát được nỗi sợ hãi.
Hiện giờ con đã đạt max level,
và đang chờ đợt update quest mới ạ.
Báo cáo hết ạ.
2 trò cố gắng như thế thiệt không còn gì bằng.
Thầy sẽ tăng phí sinh hoạt cho 2 trò.
Rảnh quá nhở?
Kỳ nghỉ mà lại.
Thế nhưng mà, Gab-chan chẳng phải thích nghỉ khỏe hay sao?
Thì đúng là thế...
nhưng ngủ riết cũng chán oải cả ra chớ.
Donut.
Hả?
A~, mình xin lỗi.
Tại mình tự dưng muốn ăn Donut sao ấy.
Ở gần đây có một tiệm Donut mà phải không?
Mình ghé qua thử không?
Hôm nay nghỉ bán định kỳ.
Ngồi xổm.
Hay mình chơi ngồi xổm nhé?
Không thèm.
Cũng phải ha.
Thế làm mặt tếu không?
Dù sao cũng rảnh thời gian, thử chơi thôi nhé?
"Thử chơi thôi"... nhá.
Mình làm trước đó.
Làm mặt tếu nà~.
Ai cười là thua nha~.
Bà khá đấy chứ, Raphi.
Thật vậy sao?
Đã vậy thì, tui cũng sẽ dốc hết sức cho xem.
Vậy vòng 2 bắt đầu nhé.
Làm mặt tếu nà~.
Ai cười là thua nha~.
A~, mình xin lỗi.
Mình có ai gọi đến.
Gab-chan! Gab-chan!
Satania-san gọi mình nè!
Bà điên đó muốn gì vậy trời?
Nghe nè nghe nè, Satania-san?
Có chuyện gì thế?
Hể?
Cậu muốn biết làm thế nào
để lẻn vào được Thiên đàng hả?
Hể~, mình e là không biết đâu.
Không mà không mà, là thật đó.
Để mình xem...
Thế hay là tụi mình cùng nhau nghĩ thử cách xem nhé?
Giờ chúng ta hẹn nhau ở Gate cái đã.
Mình cúp máy nhé.
Chuyện là như thế đó.
Tuy bất đắc dĩ phải chia sẻ trí tuệ cho Ác ma...
nhưng dù gì bả cũng là bạn.
Kỳ này thì đặc biệt xắn tay áo
giúp bả một lần vậy.
Lão tướng ra tay
watashi tachi (tensai)
Chúng ta đã quyết định (Thiên tài)
suki na koto dake shite (saikou)
làm những gì mình thích (quá tuyệt)
ikiteku to kimeta no (seikai)
Và sống như thế mãi mãi (chính xác)
anata mo rettou let's try drop out
Bạn cũng thử sa ngã đi nào!
hai ten ni mashimasu warera no
hai aku no michi koso warera no
Vâng! Thiên đường được vẽ nên của ta
Vâng! Chính con đường ác ma thuộc về ta
hai chichi naru kami ni kansha wo
hai sonzai igi no hazu deshou
Vâng! Hãy tỏ lòng cảm tạ
Vâng! Nó là ý nghĩa chúng ta tồn tại còn gì
hai kyou mo tanoshiku ikitemasu
hai kyou mo meiwaku kaketemasu
Vâng! Hôm nay chúng con vẫn sẽ sống vui
Vâng! Hôm nay chúng con cũng sẽ phá
hai yoku ni oborete ikitemasu
hai zenryoku de warubutte masu
Vâng! Chúng con sẽ chìm trong khát vọng
Vâng! Chúng con sẽ hết sức xấu xa
kashiko
Thân
netoge ja-ji de goro goro (everyday)
Lộc cộc ngồi chơi Netoge (Mọi ngày)
souji sentaku akumagyou (majime)
Dọn dẹp, giặt giũ, lo việc ác ma (nghiêm túc)
yami no ousama ni naru no (murige)
Tui sẽ trở thành Vua bóng tối (bằng niềm tin)
ara maa minasama oki no doku
A chà, mình chia buồn với tình cảnh của mọi người.
ochibureta toka iwasenai (da yo ne)
Đừng hòng tui cho mấy người nói tui sa ngã (Phải rồi ha)
dame ni natta dake desu ne (demo ne)
Cậu chỉ trở nên vô dụng thôi nhỉ (Nhưng mà nhé)
atarashii kono sekai de minna ni deaeta
mọi người đã gặp được nhau ở thế giới mới này.
tenshi no na no moto ni
Nhân danh thiên sứ
akuma no na no moto ni
Nhân danh ác ma
shukufuku wo (yes)
ban hạnh phúc (Yes!)
wazawai wo (yes)
giáng tai ương (Yes!)
hallelujah essaim
Hallelujah Essaim
watashi tachi (sensei)
Chúng ta xuống (Tuyên thề)
kono sekai ni orite (happy)
thế giới này (vui ghê)
sugao ni nareta kara (ii jan)
đã lộ rõ bản chất (được mà)
kono mama zutto zutto issho ni imashou
Hãy ở bên nhau thế này mãi nhé!
watashi tachi (tensai)
Chúng ta đã quyết định (Thiên tài)
suki na koto dake shite (saikou)
làm những gì mình thích (quá tuyệt)
ikiteku to kimeta no (seikai)
Và sống như thế mãi mãi (chính xác)
anata mo rettou let's go aru ga mama he to
Bạn cứ tiếp tục là chính bạn
rettou let's try drop out
và cố gắng sa ngã nhé!
hai ten ni mashimasu warera no
hai aku no michi koso warera no
Vâng! Thiên đường được vẽ nên của ta
Vâng! Chính con đường ác ma thuộc về ta
hai chichi naru kami ni kansha wo
hai sonzai igi no hazu deshou
Vâng! Hãy tỏ lòng cảm tạ
Vâng! Nó là ý nghĩa chúng ta tồn tại còn gì
hai kyou mo tanoshiku ikitemasu
hai kyou mo meiwaku kaketemasu
Vâng! Hôm nay chúng con vẫn sẽ sống vui
Vâng! Hôm nay chúng con cũng sẽ phá
hai yoku ni oborete ikitemasu
hai zenryoku de warubutte masu
Vâng! Chúng con sẽ chìm trong khát vọng
Vâng! Chúng con sẽ hết sức xấu xa
kashiko
Thân