Jingle bells, jingle bells,
reo vang khắp phố phường.
Hôm nay là ngày Christmas tưng bừng.
Vigne-san.
Lớp bên trong bánh kem vầy đã được chưa?
Chuẩn luôn rồi còn gì.
Mong chờ Christmas party thiệt ha.
Hôm nay, mình cùng mừng sinh nhật của chúa Jesus vĩ đại đi.
Liệu mình có nên vui mừng vì chuyện này không nhỉ?
Ác ma cơ mà.
Ở Nhật, thì nó đã trở thành một ngày lễ rồi...
nên chẳng phải cũng ổn sao?
P-Phải rồi ha!
Là Satania.
Vừa đúng lúc luôn.
Mình hiện đang ở chung với Raphi...
Vụ đó thì sao chả được.
Biết hôm nay...
là ngày gì không?
Hể?
Nghe cho kĩ đây.
Hôm nay là...
ngày ra đời của Christ đó!
Bọn chúng dám vui vẻ trong ngày đáng sợ này.
Chính ngày hôm nay...
chúng ta phải khiến lũ con người khiếp sợ mới được!
Tui ghé qua đó ngay đây...
để lập kế sách tác chiến đấy!
Hể, chờ cái...
Nghe sao mà thú vị...
ý nhầm, chuyện trở nên lộn xộn ùi ha?
tenshi no hane hirogete
Mình sẽ dang đôi cánh thiên sứ...
minna ni shukufuku wo
và ban phát hạnh phúc cho mọi người.
netoge dake shiteitai wa
Muốn chơi Netoge quá đi.
chotto heya kurai katadzukete
Dọn dẹp phòng giùm cái đi.
kyou mo omocha ga genki da wa
Món đồ chơi của mình hôm nay trông sức sống ghê.
inu kowai yamete utaenai ja nai
Chó á? Không! Đừng mà! Vầy sao tao hát được!
aa jinrui horobinai kana
A~, loài người không bị diệt vong sao ta?
tenshirashiku chanto yatte yo
Làm thiên sứ cho đàng hoàng đi.
daiakumasama no odemashi desu
Đại ác ma xuất hiện rồi kìa!
ware koso wa daiakuma
Chính ta là đại ác ma đây
nè có nghe không hả?
tte kiiten no
guutara guutara tengoku da kore
Vô công rỗi nghề, đúng thiên đường rồi.
hito ni yasashiku jibun ni kibishiku
Tốt với người khác, khắt khe với mình.
akuma no you na tenshi no egao
Nụ cười thiên sứ tựa như ác ma.
watashi wo dare dato omotteiru no yo
Bà nghĩ tui là ai hả?
jouge kaiten
Trên dưới đảo ngịch.
tenma hanten
Thiên ma đảo ngịch.
keisei gyakuten
Tình thế đảo ngược.
kibou anten
Hy vọng mờ mịt.
pride bonten
Niềm tự hào đã từng.
amame na saiten
Chấm điểm châm chước thì
egao de manten
nụ cười tròn điểm.
hashitte baiten
Chạy ra quán.
torima JK da shi
Dù gì cũng là gái trung học mà.
seifuku kitara ii kanji
Mặc đồng phục vào trông được quá chứ.
people mo demon mo angel mo hikkurumete hai (happy)
Mọi người, ác ma, lẫn thiên sứ...
đều xáo trộn lẫn nhau (vui ghê!)
nandemo iin ja nai (fuu fuu)
Sao cũng được mà (fuu fuu!)
heaven mo hell mo asu mo gochamazete hai (happy)
Thiên đường, địa ngục, lẫn ngày mai...
đều xáo trộn vào nhau (vui ghê!)
minna de gakkou ikou (fuu)
Mọi người cùng đến trường nào (fuu!)
tsukkonde wa (wa)
Té ngửa (Wa!)
donsubette wa (wa)
Đần ra (Wa!)
uei (uei) uei (uei)
Vẩy! (Vẩy!) Vẩy! (Vẩy!)
datte tenshi desu mono
Người ta là thiên sứ cơ mà!
Tập 9        Giáng sinh và Giao thừa đến
Vignette!
Mở cuộc họp Ác ma khẩn cấp đi~!
Ể?
Merry Christmas!
Ế?
I~ya~, chờ cậu nãy giờ đó, Satania.
Merry Christmas.
Nào nào, sang hướng này nè.
Merry Christmas~desu~.
Ư~ê~, gượm cái, rốt cuộc là vụ gì?
Vụ gì nữa chứ, Merry Christmas mà nhớ không?
Đúng rồi đó.
Merry Christmas luôn đó.
Thôi nào, Satania cũng tham gia luôn nà.
Tại sao tui phải tham gia chứ?
Satania.
Merry Christmas.
Merry Christmas!
Yay~!
Đã cắn câu!
Merry Christmas...
Melon~pari~...
Dù đúng là đã ép buộc nhỏ,
Melon~pari...
Merry Christmas...
nhưng xem ra nhỏ không biết nguồn gốc của từ "Christmas" nhỉ?
Melon-pari...
Chính là đây.
Chiến lược ép nhỏ vào Mode Ăn Mừng...
và cứ thế mà tận hưởng Christmas.
Hai bà cũng hào hức phết đấy chớ.
Được đó nhở.
Ế?
P-Phải ha.
Vì là Big Event mà.
Phải ha, Big...
Event á?
Cũng phải...
Hôm nay có vụ gì đó...
vụ gì đó mà hình như quên mất tiêu rồi...
À này nhé!
Christmas là Event chỉ bao trùm
việc ăn bánh kem hay tổ chức party thôi à.
Ể?
Đúng thế mà phải không, Raphi?
Ở Nhật thì chuyện đó...
Không được nói chuyện thừa thải~!
Merry Christmas...
Melon~pari~...
Bánh kem và party?
Nếu thế thì tuyệt quá nhở.
Ngon lành.
Satania-san,
mình có trang phục vai chính
của Christmas đây nè...
"Vai chính" á?
Quả nhiên mình nghĩ Satania hợp với vai chính lắm đó mà.
Chính Satania-san...
là vai chính đó...
S-Satania?
Mà, dĩ nhiên thế rồi.
Vậy giờ, ta thay đồ ngay thôi nào.
May là mình đã may sẵn bộ đồ Santa.
Xin lỗi đã bắt cậu đợi lâu.
Mà mụ mặc bộ đó á?
Làm trò gì thế hả?
Cơ mà sao lại là đồ Tuần lộc?
Dù đúng là mình có may...
Mình bị ngớ tí ý mà!
Lộ rành rành.
Tại sao tui phải mặc bộ đồ này?
A~, hợp với cậu ghê!
Quả nhiên vai chính có phong thái khác xa luôn đó ha?
Tui thấy Raphiel trông giống vai chính hơn đấy nhá.
Phải rồi, chiếc bánh kem!
Mình còn chưa trang trí cho bánh kem nữa!
Bánh kem á?
Tui có thể trang trí nó tùy thích hả?
Tùy cậu thích.
Thú vị phết đấy chớ!
Đây là lúc phô diễn sức cuốn hút đấy nhở.
Vầy là có thể làm xao nhãng nhỏ một lúc rồi.
Trước tiên là vẽ hình con dơi bằng kem chocolate nhá.
À thôi, đây là bánh kem loại nhỏ thôi nhé.
Đây là gì?
À, đó là kẹo đường.
Có thể ăn được đó.
Ôi chà.
Nguội nà.
Nè, món trang trí bánh kem chính của người ta mà?
Ể, thiệt thế hả?
Tại bà bảo nó ăn được, nên...
Trước mắt thì mình kiếm món khác thay thế đi.
Món khác nào?
Nguyên cây thánh giá luôn á?
Vầy là xong xuôi.
Ổn không?
Sao lại dùng thánh giá thế?
Ủa?
Nhắc mới nhớ...
Hôm nay...
hình như mình quên mất điều gì đó thì phải...
Satania!
Cậu muốn phũ chocolate lên
để bánh kem trông ngầu hơn mà phải không?
Phũ lên luôn được hả?
Ưm, ưm!
Chào vĩnh biệt, bánh kem nhỏ truyền thống Christmas ơi...
Xong rồi nhá.
Special Satanichia Black Special and Special~!
Dạo này người ta cũng hay làm
bánh kem Christmas bằng chocolate mà.
Mà, dù sao thì cũng chuẩn bị xong xuôi rồi.
Để mình gọi Gab đến vậy.
Cũng phải ha.
Sau khi Gab-chan đến...
Mọi người cùng ăn mừng ngày sinh của Chúa nào.
Ngày sinh của Chúa...
Đúng.
Mình không phải Tuần lộc.
Cũng chẳng phải chỉ có
việc ăn bánh kem và tổ chức party.
Christmas là ngày...
Phải rồi, hôm nay là...
Merry Christmas.
Vignette, bộ bà quên hôm nay là ngày...
Merry Christmas!
Chít~sừ~.
Mời cậu vào, Gab.
Gab-chan, chào buổi tối.
Note: kurisumasu -> kurushimimasu
Chơi chữ từ "Christmas"
thành "Hành xác nhau" á?
Note: kurisumasu -> kurushimimasu
Chơi chữ từ "Christmas"
thành "Hành xác nhau" á?
A~, ý cậu là bé cún này hả?
Tại em ý quẫy đuôi ở ngoài cửa trông lạnh run đó mà.
Ứ phải con chó, mà là bà Sata...
Satania?
Satania hả? Cậu ý bị làm sao?
Mà, kệ vậy.
Thôi, mọi người cũng đã đông đủ rồi...
mình ăn thôi nhỉ?
Phải rồi ha.
Thấy nguyên con mình nấu sao nào?
Mình làm thử món Thịt xay nè.
Mô~, đừng chỉ "Ưm" như thế...
mà khen là "Ngon ghê" đi mà!
Đúng kiểu Gab-chan luôn.
Thoát nạn rùi~!
Giỏi lắm, chó con!
Ê này, mấy bà kia!
Sao lại vui thú trong cái ngày như thế này,
tui không cho phép...
Ế?
A~...
Tui có thể ăn nó sa...?
Tính dùng cái thứ này để dụ dỗ tui á?
Vậy thôi há.
Năn nỉ thêm giùm đi chớ~!
Ê con chó kia!
Tháo dây trói này giùm tao coi~!
"Hưm" nhá, "hưm" nhá,
"Hưmmm" nhá!
Mấy người cứ cố mà tận hưởng khoảnh khắc này đi.
Chứ đến khi tui nắm giữ thế giới loài người rồi thì...
tui sẽ nhuộm màu hắc ám mấy cái Event này đấy nhá!
Ngày lễ sinh nhật của Chúa
Ngày lễ sinh nhật của Chúa á?
Tui biến nó thành lễ sinh nhật Ác ma nhá!
Lễ sinh nhật Ác ma
Rồi biến loài người thành tượng bằng sáp hết luôn.
Xin lỗi nhé.
Mình lỡ làm rơi cái nĩa.
Mà, cậu ý ném hết sức luôn ấy nhỉ?
Mấy kỳ Event, thì bà này nguy hiểm oải cả ra nhở?
Ngay từ khâu chuẩn bị
thì cậu ấy đã cố chịu đựng lắm rồi mà.
Oy, đừng cản Vigne nữa,
máu đổ thành mưa bây giờ.
Satania-san nghe mình nói nè.
Có một thông tin nhỏ đó.
Ể?
Tin gì?
Trong ngày Christmas,
nếu ngoan ngoãn thì sẽ nhận được quà đó.
Quà á?
Được gì, tui sẽ nhận được món gì?
Satania-san,
Không ngoan ngoãn thì không nhận được quà đâu đó.
Ngoan ngoãn á?
Vụ gì thế hả?
Tui là Ác ma đó!
Vụ đó thì bó tay.
Không sao đâu mà.
Chỉ cần cậu làm y như mình dặn...
*Xì xầm*, *xì xầm*, *xì xầm*...
Tính ép bả làm gì vậy trời.
Mình chỉ thấy nó mờ ám mà thôi.
Thôi chuồn về thì hơn.
Gab...
Party còn đang diễn ra...
mà cậu đi đâu thế ha~?
B-Bình tĩnh cái đi~!
Mọi người ơi~!
Từ giờ trở đi, Satania-san sẽ...
trở thành bé ngoan đó.
Hả?
Satanya.
~sanchai~!
"Bé ngoan" ý là vụ này á?
Fanservice cho ai coi thế hả?
Cơ mà làm gì có quà nào đâu.
Dám lừa tui đấy hả?
Cái Christmas quỷ gì thế này.
Trong cái rét này mà đi lễ đền đầu năm á?
Đã bảo là ở nhà cho lành đi rồi mà.
Để chào đón năm mới với tâm trạng tươi mới...
thì nhất thiết cần phải làm việc này còn gì?
Có Thiên sứ hàng thật đây đó nhá.
Đúng thật vậy nhỉ?
Sao bọn người đó không thờ phụng
và cống nạp cho tui giùm cái đi chứ.
Ai mà đi thờ phụng nhỏ Thiên sứ này chứ.
Lễ đền đầu năm.
Hồi hộp thiệt ha?
"Hồi hộp" á?
Việc đi đến chỗ của vị thần khác...
nghe sao mà vô phép tắc quá đi~!
Thôi giùm trò phấn khích nham nhở đó đi.
Đã bắt mấy bà chờ rồi nhá!
Ha~, mô~, cậu làm gì lâu thế.
Oạch, Satania?
Bộ đồ gì thế?
Lễ đền đầu năm thì phải mặc cái này còn gì?
Thứ gọi là "Kimono" đấy!
Đó là "Yukata" mà.
Ế~, hổng phải á?
Chuẩn bị ăn hành đi, Rao vặt Ma giới~!
Thôi đừng mua đồ của họ nữa mà.
Coi nào, mặc vậy thì lạnh chết.
Đầu năm đầu tháng mà vẫn nhiễu sự,
thiệt phiền phức.
Đông người quá nhỉ?
Thật vậy, mình phải tránh lạc nhau mới được ha?
Gab, cậu có theo tụi này nãy giờ khô...?
Nè, khoan!
Gab!
Đưa tay qua đây!
Được rồi~!
Bắt được rồi nh...
Hể?
Tui mà còn ở trong đám hồi nãy 3 giây nữa
là thổi luôn rồi.
Lại cái còi công báo ngày tận thế á?
Mong mọi người được mạnh khỏe.
Tui sẽ trở thành Đại Ác Ma!
Vậy nên đừng hòng tui cúi đầu nhá.
Ít nhất thì chắp tay lại giùm cái đi.
Oạch, hai cậu cầu nguyện trông khác biệt quá!
Mô~, chuyện lớn đang xảy ra kia kìa!
Mô~, làm huyên náo quá rồi còn gì?
Mình xin lỗi.
Tại mình bị liệu.
Loay hoay nãy giờ cũng sắp đến giao thừa rồi.
Số năm tăng thêm một nút thôi có gì đâu?
Sau giao thừa là có rất nhiều Event luôn đó nhé.
Như Khai bút đầu năm nè,
chơi cầu lông nè,
hay túi quà may mắn nè...
Chả hứng tí nào.
Note: từ cùng âm khác nghĩa
Nhớ xem, còn tiền lì xì nữa!
"Quả cầu rơi" á?
Phong tục mà trẻ con được người lớn lì xì đó.
Vụ gì thế hả?
Tụi mình cũng đi nhận đi~!
Chúng ta làm gì có người lớn nào cho đâu.
Cứ kêu gã kia cho là được chứ gì?
Không có người dưng nào đi lì xì đâu mà ham.
Mà, chứ tui thì nhận được rồi nhá.
Ể?
Ý cậu là sao?
Cậu mua vé sổ xố cuối năm rồi á?
Cơ mà cậu không được chơi gian lận đâu đó.
Tui không như thế đâu mà.
Tui chỉ ước với Chúa rằng số này trúng giải thôi...
Gian lận thế còn gì?
Cấm tuyệt hành vi đó.
700 triệu yên của tui~!
Thiệt cái tình.
Nếu được thì mời các bạn.
Hở?
A~, được thật sao?
Nóng quá!
Ngọt khiếp!
Cái quái gì đây?
Ấm bụng thiệt ha?
Thôi nào.
Gab cũng uống vào mà phấn chấn lên đi.
Làm cách nào mà tui quên đi 700 triệu yên
để nốc cốc nước đục này được?
Nhân tiện, nước này được gọi là gì thế?
Amazake đó.
Trông hơi khác, nhưng ngon thiệt ha?
Gab?
Happy New Year!
Cúi cùng thì đến năm mới ùi ha!
Mừng năm ới~, dúp đỡ hé~!
Nhưng còn 10 phút nữa mới đến giao thừa à?
Flying Happy New Year~... tạm vầy đi há!
Cậu bị sao vậy, Gab?
Tui có bị làm sao đeo~.
Cậu đang lắc lư thì phải nhỉ?
Mặt cũng đỏ bừng ha?
Hổng có vụ đó đâu!
Tui đang đứng yên mòa!
Đây nà?
Vigne-san.
Không nhầm vào đâu được.
Bị xỉn bởi Amazake rồi.
Sao cậu lại biến hình thế?
Cơ mà mang cái còi ra nữa kìa.
Sắp đến giao thừa ùi còn gì?
Cùng lúc đóa thì,
mình cùng chào mừng long trọng bằng cái này!
Long trọng xong thế giới tận diệt luôn.
Mình đếm ngược đến giao thừa nèo!
Đừng có bay!
Nguy to!
Nếu không ngăn Gab lại ngay thì...
Gabriel chơi một mình ích kỷ quá đấy.
Cho tui bay nữa!
Náo nhiệt hơn rồi ha?
Được rồi mà, ngăn nhỏ lại đi~!
Vậy giờ, mọi người.
Có quên cái gì không?
Ừa.
OK rồi đó.
Hôm nay không phải ngày về quê,
mà là về thiên giới nhỉ?
Còn tụi này là về Ma giới nhé.
Chuyện là thế, nhưng...
trông cậu hôm nay xinh tươi quá nhỉ?
Xin cậu đừng để ý quá.
Mình cũng hiểu rằng
cậu muốn che giấu chuyện sa ngã với Thiên giới, nhưng...
cậu muốn che giấu chuyện xa ngã với Thiên giới, nhưng...
sao lố thế?
Chẳng phải quy luật căn bản ở Thiên giới là
cấm mang đồ giải trí ở Thế giới loài người vào hay sao?
Thế nhưng mà, những học trò ưu tú
có thể mang đồ giải trí về tùy từng trường hợp đó.
Tại mình muốn giả làm học sinh ưu tú...
để mang nhiều thứ lên Thiên giới đó mà.
Mấy vụ đó thì cố cho lắm vào nhỉ?
Thôi, trước tiên thì đi qua Gate cái đã nhé.
Nhân danh... Tsukinose Vignette April ta...
hãy mở Gate ra!
Ma giới
Thiên giới
Lâu rồi mới đến đây nhỉ?
Ma giới
Thiên giới
Thật vậy ha.
Bầu không khí này đúng là thư thái ghê luôn.
Không có gì hết nên đúng là thư thái thiệt ha?
Kiểu như là "Giao thông thì cũng làm
cho đàng hoàng đi" ý ha?
Cái miệng của cậu thì chẳng thể sửa nổi nhỉ?
Thôi, Gate Ma giới nằm bên này nên chào nhé.
Ừa.
Hẹn gặp lại cậu khi hết kỳ nghỉ nha.
Mình nhất định sẽ mang game vào cho bằng được.
Fight desu~, Gab-chan.
Xin mời bạn tiếp theo.
Chào mừng bạn đã trở về.
Đây là nơi kiểm tra hành lý của Gate Thiên giới.
Anh làm việc vất vả quá ạ.
Ề~.
Các bạn quay về Thiên giới lần này là...
Shiraha-san.
Tenma-san.
Ề~...
Xin hỏi...
bạn là Ác ma mà phải không?
Tui không hiểu anh đang nói gì đấy nhé.
Tui là Thiên sứ đấy!
Thấy cái vòng này đây còn gì?
Tôi cũng thấy vòng thép và sừng đó.
An tâm đi.
Tui không phải loại Ác ma do thám Thiên giới...
để ra oai ở Ma giới đâu mà l...
Bà nội đó tính làm trò gì thế không biết?
Vậy giờ.
Shiraha-san và Tenma-san.
Tôi xin được phép kiểm tra hành lý của hai bạn.
Đến roài.
Trước tiên, Shiraha-san.
Vâng.
Nào, đây là nơi soi hàng.
Tùy vào kết quả mà định mệnh sẽ thay đổi.
Phải đóng giả làm một Thiên sứ ưu tú...
để có thể nghỉ dưỡng với đống game.
Đây là...?
Một loại bánh kẹo ở Thế giới loài người
gọi là baumkuchen ý.
Em định biếu cho gia đình mình.
Ra vậy sao.
Những món khác cũng không thành vấn đề.
Tiếp theo, Tenma-san.
Vâng.
Đây là...?
Castella ạ.
Em cũng định biếu cho gia đình ý.
Hình như có âm thanh của vật cứng nhỉ?
Castella thời nay là thế đó anh.
Đây là gì vậy?
Castella ạ.
Tịch thu nhé.
Tịch thu
Cái Play Angel Portable của mình!
Chưa gì đã bị tóm.
Không ngờ món mình tưởng dễ giấu nhất...
là PAP lại bị tịch thu cơ chứ.
Ừm tiếp theo...
là món này đây.
Trông dáng vẻ bên ngoài tựa như đầu đĩa Bluray...
Vỉ nướng bánh ạ.
Trước tiên thì anh đổ bột vào đây,
Còn
5 phút
đóng nắp lại rồi bấm nút,
rồi chờ khoảng 5 phút...
Đã xong
thì nguyên chiếc bánh nướng ra lò luôn đó!
Xin lỗi.
Tịch thu nhé.
"Bánh nướng" cái quỷ gì chời?
Bộ mình bị khùng chắc?
Cứ đà này thì tất cả đều bị tịch thu mất!
Cuối cùng là món này.
Máy tính xách tay!
Cái đó...
Riêng cái đó thì làm ơn đừng mà!
Nghe nói ở Thiên giới cũng đang lan rộng mạng Internet.
Chỉ cần đánh lừa thế nào đó thì...
À không.
Lừa dối thì sao mà được.
Mình nghĩ gì khi cất công ăn mặc vầy rồi cơ chứ?
Thành thật xin lỗi,
nhưng mình khó lòng cho bạn mang theo được.
Xin anh hãy đợi đã.
Đó quả thật là Laptop,
nhưng không hề là món giải trí đâu ạ.
Mà là một thứ cần thiết để cứu rỗi con người ạ.
Ý bạn là...?
Thông qua mạng lưới gọi là "Internet"...
em thu thập được thông tin từ Thế giới loài người...
để xử lý thật thích đáng.
Em muốn cập nhật những thông tin mới...
để luôn có thể dẫn lối cho con người về đúng hướng ạ!
Ra là vậy.
Ra vậy sao?
Tấm lòng của bạn thật tuyệt vời.
Được rồi~!
Vậy thì...
Hy vọng bạn hãy đến Đại Thư Viện
của Thiên giới để dùng nhé.
Dạ~?
Dạo gần đây, tuy ít nhưng có một số PC được nhập về.
Chúng đều được kết nối với Internet luôn đó.
Tất nhiên là không thể chơi game được.
Vậy còn... laptop của em thì sao ạ?
Xin lỗi.
Mình xin được thu giữ lại.
Goddammit~!
Xin lỗi vì bạn của em lỡ trót dạ.
Em sẽ không để bạn ấy tái phạm lần nào nữa.
Kỳ sau, tui sẽ vào được cho xem...
Được rồi, cậu xin lỗi người ta đi~!
Xin lỗi, xin lỗi, rất xin lỗi..
Xin lỗi, rất xin lỗi, xin lỗi.
watashi tachi (tensai)
Chúng ta đã quyết định (Thiên tài)
suki na koto dake shite (saikou)
làm những gì mình thích (quá tuyệt)
ikiteku to kimeta no (seikai)
Và sống như thế mãi mãi (chính xác)
anata mo rettou let's try drop out
Bạn cũng thử sa ngã đi nào!
hai ten ni mashimasu warera no
hai aku no michi koso warera no
Vâng! Thiên đường được vẽ nên của ta
Vâng! Chính con đường ác ma thuộc về ta
hai chichi naru kami ni kansha wo
hai sonzai igi no hazu deshou
Vâng! Hãy tỏ lòng cảm tạ
Vâng! Nó là ý nghĩa chúng ta tồn tại còn gì
hai kyou mo tanoshiku ikitemasu
hai kyou mo meiwaku kaketemasu
Vâng! Hôm nay chúng con vẫn sẽ sống vui
Vâng! Hôm nay chúng con cũng sẽ phá
hai yoku ni oborete ikitemasu
hai zenryoku de warubutte masu
Vâng! Chúng con sẽ chìm trong khát vọng
Vâng! Chúng con sẽ hết sức xấu xa
kashiko
Thân
netoge ja-ji de goro goro (everyday)
Lộc cộc ngồi chơi Netoge (Mọi ngày)
souji sentaku akumagyou (majime)
Dọn dẹp, giặt giũ, lo việc ác ma (nghiêm túc)
yami no ousama ni naru no (murige)
Tui sẽ trở thành Vua bóng tối (bằng niềm tin)
ara maa minasama oki no doku
A chà, mình chia buồn với tình cảnh của mọi người.
ochibureta toka iwasenai (da yo ne)
Đừng hòng tui cho mấy người nói tui sa ngã (Phải rồi ha)
dame ni natta dake desu ne (demo ne)
Cậu chỉ trở nên vô dụng thôi nhỉ (Nhưng mà nhé)
atarashii kono sekai de minna ni deaeta
mọi người đã gặp được nhau ở thế giới mới này.
tenshi no na no moto ni
Nhân danh thiên sứ
akuma no na no moto ni
Nhân danh ác ma
shukufuku wo (yes)
ban hạnh phúc (Yes!)
wazawai wo (yes)
giáng tai ương (Yes!)
hallelujah essaim
Hallelujah Essaim
watashi tachi (sensei)
Chúng ta xuống (Tuyên thề)
kono sekai ni orite (happy)
thế giới này (vui ghê)
sugao ni nareta kara (ii jan)
đã lộ rõ bản chất (được mà)
kono mama zutto zutto issho ni imashou
Hãy ở bên nhau thế này mãi nhé!
watashi tachi (tensai)
Chúng ta đã quyết định (Thiên tài)
suki na koto dake shite (saikou)
làm những gì mình thích (quá tuyệt)
ikiteku to kimeta no (seikai)
Và sống như thế mãi mãi (chính xác)
anata mo rettou let's go aru ga mama he to
Bạn cứ tiếp tục là chính bạn
rettou let's try drop out
và cố gắng sa ngã nhé!
hai ten ni mashimasu warera no
hai aku no michi koso warera no
Vâng! Thiên đường được vẽ nên của ta
Vâng! Chính con đường ác ma thuộc về ta
hai chichi naru kami ni kansha wo
hai sonzai igi no hazu deshou
Vâng! Hãy tỏ lòng cảm tạ
Vâng! Nó là ý nghĩa chúng ta tồn tại còn gì
hai kyou mo tanoshiku ikitemasu
hai kyou mo meiwaku kaketemasu
Vâng! Hôm nay chúng con vẫn sẽ sống vui
Vâng! Hôm nay chúng con cũng sẽ phá
hai yoku ni oborete ikitemasu
hai zenryoku de warubutte masu
Vâng! Chúng con sẽ chìm trong khát vọng
Vâng! Chúng con sẽ hết sức xấu xa
kashiko
Thân