Nhận Melon-pan trực tiếp từ lò sản xuất luôn.
Chị xơi bé vào bữa trưa nhé.
Nào...
Hôm nay mày định chỏ mũi từ hướng nào hả?
Dám cướp Melon-pan từ tay mình biết bao lần...
cái con chó đáng ghét đó...
Hôm nay tao sẽ bảo vệ bằng được cho mày xem...
chiếc Melon-pan của tao đấy.
Satania-san.
Cậu bị làm sao
mà mới sáng ra đã hét lớn thế?
Đừng tự dưng bắt chuyện với tui cái đi~!
Con đó sắp đến rồi, con đó đấy!
"Con đó" hở?
Đúng thế.
Con chó đó đấy.
À, bạn của Satania-san ý hả?
Bạn cái đầu bà á!
Mà hông đến thiệt ha...
Đến rồi kìa.
Ở đâu?
Ể?
Sở y tế ý nhỉ.
"Sở y tế" á?
Ừa.
Những người bắt thú hiện không có chủ ý.
Hô~, ra vậy à.
Thế nhưng mà, nếu nó không tìm được
người chủ nào nhận nuôi...
thì nghe nói sẽ bị xử lý đó.
Ủa?
tenshi no hane hirogete
Mình sẽ dang đôi cánh thiên sứ...
minna ni shukufuku wo
và ban phát hạnh phúc cho mọi người.
netoge dake shiteitai wa
Muốn chơi Netoge quá đi.
chotto heya kurai katadzukete
Dọn dẹp phòng giùm cái đi.
kyou mo omocha ga genki da wa
Món đồ chơi của mình hôm nay trông sức sống ghê.
inu kowai yamete utaenai ja nai
Chó á? Không! Đừng mà! Vầy sao tao hát được!
aa jinrui horobinai kana
A~, loài người không bị diệt vong sao ta?
tenshirashiku chanto yatte yo
Làm thiên sứ cho đàng hoàng đi.
daiakumasama no odemashi desu
Đại ác ma xuất hiện rồi kìa!
ware koso wa daiakuma
Chính ta là đại ác ma đây
nè có nghe không hả?
tte kiiten no
guutara guutara tengoku da kore
Vô công rỗi nghề, đúng thiên đường rồi.
hito ni yasashiku jibun ni kibishiku
Tốt với người khác, khắt khe với mình.
akuma no you na tenshi no egao
Nụ cười thiên sứ tựa như ác ma.
watashi wo dare dato omotteiru no yo
Bà nghĩ tui là ai hả?
jouge kaiten
Trên dưới đảo ngịch.
tenma hanten
Thiên ma đảo ngịch.
keisei gyakuten
Tình thế đảo ngược.
kibou anten
Hy vọng mờ mịt.
pride bonten
Niềm tự hào đã từng.
amame na saiten
Chấm điểm châm chước thì
egao de manten
nụ cười tròn điểm.
hashitte baiten
Chạy ra quán.
torima JK da shi
Dù gì cũng là gái trung học mà.
seifuku kitara ii kanji
Mặc đồng phục vào trông được quá chứ.
people mo demon mo angel mo hikkurumete hai (happy)
Mọi người, ác ma, lẫn thiên sứ...
đều xáo trộn lẫn nhau (vui ghê!)
nandemo iin ja nai (fuu fuu)
Sao cũng được mà (fuu fuu!)
heaven mo hell mo asu mo gochamazete hai (happy)
Thiên đường, địa ngục, lẫn ngày mai...
đều xáo trộn vào nhau (vui ghê!)
minna de gakkou ikou (fuu)
Mọi người cùng đến trường nào (fuu!)
tsukkonde wa (wa)
Té ngửa (Wa!)
donsubette wa (wa)
Đần ra (Wa!)
uei (uei) uei (uei)
Vẩy! (Vẩy!) Vẩy! (Vẩy!)
datte tenshi desu mono
Người ta là thiên sứ cơ mà!
Tập 11         Những ngày vui tiếp diễn mãi mãi...
Thế... là bà đã cứu nó á?
K-Không hẳn là tui cứu nó đâu.
Nếu cứ để như thế mà vênh váo đắc thắng,
thì sĩ diện của Ác ma còn đâu nữa.
Satania...
Cậu thiệt đúng là người tốt ha...
Người tốt cái đầu bà á!
Ác ma đấy!
Vừa đúng lúc.
Nhân cơ hội này,
hãy đọ xem ai mạnh hơn...
và biến nó thành Ma sứ của tui cho mà xem!
A~, Melon-pan của tui~!
Bà nội Ác ma này còn thấp kém hơn chó nữa.
Nhưng mà, chẳng phải phòng trọ của Satania
bị cấm nuôi thú sao?
Ê~?
Ủa vậy hả?
Nhân tiện, phòng tui cũng bị cấm.
Phòng mình cũng thế.
Xin lỗi, phòng mình cũng bị cấm.
T-Trước mắt thì, sau giờ tan trường,
tụi mình đến văn phòng bất động sản để xác minh đi.
Quả nhiên là cấm nuôi thú nhỉ...
Hợp đồng là thế rồi, nên đành chịu vậy ha...
Thế, bà tính sao hả?
Cứ đà này thì con chó đó lại bị
sở y tế bắt đi cho mà xem.
S-Sao được chứ!
Nó là Ma sứ của tui mà!
Đành vậy thì...
sao cậu không chuyển đến nơi nào cho nuôi thú ấy?
Chính nó đó!
A~, Papa?
Tuy hơi gấp nhưng con chuyển nhà được không?
Phòng trọ hiện giờ chả hợp với
Đại Ác ma như con đó mà.
Bị trả lại câu "Đại Ác ma thì tự lo lấy đi" luôn.
Cậu có tiền chuyển nhà không?
Số này thì...
Cái trang Rao vặt Ma giới...
Cái trang Rao vặt Ma giới
cướp hết tiền tiêu vặt của tui đó!
Tui hiểu mà.
Cảm động quá ha.
Đơn giản là "Đọa Thiên sứ"
với "Đọa Ác ma" cùng cảnh ngộ thôi còn gì.
Thế, tại sao lại tụ tập vô phòng tui vậy hả?
Nơi không bận tâm việc cho chó hoang vào...
chỉ có mỗi phòng của Gab-chan thôi mà.
Oy!
Nhưng mà...
Nếu không thể chuyển nhà,
thì mình phải nghĩ cách khác mới được.
Phải ha...
Có lẽ mình nên hỏi ai đó ở trường
có thể nuôi chó thì hơn.
Mình cũng sẽ hỏi đám bạn thử xem.
Satania, thế có được kh...
Ủa?
Thiệt cái tình.
Không thể nuôi một con Ma sứ á?
Thế giới loài người đúng là nhảm nhí nhở.
Không cần làm bộ mặt đó, không sao đâu.
Tao là Đại Ác ma Satanichia-sama mà!
Mấy nơi có thể sống cùng với mày được,
tao tìm một phát là ra ngay cho mày nhá.
Gì vậy!
Nhột quá đó!
Mô~, giờ này thì mày mới nhận ra nét cuốn hút của tao á?
Mô~, Satania đi đâu rồi thế chứ?
Hiện cậu ấy đang ở khu Asahikawa nhỉ.
Ể~, giờ đang ở Hokkaido lận á?
Mà sao cậu biết thế?
Lường trước được chuyện này,
nên mình đã đăng ký dịch vụ định vị toàn cầu
vào điện thoại của Satania-san rồi..
Ờ~, ra vậy...
Ui da~!
Ui cùi chỏ của tui...
Nhưng sao lại lên Hokkaido chứ?
Nếu cậu ấy cứ đi tiếp thì...
Gab, cậu đi đâu thế?
Ra cửa hàng tiện lợi tí.
Mình đang định đi kêu Satania về đây nè.
Ờ.
Đi sớm về sớm.
Gió Okhotsk lạnh ghê nhở...
Mà cậu đang làm gì vậy hả?
Hể~?
Mấy bà...
sao biết tui đang ở đây thế?
Cậu không nên hỏi câu đó đâu.
Nếu muốn tui quay về thì vô ích thôi nhá!
Dù thế đi nữa...
thì làm vậy có ích gì chứ?
Mình cùng quay về đi.
Tui không muốn!
Nó là Ma sứ của tui~!
Không sống chung không được đâu!
Satania...
A-Alô?
Hế~?
Đùa sao...
Thiệt hả?
Kẻ chủ nhà hay ai đó cho phép nuôi thú rồi đó!
Vầy là tui đường đường chính chính
nuôi Ma sứ rùi nhá.
Tốt quá rồi ha, Satania.
Thế là thú vui mỗi ngày lại tăng lên rồi.
Oy.
Nào...
Lập giao ước chính thức để trở thành Ma sứ của tao nào!
Ê~!
Phải lập giao ước cho đàng hoàng mới được chứ.
Đây, đã bắt mấy bà chờ cà phê lâu.
Hình như hôm nay đâu phải ngày cậu làm thêm nhỉ?
Không phải cậu chỉ làm thứ 3 thôi sao?
Hóa đơn nhiều nên bận lắm đó mà.
Master-san trông vui vẻ quá ha.
Bộ có chuyện gì vui hay sao ạ?
Thực ra là Tenma-kun có nhờ chú một việc đó mà.
Gab ạ?
Nếu chú chịu nghe
thì cô bé sẽ làm nhiều ca ấy.
Một tuần, cô bé làm đến 2 ngày lận đấy!
A-A~, ra vậy ạ.
Mà chẳng phải tăng mỗi "1 ngày" sao.
Gab nhờ chú chuyện gì thế?
Không lẽ là tăng lương làm thêm ạ.
À không...
Hình như cô bé có một đứa bạn không chịu rời xa thú cưng...
nên mong chú cho phép đó mà.
Nhưng mà Tenma-kun cũng giỏi
khi biết chú là chủ nhà luôn đấy.
Vâng, chào quý khách.
Cho tui Café au lait và Sữa nhá.
Nè, bà làm gì thế hả?
Thú cưng bị cấm vào tiệm đó.
"Thú cưng" cái đầu bà,
"Ma sứ" đấy nhá.
Đâu, thú cưng thì có.
Đã bảo là Ma sứ mà!
Ma sứ hay Thú cưng đều bị cấm hết còn gì.
A~, alô, Tenma-senpai đó ạ?
Tapris em nè.
Nhân kỳ nghỉ dài hạn sắp tới,
liệu em có thể đến nhà chị hay không ạ?
Cám ơn chị rất nhiều!
Hiếm lắm mới có cơ hội,
mình phải học hỏi Hạ giới mới được.
Đèn đỏ thì phải dừng~desu~.
Lạ ghê ha.
Mình chờ lâu lắm rồi,
vậy mà đèn vẫn chưa chuyển sang màu xanh nữa.
Không ngờ là có dạng nút bấm xin qua đường nữa chứ.
Chưa kể...
Onee-chan, chị không bấm nút
thì đèn không chuyển sang màu xanh đâu đó.
Hế~?
Bị một đứa nhỏ dạy đời lun ùi.
Mình phải học hỏi hơn nữa~desu~!
Đi trên đường phải nép sang lề phải~!
Máy bán nước chỉ chấp nhận tiền giấy tờ 1000 yên.
Thứ 4 được tăng Point gấp 5 lần!
Phân chó phải tự thu gom!
Xong.
Chờ tao cái coi, con kia!
Chỉ dạo phố thôi,
mà mình đã học hỏi thêm được nhiều điều rồi ha.
"Có thể sử dụng thoải mái Máy tính, Internet"?
"Internet"?
Nhắc mới nhớ.
Hồi mình đến lúc trước,
Tenma-senpai đã...
Nếu Tapris có thể dùng được máy tính,
thì đỡ cho chị biết bao...
để tăng hiệu quả cày level...
... chị ý đã nói thế nhỉ?
Tuy mình chưa từng dùng máy tính...
nhưng đây chẳng phải là cơ hội tuyệt vời sao!
thì đỡ cho chị biết bao...
Đúng thế rồi~!
Mình phải nhớ cách sử dụng để giúp Senpai mới được!
Chỉ cần mình biết chơi game nhanh,
nhất định chị ý sẽ lao dọn phòng này nọ
khi hết việc để làm thôi~!
Vào luôn!
Nào... cuối cùng thì mình đã đến với...
làn sóng công nghệ cao!
Mình sẽ sử dụng rành rọt máy tính với Internet...
và trở thành một Thiên sứ được việc luôn!
Trước tiên là, trước tiên là...
Trước tiên phải làm gì giờ?
Nhớ không nhầm,
hình như chị ý dùng cái tròn tròn này để điều khiển thì phải.
Tên nó là gì ý nhỉ?
Làm như giống tên một loài động vật thì phải...
"Hamster"!
Đúng rồi, là Hamster~desu~!
Dùng Hamster là có thể điều khiển được.
Và còn cái tấm gồ ghề này...
Cái này là, cái này là...
một loại máy móc mình không biết nhỉ.
Khỏi đụng vào cho an toàn vậy.
Trước mắt, chỉ cần sử dụng Hamster...
thì chẳng có vấn đề gì hết.
Nó chuyển động rồi~!
Biết ngay mà.
Sau đó là rê con trỏ tới biểu tượng Internet...
Được rùi, mình làm được rùi~!
Thành công luôn!
Mình cứ làm là được còn gì.
Vậy giờ trải nghiệm Internet ngay và luôn nà!
Hiện giờ mình có đang dùng Internet hay không nhỉ?
Màn hình chẳng thay đổi tẹo nào luôn à...
Liệu mình làm sai gì rồi sao?
Có gì mà.. có gì mà không được chứ?
Vốn dĩ phải làm sao mới thành công đây?
Không lẽ là loại chạm trực tiếp vào màn hình sao?
Xin lỗi, thành thật xin lỗi~!
Chắc không bị hư đâu ha?
Có chuyện gì vậy?
Kyuu~!
"Kyuu"?
N-Nè chị...
Em xin lỗi.
Chắc em làm hư cái màn hình mất tiêu rùi.
Màn hình hả em?
Chị nghĩ nó không sao đâu.
T-Thật sao chị?
Thật may quá~desu~.
Em có gì không hiểu không?
Hơ~, chuyện là... em không biết dùng
Hamster với cái tấm kỳ lạ ý ạ.
Hamster?
Cái tấm?
Nếu ý em là cách sử dụng máy tính,
thì các kệ sách bên này có mấy quyển nhập môn đó.
Cám ơn chị rất nhiều.
Được rùi~!
Học ngay và luôn nào.
Xem nào, máy tính nghĩa là...
Chẳng hiểu mấy thứ được viết trong này.
Không lẽ việc sử dụng được máy tính...
rất là khó khăn hay sao?
Không đúng.
Em sẽ thành thạo nó cho chị xem!
... chuyện là như thế đó ạ.
Không phải "Hamster",
mà là "Mouse"~desu~!
Hờ...
Máy tính làm được nhiều thứ quá chị ha?
Khó ơi là khó luôn.
Thế, em đã sử dụng được tí nào chưa?
Dạ, em hiểu được tí tí ùi.
Vậy, để chị dạy thêm cho,
cố thành thạo trong lúc ở nhà chị nhé.
Để còn lên level cho nhanh nữa mà.
Mong chị chỉ bảo ạ.
Vậy em đã làm được gì rồi?
Em xem lướt xong ngôn ngữ C và Java.
Hả?
Tiếp theo là PHP~desu~!
Em tính trở thành lập trình viên hả?
Sắp sửa...
Chị ấy sắp sửa đến rùi.
Đến rùi~!
Huây~...
Trễ quá đó.
Hả?
Đúng giờ rồi còn gì.
Đến rùi chứ gì...
cái đồ Ác ma kia!
"Ác ma" là ý chỉ ai vậy em...
Tap-chan?
Em xin lỗi~!
Em nhầm ý mà!
Lâu rồi không gặp.
Chị gọi em là "Tap-chan" được không ha?
Nyaa~!
"Nyaa"?
E-Em vẫn chưa...
hoàn toàn tin tưởng vào chị đâu.
Chị biết rồi mà.
Thiên sứ với Ác ma mà lại.
Em cứ quen dần dần là được rồi à.
A~Ý em là...
dù không thể tin tưởng,
nhưng em có một chút...
ví dụ như thế này...
chỉ có một chút khó tin tưởng mà thôi...
Chị hiểu rồi.
Cám ơn em nhé.
Có khi nói vậy còn hơi quá đáng.
Cỡ như là "Bọ chét nước" hay "Trùng đế giày" ý.
Chị hiểu rồi, không sao đâu em!
Phải rồi ha.
Thiên sứ không thể thiếu lòng tin vào người khác ha?
Dạ, đúng như thế ạ!
Mức độ không đáng tin của Tsukinose-senpai trong lòng em...
nhỏ như là "Bọ chét nước" hay "Trùng đế giày"~desu~.
Raphi cũng thôi đi.
Mấy bà giỡn nhây đủ rồi đó.
Thời gian không chờ đợi ai đâu!
Rồi rồi.
Mình chuẩn bị ngay đây.
D-Dạ, hôm nay mình làm gì thế ạ?
Còn cái máy kỳ lạ này?
Hôm nay ấy nhé...
Chúng ta tổ chức Takopa đó!
"Ta-ko-pa"?
Ý chị là tấm Card công nghệ cao dùng thay tiền mặt ạ?
Ưm~...
Có vẻ gần đúng thiệt,
nhưng trật rồi ha.
"Takopa" là viết tắt của "Takoyaki party" đó.
Hiếm lắm Tap-chan mới đến chơi,
nên chị nghĩ nên cho em tận hưởng
tiệc tùng ở Thế giới loài người đó mà.
Chị không cần phải để tâm thế đâu mà.
Không gì không gì.
Bọn chị cũng định tổ chức mà.
Đừng có ngại nhé.
D-Dạ.
Cám ơn chị rất nhiều.
Quả nhiên chị này giống như là Thiên sứ vậy.
Chị có chuẩn bị sẵn trò "úp bánh vào mặt"
và "bồn tắm nước sôi",
mình chơi sau nha.
Lạ ghê nha.
Mình mới nghe vụ đó đấy.
Xong.
Tất cả đã đông đủ rồi, bắt đầu nhá.
Cậu quên một nhỏ tóc đỏ rồi đó.
Satania-san bị sao vậy?
Làm như cậu ý cần chuẩn bị gì đó
mà bảo rằng sẽ đến trễ.
Vậy thì cứ bắt đầu trước cũng được có sao đâu?
Đến trễ thì tự chịu.
Dạ, nhân tiện thì mình dùng cái này làm sao ạ?
Ể~?
Em mới thấy Takoyaki lần đầu nhỉ?
Dạ, đúng vậy ạ.
Vậy thì rất đúng lúc.
Xem không em...
tuyệt kỹ làm Takoyaki của phái Tenma ấy?
Làm phiền chị ạ!
Ưm mừ.
Đây là Takoyaki đấy.
Đ-Đây là...?
Hăng cho cố mà hư hết còn gì~!
Tap-chan cũng làm thử không em?
Dạ thôi, em thì làm sao mà được...
Chuyện gì cũng cần phải thử thách mà.
Em hiểu rồi ạ.
Dựa theo hình dạng của cổ máy này thì...
Takoyaki rất có thể là một món ăn hình tròn.
Em xin lỗi.
Em đã cố lắm rồi...
Chị xin lỗi em mới phải.
Đột ngột đụng vào đúng là khó quá ha.
Để chị làm cho, chờ chút nhé.
Bắt đầu đó.
Đây, hoàn thành!
Đây là Takoyaki ạ...
Ngon lắm đó.
Thử ăn khi còn nóng xem.
Dạ!
Vậy cho em xin.
Rất ngon ạ!
Thế thì tốt quá rồi.
Cho bà đậu.
Trông cậy bà tiếp quản phái Tenma đó.
Cho mình miễn nhé.
Cho phô mai hoặc mochi vào cũng ngon lắm đó.
Thật vậy ạ?
Là Satania chăng?
Bắt bọn mi chờ lâu rồi nhá, lũ ngu dân kia!
Satanichia-sama ra mặt rồi đây!
Chị đến rồi nhỉ, Kurumizawa-senpai.
Ăn luôn rùi mới ghê.
Ngon nhắm đó.
Phần của tui đâu?
Ngon ghê.
Takoyaki của tui...
Giờ mình làm cho cậu đây, chờ chút đi.
Nhân tiện thì, sao Satania lại đến trễ thế?
Rõ ràng rồi còn gì.
Nhân vật chính thì phải ra mặt trễ đấy!
Vụ đó thì thôi đi.
Cái hộp đó là gì thế?
Mắt để ý tinh đấy nhở?
Tui ở nhà vốn dĩ là để chờ món này đó.
Dám cá lại mua món gì nhảm nhí nữa chứ gì?
Nói gì thế hả?
Không có thứ này thì sao bắt đầu bữa tiệc được.
Chan~!
Không phải là Nồi Hắc Ám...
mà là Nồi Tối Tăm đó!
Thứ nào bỏ vào cái Nồi Tối Tăm này...
đều sẽ chuyển thành vật chất tăm tối, cực bá luôn đấy.
Tất nhiên sẽ làm bữa tiệc thêm hào hứng...
Mình xin miễn.
Em cũng vậy~desu~.
Mình bảo hôm nay tổ chức Takopa còn gì.
Một mình bà tự xử đi.
Hổng phải chứ!
watashi tachi (tensai)
Chúng ta đã quyết định (Thiên tài)
suki na koto dake shite (saikou)
làm những gì mình thích (quá tuyệt)
ikiteku to kimeta no (seikai)
Và sống như thế mãi mãi (chính xác)
anata mo rettou let's try drop out
Bạn cũng thử sa ngã đi nào!
hai ten ni mashimasu warera no
hai aku no michi koso warera no
Vâng! Thiên đường được vẽ nên của ta
Vâng! Chính con đường ác ma thuộc về ta
hai chichi naru kami ni kansha wo
hai sonzai igi no hazu deshou
Vâng! Hãy tỏ lòng cảm tạ
Vâng! Nó là ý nghĩa chúng ta tồn tại còn gì
hai kyou mo tanoshiku ikitemasu
hai kyou mo meiwaku kaketemasu
Vâng! Hôm nay chúng con vẫn sẽ sống vui
Vâng! Hôm nay chúng con cũng sẽ phá
hai yoku ni oborete ikitemasu
hai zenryoku de warubutte masu
Vâng! Chúng con sẽ chìm trong khát vọng
Vâng! Chúng con sẽ hết sức xấu xa
kashiko
Thân
netoge ja-ji de goro goro (everyday)
Lộc cộc ngồi chơi Netoge (Mọi ngày)
souji sentaku akumagyou (majime)
Dọn dẹp, giặt giũ, lo việc ác ma (nghiêm túc)
yami no ousama ni naru no (murige)
Tui sẽ trở thành Vua bóng tối (bằng niềm tin)
ara maa minasama oki no doku
A chà, mình chia buồn với tình cảnh của mọi người.
ochibureta toka iwasenai (da yo ne)
Đừng hòng tui cho mấy người nói tui sa ngã (Phải rồi ha)
dame ni natta dake desu ne (demo ne)
Cậu chỉ trở nên vô dụng thôi nhỉ (Nhưng mà nhé)
atarashii kono sekai de minna ni deaeta
mọi người đã gặp được nhau ở thế giới mới này.
tenshi no na no moto ni
Nhân danh thiên sứ
akuma no na no moto ni
Nhân danh ác ma
shukufuku wo (yes)
ban hạnh phúc (Yes!)
wazawai wo (yes)
giáng tai ương (Yes!)
hallelujah essaim
Hallelujah Essaim
watashi tachi (sensei)
Chúng ta xuống (Tuyên thề)
kono sekai ni orite (happy)
thế giới này (vui ghê)
sugao ni nareta kara (ii jan)
đã lộ rõ bản chất (được mà)
kono mama zutto zutto issho ni imashou
Hãy ở bên nhau thế này mãi nhé!
watashi tachi (tensai)
Chúng ta đã quyết định (Thiên tài)
suki na koto dake shite (saikou)
làm những gì mình thích (quá tuyệt)
ikiteku to kimeta no (seikai)
Và sống như thế mãi mãi (chính xác)
anata mo rettou let's go aru ga mama he to
Bạn cứ tiếp tục là chính bạn
rettou let's try drop out
và cố gắng sa ngã nhé!
hai ten ni mashimasu warera no
hai aku no michi koso warera no
Vâng! Thiên đường được vẽ nên của ta
Vâng! Chính con đường ác ma thuộc về ta
hai chichi naru kami ni kansha wo
hai sonzai igi no hazu deshou
Vâng! Hãy tỏ lòng cảm tạ
Vâng! Nó là ý nghĩa chúng ta tồn tại còn gì
hai kyou mo tanoshiku ikitemasu
hai kyou mo meiwaku kaketemasu
Vâng! Hôm nay chúng con vẫn sẽ sống vui
Vâng! Hôm nay chúng con cũng sẽ phá
hai yoku ni oborete ikitemasu
hai zenryoku de warubutte masu
Vâng! Chúng con sẽ chìm trong khát vọng
Vâng! Chúng con sẽ hết sức xấu xa
kashiko
Thân
Tenma-senpai, và các chị,
cám ơn đã chăm sóc em hôm nay ạ.
Ờ.
Chuyển lời chúc sức khỏe với mọi người trên Thiên đàng nhé.
Khi khác em lại xuống chơi nha.
Kỳ sau nhất định sẽ tổ chức Tối Tăm Nồi Party đó nhá.
Cái đó thì miễn ạ.
Tại sao?
Vậy thôi, em xin phép.
Em quên khuấy mất!
Tenma-senpai.
Chuyện gì?
Ngày mai, hình như Onee-san của chị ghé đó.
Hể~?
Hể~~?