Lại bị Gabriel chơi xỏ nữa rùi.
Tại sao không ăn thua gì hết chứ?
Đáng lẽ vụ đó phải trót lọt rùi cơ mà!
Sáng kiến của ta đấy nhá.
Gabriel đành phải mang dép lê xoa chân...
Note: loại dép có mấy cục nhô nhô chọt vào chân.
rùi sẽ thành như thế mà thui~!
Ủa?
Ê nè!
Sao bà lại mang nó vào như đúng rồi thế hở?
Bộ hông thấy gì lạ hả?
Quả nhiên là trò của bà à.
Còn bị nổi nóng lên mình nữa chứ!
Mô~, phải làm sao mới được đây chớ?
Mấy bạn Ác ma thân mến, chào buổi tối.
Đã đến giờ Rao Vặt Ma giới rồi.
Hôm nay là món có thể khiến Thiên sứ thét lớn...
chúng tôi xin hân hạnh giới thiệu món như thế ạ!
Cái gì cơ!
Món khuyến nghị nên mua hôm nay chính là... đây.
Revolver Magnum đường kính 44,
Devil Python!
N-Ngầu quớ đi~...
tenshi no hane hirogete
Mình sẽ dang đôi cánh thiên sứ...
minna ni shukufuku wo
và ban phát hạnh phúc cho mọi người.
netoge dake shiteitai wa
Muốn chơi Netoge quá đi.
chotto heya kurai katadzukete
Dọn dẹp phòng giùm cái đi.
kyou mo omocha ga genki da wa
Món đồ chơi của mình hôm nay trông sức sống ghê.
inu kowai yamete utaenai ja nai
Chó á? Không! Đừng mà! Vầy sao tao hát được!
aa jinrui horobinai kana
A~, loài người không bị diệt vong sao ta?
tenshirashiku chanto yatte yo
Làm thiên sứ cho đàng hoàng đi.
daiakumasama no odemashi desu
Đại ác ma xuất hiện rồi kìa!
ware koso wa daiakuma
Chính ta là đại ác ma đây
nè có nghe không hả?
tte kiiten no
guutara guutara tengoku da kore
Vô công rỗi nghề, đúng thiên đường rồi.
hito ni yasashiku jibun ni kibishiku
Tốt với người khác, khắt khe với mình.
akuma no you na tenshi no egao
Nụ cười thiên sứ tựa như ác ma.
watashi wo dare dato omotteiru no yo
Bà nghĩ tui là ai hả?
jouge kaiten
Trên dưới đảo ngịch.
tenma hanten
Thiên ma đảo ngịch.
keisei gyakuten
Tình thế đảo ngược.
kibou anten
Hy vọng mờ mịt.
pride bonten
Niềm tự hào đã từng.
amame na saiten
Chấm điểm châm chước thì
egao de manten
nụ cười tròn điểm.
hashitte baiten
Chạy ra quán.
torima JK da shi
Dù gì cũng là gái trung học mà.
seifuku kitara ii kanji
Mặc đồng phục vào trông được quá chứ.
people mo demon mo angel mo hikkurumete hai (happy)
Mọi người, ác ma, lẫn thiên sứ...
đều xáo trộn lẫn nhau (vui ghê!)
nandemo iin ja nai (fuu fuu)
Sao cũng được mà (fuu fuu!)
heaven mo hell mo asu mo gochamazete hai (happy)
Thiên đường, địa ngục, lẫn ngày mai...
đều xáo trộn vào nhau (vui ghê!)
minna de gakkou ikou (fuu)
Mọi người cùng đến trường nào (fuu!)
tsukkonde wa (wa)
Té ngửa (Wa!)
donsubette wa (wa)
Đần ra (Wa!)
uei (uei) uei (uei)
Vẩy! (Vẩy!) Vẩy! (Vẩy!)
datte tenshi desu mono
Người ta là thiên sứ cơ mà!
Tập 6        Satania phản công
Gì mà mới sáng ra đã giơ vũ khí ra thế hả?
Ngạc nhiên rồi á?
Đây là vũ khí bí mật mà tui mua từ Rao Vặt Ma giới...
Revolver Magnum đường kính 44...
Devil Python!
Raphi học lớp kế bên mà phải không,
tiết chủ nhiệm sắp bắt đầu rồi đó.
Ở đâu có Satania-san thì mình đều xuất hiện hết đó.
Đừng xuất hiện mà.
Nhân tiện thì... "Rao Vặt Ma giới" là...?
Một kênh TV rao vặt bán đồ mờ ám ở Ma giới đó.
Đây là khẩu Revolver Magnum
được công ty Devil ở Ma giới phát minh đấy.
Kiểu dáng tinh tế này thuộc hàng nhất phẩm.
Đọc quyển hướng dẫn mà phán á?
Sao?
"Sao" là sao gì cơ?
Thì có "Ngầu" hay không chứ còn hỏi gì nữa?
Phiền gì đâu à.
Satania-san, chắc nó không phải súng thật nhỉ?
Ừa, khẩu này dùng loại đạn đặc thù đó.
"Đặc thù" hả?
Cứ nghe mà khiếp sợ đi.
Kẻ nào bị nó bắn trúng thì...
cười hoài 10 phút không dừng luôn đấy!
Satania-san...
ngầu ơi là ngầu luôn đó.
N-Nhỏ nói dối~!
Gần như bảo rằng Vua Lì Lợm ở Ma giới...
là Satania-san cũng không có gì là phóng đại cả.
Chứ sao nữa?
Bị lừa luôn.
Roài, chuẩn bị đi, Gabriel.
Thành ra cớ sự này
cũng là vì hành vi mỗi ngày của bà đấy.
Mà, người như bà mà lại,
kiểu gì cũng không chịu đầu hàng đâu nhở.
Tui chịu thua.
Hể?
Đầu hàng.
Bị thứ đó nhắm vào thì vô phương còn gì?
Lần này thì tui chịu thua, Satania.
Ể?
Bà vừa nói gì cơ?
Đã bảo là đầu hàng rồi cơ mà,
bà thắng rồi đấy.
Cuối cùng thì Gabriel cũng chịu thua cuộc!
Mòa, làm huyên náo ở đây
thì cái danh Lì Lợm coi như tiêu mất.
Bình tâm nào, bình tâm nào.
G-Giờ này nói câu đó
là đã quá trễ rùi nhá.
Mặt mũi gì đấy hả?
Dù giờ bà đã chịu thua cuộc,
nhưng tui vẫn không tha thứ
những chuyện mà bà đã làm đâu nhá.
Tui chuẩn bị tinh thần rồi đấy.
Mạnh mẽ thế cơ đấy.
Mà, có vẻ không đau đâu,
cho nên cứ yên tâm đi.
Ở đó cười lăn lộn
mà hối lỗi vì những gì bà làm trước giờ đi nhé.
Chờ một chút đã.
C-Chuyện gì nữa?
Bà nói là "có vẻ không đau" ấy...
tức là chưa bắn thử hả?
Ừ thì chưa mà sao...
Cho tui mượn thử xem.
Lỡ món này dỏm
thì sao bà ra oai được đúng không?
Thế... nhưng mà...
Đưa lẹ nào.
Ư-Ừm...
Không khoan nhượng gì luôn!
Mô~, biết nói gì với cậu giờ đây.
Có sao không?
K-Khoan, Gabriel...
Tốt quá rồi ha, Satania,
có vẻ như hiệu nghiệm lắm đấy.
Ức quá...
Gabriel.
Giờ không phải lúc ngồi chơi game đâu đó!
Đấu với tui đi~!
Nếu không ngăn tui bây giờ,
Devil's action...
sẽ nhấn chìm thế giới vào hỗn loạn đấy.
Hay để tui ngắt điện máy game đầu tiên nhá!
Ngon thì làm coi,
máu rơi tung tóe ngay đấy.
Đấu này với chả đấu kia.
Tại sao tui phải đấu với bà đây hả?
Để làm rõ xem ai là Ác ma ưu tú hơn đấy!
Tui chả phải Ác ma đâu nha.
Tóm lại thì cứ đấu đi,
xem trắng đen thế nào!
Phiền quá, phắn về đi.
Ứ chịu, chừng nào bà chịu đấu thì tui mới về!
Nhiễu sự.
Mình xin phép được nghe câu chuyện vừa rồi.
Bà từ đâu chui ra vậy hả?
Chỗ nào có Satania-san,
thì mình đều xuất hiện hết đó.
Đừng xuất hiện giùm.
Tại sao lại xúm vào phòng tui vậy hả?
Cậu thách đấu với Gab-chan ý nhỉ?
Ừ thì đúng vậy...
Vậy thì mình xin được làm nhân chứng
theo dõi trận đấu của 2 người.
Hả? Dám cá toàn gây cản trở không còn gì.
Không đâu, Satania-san, cậu sai rồi.
Hể?
Khi Satania-san giành được thắng lợi huy hoàng,
thì ai là người kể lại dáng vẻ oai hùng đó?
Mình muốn làm người truyền đạt lại...
truyền thuyết oai hùng của Satania-san cho hậu thế.
Mình đến đây với tấm lòng đó.
Ra là vậy, chí khí đó rất tốt.
Cho phép mi làm nhân chứng!
Đội ơn người rất nhiều!
Chớ tùy tiện cho phép này nọ,
nhà tui đấy mấy chị.
Vậy, nên đấu bằng trò gì đây?
Để mình xem.
Shogi thì sao ha?
Sh-Shogi?
Là một game rất tri thức,
nên mình nghĩ rất hợp với Satania-san lắm đó.
Cậu thấy thế nào?
Rất tri thức...
Được đấy chứ,
ta rất thông thái mà lại.
Bà đấy nhá, có biết luật chơi Shogi chưa đó?
Tui biết rồi đấy nhá.
Dĩ nhiên còn phải hỏi?
Nhập môn Shogi
Oy!
Tui đã nắm rõ luật chơi Shogi rồi nhá.
Tóm lại đây là game đi thảo phạt
Vua của đối phương.
Tuy có khá nhiều đống Hán tự không đọc được,
nhưng thôi không sao.
Cho bà đi trước đấy,
bắt đầu ngay luôn nhở.
Kết liễu lẹ nào.
Cứ lên mặt cho đã bây giờ đi.
Chứ một khi thấy thực lực của tui
thì chớ khóc nhè đấy.
Xuất quân đây!
Vua
Bà biết luật thiệt không đó?
Vua mà chỉ biết trông chờ được bảo vệ
thì không thể hiện được sự oai phong nhá.
Bản thân phải đứng đầu chiến tuyến
thì binh sĩ mới theo được.
Nào, với màn độc đáo và gian ác này,
bà đáp trả thế nào hả, Gabriel?
Ở?
Satania-san.
Offside rồi~!
Ế~?
"Offside"... "offside" nghĩa là gì?
Nước đi của mình có gì không ổn chứ?
Gab-chan nhận được 2 điểm đầu tiên!
Gabriel lại nhận được điểm á.
Bị dẫn trước rùi,
không ngờ là chơi tính điểm cơ chứ.
Shogi... có vẻ như mày khó hơn vẻ bề ngoài nhở.
Thế nhưng vì thế mà bị lung lay
thì không phải là tao nhá.
Ngược lại, phải kiên định...
Bộ Binh
Tấn công!
Sân đấu không chỉ giới hạn trong bàn đấu nhá.
Bộ Binh
Tui đã bố trí binh lính ở trong lẫn ngoài thành...
Hiệp Sĩ
Thương Sĩ
Bộ Binh
Hiệp Sĩ
Thương Sĩ
đều hướng về Vua của Gabriel đấy!
Đây chính là Ác Ma Trận!
Nào, cứ chuẩn bị tư thế ở mọi nơi để...
Double dribble, Gab-chan được 2 điểm.
Nữa á? Tui chả biết luật chơi gì hết luôn!
Giờ đến lượt của Gab-chan.
Ô~, vậy tui dùng 4 điểm đã nhận được...
Hể?
để mua chuộc Bộ Binh của Satania.
Cái cách dùng điểm kiểu đó...
Cơ mà Mua chuộc mà lại không phạm luật hả?
Theo luật lệ thì không thành vấn đề.
Chắc bà không nói chơi chứ hả.
Sau khi mua chuộc thì cho tiến hóa.
"Tiến hóa" á?
Và dùng chiêu cuối.
"Chiêu cuối" á?
Bằng việc hiến tế 4 quân Bộ binh...
Vua sẽ tiến hóa thành Chúa trời.
"Chúa trời"?
Oạch, chả phải chữ viết tay đó sao?
Vụ này rõ ràng là phạm luật còn gì?
Tiếp tục!
Thông qua luôn.
Ăn Búa Sắt của Chúa đi~!
Người thắng cuộc là Gab-chan!
Yếu ke.
Làm sao tui chấp nhận ván này được chứ?
Đã không biết chơi mà còn đòi chơi
mới là lỗi của bà.
Tui biết rồi.
Từ giờ đến mai, tui sẽ thuộc lòng luật chơi...
rồi chơi lại thêm lần nữa đấy~!
Ngày hôm sau
Khổ công vô ích rồi ha?
Là người thua cuộc, Satania-san phải
nhận kết án là bồn tắm nước sôi.
Đã bảo là luật chơi kiểu gì đây hả?
Mình là Lớp trưởng lớp 1-B.
Tuyệt kỹ là tính nhẩm.
Việc mình làm dáng thế này...
tất nhiên là có nguyên do.
Vì bây giờ là tiết vẽ chân dung mà.
Nhưng mà...
Bình thường, người tạo dáng chỉ thế này thôi...
chỉ ngồi yên như thế.
Nếu nói đến lý do chỉ có mình đứng thế này...
thì bởi vì mình thuộc nhóm với Kurumizawa-san!
Theo như nhỏ nói
thì vầy trông cuốn hút hơn, nhưng...
mô~, sao lại làm dáng công khai thế này chứ!
Lớp trưởng!
Ể~, a~, gì thế?
Freeze!
Ư-Ừa!
Cứ tưởng Tenma-san hay Tsukinose-san
mới là kẻ khác người trong lớp, nhưng...
Tui là Đại Ác Ma Satanichia,
kẻ thống trị Địa ngục.
Tất nhiên là hông thèm làm bài tập nhá!
Và em không hề có ý định xin lỗi nhé.
Thế nào? Hành vi tội lỗi đáng gờm đúng không?
Con cá kia, chuẩn bị đi.
nói thật thì... Kurumizawa-san còn khác biệt hơn.
Rùi, Lớp trưởng.
Cởi thôi nhỉ?
Không biết hiện giờ bị thiếu cuốn hút quá...
hay gì mà bình thường thấy mồ luôn.
Iya~, khỏa thân thì rất là...
Lớp trưởng.
Tui có niềm kiêu hãnh của họa sĩ đó.
Tui không thể thỏa hiệp
với tác phẩm của mình được nhé.
Từ khi nào thành Họa sĩ thế?
Nhưng mà, mình cảm nhận được nhỏ đang vẽ nghiêm túc.
Mình nên cố hết sức hợp tác mới được.
Ứ phải phía trên,
phía dưới cơ.
Ế?
Phía dưới thì không được đâu!
À không, thực ra thì phía trên cũng không được luôn!
Ít nhất thì ở tư thế
mà mình thấy ngầu thôi...
Freeze!
Xin lỗi~!
Lớp trưởng có sao không nhỉ?
Xếp cặp với Satania thì đúng là xui quá mà.
Hy vọng nhỏ không quá làm phiền người ta.
"Đang" như thế rồi còn gì.
Thế còn bên này?
Thêm chút nữa chăng,
tui vẽ khá mượt đó.
Thật không? Đâu nào cho xem.
Sao cậu lại phóng to chỗ đó?
Thui chán rùi.
Ể?
Tự dưng cậu bị sao vậy?
Nhiệt huyết hồi nãy của cậu đâu?
Chứ tại dáng đứng của Lớp trưởng trông chẳng được mà.
Do lỗi của mình á?
Thôi xong rồi.
Nếu vì lỗi của mình mà bức họa
không được vẽ xong thì có lỗi lắm.
Mình phải kiếm cách khiến nhỏ có hứng trở lại mới được.
Kurumizawa-san!
Hả?
Gì ý nhỉ, ừm là...
mình dùng đạo cụ thì sao?
"Đạo cụ"?
Nghĩ xem, ở trong phòng chuẩn bị
hẳn là có nhiều thứ lắm...
sao ta không thêm nó vào bức họa?
Ra là vậy!
Cái này đây!
Với cái này thì chắc vẽ được bức họa đẹp lắm luôn.
Ấy không, mình trở thành Đạo cụ mất...
Gã này cũng chả mặc đồ luôn,
vừa đúng chuẩn còn gì?
Làm ơn quên chuyện... khỏa thân giùm đi.
À nè, hôm nay là tiết vẽ chân dung bạn học đó.
Tui biết rùi mà.
Tui vẽ gương mặt y như Lớp trưởng đấy!
Phát tởm quá đi~!
Chuyện đó thì có hơi...
Vầy là được chứ gì?
Chẳng cái nào được hết á!
Không được sao.
Hứng thú của Kurumizawa-san đang bị...
Bộ không có thứ gì dùng được sao...
Chính là đây!
S-Song kiếm kỹ!
A~, thế cũng được đấy nhỉ.
Muốn chết ghê.
Xin lỗi nhé, Lớp trưởng, vì Satania...
Mình biết rồi, mình sẽ cởi,
kỳ này mình thực sự sẽ cởi~!
Hể?
Chờ đã, Lớp trưởng,
cậu đang làm gì thế?
Thả mình ra, Tsukinose-san!
Là Lớp trưởng, mình phải nhận trách nhiệm!
Chính tư thế đó, Freeze!
Mình gánh vác không nổi.
Huy
chương
vàng
Tsukinose
Vâng~?
Trick or treat!
Nếu không cho kẹo,
là tụi này nghịch tung lên đó.
Vì thế cho nên, hôm nay là Halloween nhá!
Một ngày tuyệt vời nhận bánh kẹo tràn lan,
và nghịch ngợm thỏa thích luôn!
Halloween hay gì thì chả biết
nhưng đừng đứng lên coi.
Lại còn tự ý quăng hết đồ đạc
trong phòng ra ngoài cơ chứ.
Tui bận chơi game online lắm đấy.
Kẻ chịu tội khi chỉ cho bịch bánh đậu
thì không có quyền phản đối nhá!
Halloween hà khắc nhở.
Lại còn bộ đồ kỳ cục đó nữa?
Kỳ cục gì chứ,
vì ngày hôm nay nên mình cố gắng may đồ rồi đó!
Bà... đúng là thích mấy cái Event thiệt ha?
Chứ tại có dịp ở Thế giới loài người mà,
mình nên tận hưởng đi chứ?
Đúng như thế đấy!
Nín cái đi.
Xông vào nhà người ta,
cướp đi bánh kẹo thỏa thích...
nếu không có bánh kẹo
thì nổi nóng lên nghịch phá chọc ghẹo...
Làm gì còn Event nào vui hơn đúng không?
Chả phải nó chỉ được cái nguy hiểm sao?
Nhất định trong phòng này còn bánh kẹo đó.
Hả?
Chia nhau ra tìm thôi, Raphiel.
Rõ!
Oy!
Mô~, thiệt tình mấy bà đến đây để làm gì vậy hả?
A~, phải rồi, mình quên mất.
Mình may trang phục cho Gab luôn rồi nè.
Dẹp, ứ muốn mặc.
Ể? Tại sao thế, mình bỏ công may đồ rồi cơ mà...
Chẳng biết mặc vào được cái gì.
Hơn nữa, Halloween chẳng phải
là khi xua đuổi Ác linh hay Ác ma các thứ sao?
Vậy mà Ác ma cũng vui cho được á?
À không, giờ thì Halloween hầu như
không còn mang tính tôn giáo nữa rồi,
nên Ác ma cũng phải linh hoạt đuổi theo thời đại mới được...
Vì vậy nên, tôi nghĩ những Event từ giờ trở đi
cũng không nên cần thiết phải làm nghiêm túc quá.
Cuộc "kí giả phỏng vấn" gì thế hả?
Nhắc mới nhớ, tui...
có một bộ trang phục hóa trang này.
Hả?
Hơi khó ngờ thiệt, nhưng...
quả nhiên Gab cũng có hứng thú với Event này...
Trang phục hóa trang Thiên sứ.
Chính cậu luôn thì có!
Cậu... thực sự chỉ tựa như Thiên sứ thôi.
Nên coi chừng đấy nhé?
"Tựa như Thiên sứ"...
Thôi, tiện thể thì mặc luôn bộ này thử nhé.
Thay đồ phiền lắm, ứ muốn.
Có sao đâu, tuyệt đối dễ thương mà, nhé?
Ứ muốn.
Đừng có nói như vậy m...
Chỉ tí thôi m...
Ứ muốn, không mặc, đủ rồi.
Raphi, mình nhờ chút.
Mình muốn mặc đồ dễ thương cho Gab,
cậu phụ một tay được không?
Ôi chà, ôi chà!
Cái bộ đồ gì đây hả?
Bakeneko đó mà.
Nhất định không phải đúng không.
Quả nhiên mắt nhìn của mình vẫn chưa loạn.
Không phải bộ của tui khác với mấy bà đấy chứ.
Tuy chưa chắc bộ nào khác ổn hơn, nhưng...
Giờ mình làm gì đây?
Phải ha, sang nhà ai khác thì sao?
Tui... muốn đến một căn nhà đây này!
Mà bà đang ăn cái gì thế hả?
Dám cướp đồ ăn quý báu của tui.
Không được vào nhà người lạ đâu đó.
Không sao cả, nhà của một người mà tất cả đều quen mà!
Mọi người đều quen?
Đây sao?
Đúng.
Nhà của ai thế hả?
Mà, sẽ biết ngay thôi.
Sensei, Trick or treat!
Ê nhà của Sensei á!
Sensei, chuyện này là...!
chắc tụi con nhầm lẫn...!
Vignette, bình tĩnh đi,
là Halloween nên không sao đâu.
Kế hoạch có tính Ác ma
Đây chính là Devil's mission.
Kiếm nhà nào có vẻ không có bánh kẹo mà đến...
rồi viện cớ chính đáng mà chơi khăm.
Cơ hội để trả đũa Sensei vì hành động thường ngày
mà ổng không thể nổi giận.
Mình thiệt là Thiên tài.
Nào, sensei, thầy có bánh kẹo không?
Nếu không có thì không được phàn nàn
khi tụi em nghịch phá đâu nhé!
Ôi chà.
Nhát gan quá đó,
nếu không có thì thật thà mà...
Có luôn cơ à?
Chưa kể cái túi nữa.
T-Thứ này vẫn chưa đủ thỏa mãn đâu!
Tại sao hả?
Phải có thứ khiến em thích thú hơn kìa.
Đây là Melon-pan đặc biệt số lượng có hạn!
Dữ ghê đó, Sensei.
Ha~, cám ơn thầ...
Ê con kia!
Sao tao lại bị một con chó chơi xỏ vầy chứ?
Trick or dog!
watashi tachi (tensai)
Chúng ta đã quyết định (Thiên tài)
suki na koto dake shite (saikou)
làm những gì mình thích (quá tuyệt)
ikiteku to kimeta no (seikai)
Và sống như thế mãi mãi (chính xác)
anata mo rettou let's try drop out
Bạn cũng thử sa ngã đi nào!
hai ten ni mashimasu warera no
hai aku no michi koso warera no
Vâng! Thiên đường được vẽ nên của ta
Vâng! Chính con đường ác ma thuộc về ta
hai chichi naru kami ni kansha wo
hai sonzai igi no hazu deshou
Vâng! Hãy tỏ lòng cảm tạ
Vâng! Nó là ý nghĩa chúng ta tồn tại còn gì
hai kyou mo tanoshiku ikitemasu
hai kyou mo meiwaku kaketemasu
Vâng! Hôm nay chúng con vẫn sẽ sống vui
Vâng! Hôm nay chúng con cũng sẽ phá
hai yoku ni oborete ikitemasu
hai zenryoku de warubutte masu
Vâng! Chúng con sẽ chìm trong khát vọng
Vâng! Chúng con sẽ hết sức xấu xa
kashiko
Thân
netoge ja-ji de goro goro (everyday)
Lộc cộc ngồi chơi Netoge (Mọi ngày)
souji sentaku akumagyou (majime)
Dọn dẹp, giặt giũ, lo việc ác ma (nghiêm túc)
yami no ousama ni naru no (murige)
Tui sẽ trở thành Vua bóng tối (bằng niềm tin)
ara maa minasama oki no doku
A chà, mình chia buồn với tình cảnh của mọi người.
ochibureta toka iwasenai (da yo ne)
Đừng hòng tui cho mấy người nói tui sa ngã (Phải rồi ha)
dame ni natta dake desu ne (demo ne)
Cậu chỉ trở nên vô dụng thôi nhỉ (Nhưng mà nhé)
atarashii kono sekai de minna ni deaeta
mọi người đã gặp được nhau ở thế giới mới này.
tenshi no na no moto ni
Nhân danh thiên sứ
akuma no na no moto ni
Nhân danh ác ma
shukufuku wo (yes)
ban hạnh phúc (Yes!)
wazawai wo (yes)
giáng tai ương (Yes!)
hallelujah essaim
Hallelujah Essaim
watashi tachi (sensei)
Chúng ta xuống (Tuyên thề)
kono sekai ni orite (happy)
thế giới này (vui ghê)
sugao ni nareta kara (ii jan)
đã lộ rõ bản chất (được mà)
kono mama zutto zutto issho ni imashou
Hãy ở bên nhau thế này mãi nhé!
watashi tachi (tensai)
Chúng ta đã quyết định (Thiên tài)
suki na koto dake shite (saikou)
làm những gì mình thích (quá tuyệt)
ikiteku to kimeta no (seikai)
Và sống như thế mãi mãi (chính xác)
anata mo rettou let's go aru ga mama he to
Bạn cứ tiếp tục là chính bạn
rettou let's try drop out
và cố gắng sa ngã nhé!
hai ten ni mashimasu warera no
hai aku no michi koso warera no
Vâng! Thiên đường được vẽ nên của ta
Vâng! Chính con đường ác ma thuộc về ta
hai chichi naru kami ni kansha wo
hai sonzai igi no hazu deshou
Vâng! Hãy tỏ lòng cảm tạ
Vâng! Nó là ý nghĩa chúng ta tồn tại còn gì
hai kyou mo tanoshiku ikitemasu
hai kyou mo meiwaku kaketemasu
Vâng! Hôm nay chúng con vẫn sẽ sống vui
Vâng! Hôm nay chúng con cũng sẽ phá
hai yoku ni oborete ikitemasu
hai zenryoku de warubutte masu
Vâng! Chúng con sẽ chìm trong khát vọng
Vâng! Chúng con sẽ hết sức xấu xa
kashiko
Thân