Áo nịt ngực... chật quá đi~!
Không phải chứ...
Mình mới mua cái mới dạo gần đây cơ mà.
Tuy cố lắm mới mặc được, nhưng...
hôm nay mình phải đi đứng cho cẩn thận nhỉ.
Ứ chịu!
Thôi kệ nó đi mà.
Ứ chịu đâu!
Hôm nay, tui tuyệt đối không tham gia đâu nhá!
Chào buổi sáng.
A~, chào buổi sáng, Raphi.
Có chuyện gì vậy?
Hình như hôm nay không có tiết thể dục mà nhỉ?
A~, Raphi quên luôn rồi kìa.
Khối năm nhất...
có đợt đo thể chất đó!
Quá khủng khiếp!
Hếếếếế~~~?
tenshi no hane hirogete
Mình sẽ dang đôi cánh thiên sứ...
minna ni shukufuku wo
và ban phát hạnh phúc cho mọi người.
netoge dake shiteitai wa
Muốn chơi Netoge quá đi.
chotto heya kurai katadzukete
Dọn dẹp phòng giùm cái đi.
kyou mo omocha ga genki da wa
Món đồ chơi của mình hôm nay trông sức sống ghê.
inu kowai yamete utaenai ja nai
Chó á? Không! Đừng mà! Vầy sao tao hát được!
aa jinrui horobinai kana
A~, loài người không bị diệt vong sao ta?
tenshirashiku chanto yatte yo
Làm thiên sứ cho đàng hoàng đi.
daiakumasama no odemashi desu
Đại ác ma xuất hiện rồi kìa!
ware koso wa daiakuma
Chính ta là đại ác ma đây
nè có nghe không hả?
tte kiiten no
guutara guutara tengoku da kore
Vô công rỗi nghề, đúng thiên đường rồi.
hito ni yasashiku jibun ni kibishiku
Tốt với người khác, khắt khe với mình.
akuma no you na tenshi no egao
Nụ cười thiên sứ tựa như ác ma.
watashi wo dare dato omotteiru no yo
Bà nghĩ tui là ai hả?
jouge kaiten
Trên dưới đảo ngịch.
tenma hanten
Thiên ma đảo ngịch.
keisei gyakuten
Tình thế đảo ngược.
kibou anten
Hy vọng mờ mịt.
pride bonten
Niềm tự hào đã từng.
amame na saiten
Chấm điểm châm chước thì
egao de manten
nụ cười tròn điểm.
hashitte baiten
Chạy ra quán.
torima JK da shi
Dù gì cũng là gái trung học mà.
seifuku kitara ii kanji
Mặc đồng phục vào trông được quá chứ.
people mo demon mo angel mo hikkurumete hai (happy)
Mọi người, ác ma, lẫn thiên sứ...
đều xáo trộn lẫn nhau (vui ghê!)
nandemo iin ja nai (fuu fuu)
Sao cũng được mà (fuu fuu!)
heaven mo hell mo asu mo gochamazete hai (happy)
Thiên đường, địa ngục, lẫn ngày mai...
đều xáo trộn vào nhau (vui ghê!)
minna de gakkou ikou (fuu)
Mọi người cùng đến trường nào (fuu!)
tsukkonde wa (wa)
Té ngửa (Wa!)
donsubette wa (wa)
Đần ra (Wa!)
uei (uei) uei (uei)
Vẩy! (Vẩy!) Vẩy! (Vẩy!)
datte tenshi desu mono
Người ta là thiên sứ cơ mà!
Tập 8   Đời học sinh vào mùa Thu
Tuyệt đối tui không đi đo thể chất đâu nhá!
Gab từ sáng đến giờ cứ vầy miết luôn.
Vụ này thì có ý nghĩa gì chớ?
"Có ý nghĩa gì" á?
Đã rõ ràng rồi còn gì?
Là để phân cao thấp dựa vào số liệu đấy.
Sức mạnh đã bị phong ấn trong ta...
chính bây giờ là lúc giải phóng nó.
Hãy xem ta đây,
hỡi lũ Thiên sứ kia.
Hôm nay sẽ toàn các màn trình diễn
của Satanichia đấy nhá!
Hứng thú tham gia cao khiếp luôn.
Cậu đang tràn trề sức mạnh đấy nhỉ.
Dĩ nhiên thế rồi~!
Tui sẽ giành hạng nhất
tất cả các hạng mục hôm nay cho xem.
Satania-san giỏi vận động mà lại ha.
Nhở, Gabriel...
Hiếm lắm mới có dịp,
đấu với tui đê.
Bà tự hổ báo một mình đi.
Mà, chưa đấu thì đã thấy kết quả rồi còn đâu nhở.
Cố lết đi há.
Tui nhất quyết không rời khỏi chỗ này đâu.
Đúng là hết cách mà.
Gab.
Chuyện gì?
Nếu cậu chịu đo thể chất,
thì mình sẽ khao thịt nướng đó.
"Thịt nướng" á?
Lại còn ăn nhiêu tùy thích luôn.
Thiệt hả?
"Thiệt" đó.
"Thiệt" sao?
Cố lên nha?
Ngay Event nghe kích thích thế này,
mà mình lại không thể cử động thỏa thích được.
Sao lại phí phạm thế này cơ chứ...
Hể?
Kurumizawa-san nhanh khủng khiếp luôn còn gì~!
Đương nhiên thế rồi.
Bà cứ khen tui nhiều vào đi nhé.
Tenma-san, nếu cậu không cố chạy đàng hoàng hơn thì...?
Dốc hết sức rồi đó á?
Khó coi quá nhở, Gabriel?
Quả nhiên không đáng làm đối thủ của tui mòa.
"Thịt nướng".
"Thịt nướng"!
Hôm nay, trông Raphiel còn dễ hạ hơn nữa nhỉ.
K-Khó cử động hơn mình nghĩ nữa.
Chỉ sơ suất một tí thôi là...
móc áo bung ra mất.
Thôi chết, nó sắp bung rồi~!
Sao chẳng hay ho gì hết vậy!
Thiên sứ đúng là chẳng đáng sợ gì hết nhở!
Hôm nay, nhớ khắc sâu dáng vẻ huy hoàng của tui...
mãi trong tâm trí nhá.
Ôi chà.
Kỳ này thì Satania-san độc diễn rồi nhỉ?
Vụ đó thì sao chả được.
Tui sẽ xử cho xong vụ đo thể chất,
rùi đi ăn thịt nướng.
Chỉ cần thế thôi.
Cảm nhận được nhiệt huyết nóng bừng luôn.
Satania tuyệt quá ha.
Nhỏ thật sự nhắm đến ngôi thứ nhất toàn bộ môn nhỉ?
Ai mà quan tâm.
A~, tiếp theo là đến lượt Raphi đó.
Ủa?
Tuyệt ghê!
Mình bỏ cuộc.
Ể?
Cây kim còn chưa dịch chuyển nữa mà!
Mình mới thấy có người đuối vật vờ
trong bài kiểm lực bóp tay đó.
Đây.
Cây kim còn chưa dịch chuyển nữa mà...
Raphi vận động tốt cơ mà.
Hôm nay, cậu ấy bị sao vậy kìa?
Nè.
Tui chắc đến giới hạn rùi... thì phải.
Hế~?
Đã cố đến giờ này rồi cơ mà.
Cuối cùng là đo thời gian chạy 1000 mét.
Các bạn tập trung ngoài sân nhé.
Nghe kìa, Gab?
Tiếp theo là đợt cuối rồ...
Ê nè, cậu chạy ghê thế còn gì?
1000 mét thì bố ai chạy nổi~!
Cậu không muốn ăn thịt nướng nữa hả?
Mình cố cầm cự được đến giờ rồi nhỉ...
tuy số liệu thấp ê chề luôn.
Raphi.
Vigne-san.
Vất vả để cậu chạy 1000 mét rồi.
Ủa, Gab-chan đâu?
Vừa chạy bền xong là nằm đơ ra luôn.
Gab-chan cố gắng lắm rồi ha?
Mình phải chuẩn bị cho nhỏ
bữa thịt nướng mới được.
A~, phải rồi,
Gab có lời muốn truyền đạt lại cho cậu.
"Nếu cứ để Satania tự tung tự tác thế này,
thì bả sẽ lấn ác cả tuần cho coi.
Làm trò gì đó giùm tui đi."
Nói vậy đó.
Chỉ tự tung tự tác thì mình nghĩ
cũng đã có vấn đề gì đâu mà...
A~, đúng thật vậy.
Cả tuần cứ thế này thì...
Mình đã hiểu rồi.
Mình sẽ thách đấu với Satania-san
môn chạy bền.
Hể?
Nhưng chẳng phải Raphi đang không khỏe sao?
Có sao không thế?
Cũng phải nhỉ...
Có lẽ nó chịu không nổi...
Thế nhưng mà, dẫu không thể đi chăng nữa...
thì mình vẫn biến lời hứa với Gab-chan...
thành hiện thực!
Sao lại cố ra vẻ ngầu vầy thế này!
Satania-san.
A~ra~, đến cổ vũ tui hay gì thế?
Cậu dám đấu với mình không?
Hiếm khi thấy bà chủ động thách tui đấy nhỉ?
Tui chấp nhận cho bà vui nhá!
Mà, dù gì thì tui cũng áp đảo thôi mòa.
Nghe kỹ hiệu lệnh, sẵn sàng...
Oạch?
Nè!
Bà dưỡng sức suốt buổi
cho đợt chạy này đấy hả?
Nhưng chớ có hiếu thắng nhá!
Quả nhiên Satania-san nhanh nhẹn quá nhỉ.
Thế nhưng mà...
áo nịt ngực của mình vẫn còn ổn.
Thì sao mình có thể bỏ cuộc dễ dàng vậy được!
Ể?
Cái đồ...!
Đừng hòng mình thua!
Còn một tí nữa thôi.
Cố thêm một chút thôi bé ơi~!
Cú nước rút!
Véo~!
Ứ phải~!
A~!
Chời ơi chuỗi môn toàn hạng nhất của tui~!
Cơ mà, bà dốc hết sức từ đầu giùm tui đi chứ.
Thế thì đã vui hơn rồi~!
Mà, thôi kệ.
Tuy bà ăn hên...
nhưng cũng có lời khen
vì bà phá được chuỗi hạng nhất của tui.
Tui đánh giá cao thành quả đó,
nên cho bà huy chương đặc chế của Satanichia nhá.
Hể?
A~...
Cám ơn cậu nhiều.
Sao làm ra vẻ không thích thế hả?
Giờ cũng đâu phải lúc lo chuyện đó mà.
Gab, Raphi đã hạ nhỏ giúp cậu rồi kìa!
Ai quan tâm, còn vụ thịt nướng thì sao?
Phòng phỏng vấn
Giờ mình vào thôi đó.
Cậu chuẩn bị xong chưa?
Cứ giao đó cho tui.
Tui chuẩn bị xong xuôi roài.
Bài kiểm phỏng vấn á?
Tui ứ biết... cái đó đâu.
Tại bà chưa từng nghe vụ đó thôi còn gì?
Mà, chẳng vấn đề gì với tui đâu ha.
Dù gì thì tui cũng trả lời một cách đơn giản cho xem.
Nghe nói nếu trượt thì có nguyên
lớp học bổ túc đặc biệt luôn đấy.
Ể?
Và vấn đề lớn nhất là...
giáo viên kiểm là lão kính râm đấy nhá.
Ổng mà nghe câu trả lời nào xàm,
là nổi trận lôi đình cho xem.
Chỉ tui cách phỏng vấn đi.
May là vớ được quyển sách phù hợp ha?
Thiệt đỡ khi có bà tìm giúp cuốn sách cho tui đó.
Bà cũng được việc phết còn gì?
Thì trước mắt, tui vẫn là Thiên sứ mà lại.
Nhờ có cuốn sách này,
nên tui đã chuẩn bị đối phó mọi câu phỏng vấn rồi.
Chả cần gì phải sợ lão kính râm cả!
Vào thôi đó, Satania.
Cứ lao vào đây.
Ui chà.
Đem nó vào thì vướng víu lắm nhỉ.
Mời vào.
Tôi xin phép.
Còn một trò nữa đâu?
U-Ủa?
Satania?
Ngây thơ quá nhé, Vignette.
Lối đi vào như thế là toi rồi đó.
Hãy xem cách đi vào của tui đây!
Hả?
Guarandoo!
Mà cậu làm trò gì thế?
Giờ đâu phải lúc giỡn nhây đâu còn gì?
Mỗi việc vào chung với cậu
là đã thấy có vấn đề rồi~!
Vầy thì Sensei sẽ nổi giận lắm cho xem.
Nào.
Nói cho tôi biết tên họ và tên trường đã học.
Chẳng giận gì luôn.
Thiệt là may quá.
Có vẻ như thầy ấy vẫn còn cho mình
cơ hội sửa chữa.
Tôi là Tsukinose Vignette April,
đã tốt nghiệp trường cấp 3 tỉnh lập Maiten ạ.
Satania, mình vẫn còn có cơ hội đó,
từ giờ phải nói cho chuẩn đó!
"Tên họ" gì á?
Trước khi hỏi tên người khác,
thì phải tự xưng tên mới đúng lễ nghĩa chứ?
Cái nhỏ Ác ma bị hâm này!
Thôi xong rồi.
Xong toàn tập rồi.
Chắc chắn thầy ấy sẽ nổi cáu cho xem!
Xin mời hai cô ngồi xuống.
Lại bỏ qua nữa sao?
Tôi xin phép ạ.
Tức là sao đây?
Như mọi khi, thì hẳn sẽ bị quở mắng cơ mà.
Sao hôm nay lại tốt tính thế này...
Thế nhưng mà...
lúc tốt tính cảm giác còn đáng sợ hơn!
Mô~, từ bây giờ tuyệt đối không được thất bại nữa.
Ấy vậy mà... Ấy vậy mà...
Cái màn gây ấn tượng gì thế chứ?
Nguy to, nguy to rồi~!
Cứ đà này thì Satania sẽ đâm vào cục tức của Sensei mất.
Mình phải xoay chuyển mới được.
Tuyệt hảo rùi nhở.
Vì quá tuyệt hảo,
nên lão kính râm cũng ứ biết hó hé gì lun đây mừ.
Vignette, bà đang hồi hộp á?
Thả lỏng hơn nữa đi.
Vậy thì tôi xin bắt đầu đặt câu hỏi.
Tại sao cô muốn nộp đơn xin vào công ty chúng tôi?
Tsukinose-san.
A-A~, vâng.
Tôi muốn làm những công việc vì người khác.
Vì nghĩ rằng mình có thể biến điều đó thành hiện thực
ở quý công ty, nên tôi đã nộp đơn.
Ra là vậy.
Satania, hãy nói như mình ý.
Làm ơn cậu đó, trả lời bình thường đi~!
Nhỏ hiểu rồi sao?
Kế đến, Kurumizawa-san, mời cô.
I...
feel...
so...
good!
Khùng quá!
Chẳng hiểu mình gì luôn!
Mình sắp sửa không biết
nhỏ muốn làm gì luôn rồi~!
Tính sao đây?
Phải làm sao thì Satania mới hiểu?
Tsukinose-san.
Tsukinose-san?
Ể?
A-A-A~, v-v-vâng!
Cuối cùng, cô hãy tự PR cho chính mình xem.
V-V-Vâng.
E-Etou...
Thôi chết!
Bị phân tâm nhiều chuyện quá
nên đầu mình giờ rối tung cả lên...
Etou, tôi...
Vignette, bình tĩnh đi.
Bà là một Ác ma hễ làm là sẽ thành công đấy.
Đúng, bà chỉ cần trả lời thẳng thừng
như tui đã nói là được.
Dũng cảm lên đi nào, Vignette.
Vignette.
Vignette...
Satania...
Nụ cười kỳ quái của cậu là ý gì?
Những khi gặp chuyện khó khăn nghĩ nhiều,
thì tôi cứ phân vân thiếu quyết đoán.
Thế nhưng, tôi nhất định sẽ tìm được
phương pháp giải quyết để vượt qua được.
Tôi nghĩ từ giờ trở đi sẽ xảy ra rất nhiều chuyện,
nhưng tôi muốn đối mặt với chúng
và vượt qua cho bằng được.
Vâng.
Cám ơn cô rất nhiều.
Nói được rồi~!
Cám ơn cậu, Satania.
Về ý nào đó thì cũng nhờ có cậu.
Tiếp theo, Kurumizawa-san.
Xin mời.
"Tự PR chính mình" á?
Ông vẫn chưa cảm nhận được sao?
Aura tỏa ra từ ta đây.
Chỉ cần có charisma này,
thì cần gì phải tự PR chính mình làm méo gì đúng không?
Tìm cách giải quyết vấn đề này bằng niềm tin luôn!
Thôi xong rồi.
Xin lỗi, Satania.
Sức mạnh của mình không đủ để ngăn cậu.
Nhất định sẽ bị quở mắng rồi nhỉ...
Hai cô đã vất vả rồi.
Hai cô hãy về cho.
Không trút giận gì luôn?
N-Nghĩa là sao đây?
Không lẽ ở thế giới loài người,
chuyện này là bình thường sao?
Nhưng dù sao cũng có vẻ ổn rồi.
Thật may quá đi.
Tôi xin phép ạ.
Buổi phỏng vấn tốt lắm đấy.
Kurumizawa.
Thầy có chuyện quan trọng muốn nói với trò.
Đậu rùi chớ gì?
Sau đó, tui bị la xối xả luôn.
Bụng đói... chả cử động nổi...
Tháng này mình tiêu quá đáng rùi nhở.
Cạn sạch tiền, nên từ tối đến giờ
chả có miếng gì lót dạ cả.
Bữa tối nay tính sao đây ta?
Tenma-san.
A~, Lớp trưởng.
Thiệt may quá, cậu vẫn chưa đi về nữa ha.
Tenma-san vẫn còn chưa nộp phiếu khảo sát
hết hạn hôm nay nhớ không?
A~, xin lỗi xin lỗi.
Tui quên béng luôn rồi.
Nhớ giùm mình tí đi mà.
Lớp trường chuẩn bị đi về rồi hả?
Giờ mình chuẩn bị đến phòng sinh hoạt CLB đó.
A~, CLB...
Trẻ tuổi năng nổ dữ he.
Mình cùng tuổi còn gì.
Tenma-san không có hứng thú vào CLB nào sao?
Hoàn toàn không!
Tức thì luôn!
Vậy à.
Đáng tiếc ha.
Lớp trưởng thuộc CLB nào thế?
Mình thuộc CLB nấu ăn đó.
Tui để ý đến CLB nấu ăn lâu lắm rùi đó!
"Tự dưng" có hứng á?
Cậu có hứng với nấu nướng hả?
Kỳ thực là vậy đó.
Nếu được thì có thể cho tui nếm th...
à không, cho tui tham quan được không?
"Nếm thử"?
Nếu chỉ tham quan thì tụi mình luôn chào đón cậu đó.
Thôi mình đi nhé?
Ngon, có đồ ăn roài~!
Phòng thực tập nấu ăn
Vì vậy cho nên,
Tenma-san ghé CLB chúng ta để tham quan đó.
Mong được giúp đỡ!
Yá~hô~, Tenma-san!
Chào mừng cậu đến CLB nấu ăn!
Hai bà nào ý nhở?
Ác ghê!
Mình học cùng lớp cơ mà...
Học cùng lớp...
Tanaka đó!
Còn mình là Ueno.
Tenma-san, tại sao hôm nay
cậu lại đến tham quan thế?
Tại tui nghĩ sẽ được cho ăn
mấy món ngon đó mà!
Khác với câu nói khi nãy sao!
Yossha~, cứ để đó cho tụi này!
Dốc hết sức mình nấu cho cậu ăn nhé.
Tụi mình rất tự tin khoản nấu ăn đó nhé.
Cậu muốn ăn gì nào?
Lẩu hay Tô cơm đều được.
Món nhiều thứ luôn á!
Yoshi~.
Vậy thì mình cũng vào phụ một tay chứ nhỉ.
Machiko thì thôi khỏi.
Cậu ngồi yên đó được rồi.
Ác quá!
À không, không phải do mình
nấu ăn dỡ đâu đó.
Chỉ vì hai cậu này giỏi quá thôi à.
Thì ra Lớp trưởng...
tên là Machiko à?
Vụ đó á?
Tại ai cũng gọi bà là "Lớp trưởng"...
nên cứ tưởng "Lớp trưởng" là tên loài nào chứ.
Hiểu nhầm gì kỳ cục thế?
Quả thật là... Machiko cứ ôm chức Lớp trưởng miết nhỉ?
Từ tiểu học năm 3 đến giờ luôn phải không?
Phải ha.
Yô~, tấm gương Lớp trưởng đích thật là đây.
Từ giờ trở đi,
mình cũng trông cậy vào cậu đó.
Lớp trưởng của Lớp trưởng.
Mình phải phản ứng sao giờ đây?
Giờ cũng trễ rồi còn gì,
mình mau nấu lẹ đi nào.
Ai~ Ai~!
Nào, nấu ăn thôi hen!
Bắt đầu nà!
Tới đó nghen!
Bắt mắt lắm đó nha!
A~ mô~, đừng đùa nữa mà.
Biết rùi mà.
Đây xin mời~!
Món gì đây?
Tanin-don.
Dù sao cũng thiếu thời gian,
nên thiết nghĩ nên làm món nào lẹ thôi đó mà.
Cha chà, nhưng không phải nấu sơ sài đâu nhé!
Nước canh ngấm rất kỹ đó nhá.
Hông thèm nghe phải hông?
Còn đây là tráng miệng nhé.
Tráng miệng á?
Làm được cả Parfait nữa hả?
Khá dễ luôn đó.
Chỉ cần có kem tươi và mấy quả trái cây...
thì kiểu gì cũng ra một cốc thôi à.
Nhưng mà, thứ phết lên chúng mới là đặc biệt...
Quả nhiên cậu hông thèm nghe đúng hông?
Nhưng mà trông Tenma-san ăn đúng là ngon ghê ha.
Hai lọn Tenma-san!
Tự dưng làm trò gì vậy?
À thì tại Tenma-san dễ thương quá nên lỡ trót he.
Chẳng phải thế sẽ làm phiền cậu ấy
khi đang ăn sao?
Chẳng để ý gì luôn.
Ngon lắm.
Thêm nữa đi~!
Có ngay!
Tenma-san ăn nhiệt tình ghê ha?
A~, ngon quá đi.
Cám ơn đã chiêu đãi.
Đã cho ăn cơm miễn phí,
mà còn được thêm tráng miệng,
lại còn phần ăn thêm...
bộ chỗ này là Thiên đàng sao?
Lớp trưởng.
À không... Machiko.
Gọi "Lớp trưởng" cũng được rồi đó.
Con có công lao rất lớn
vì đã dẫn ta đến đây.
"Công lao" á?
Ưm mừ.
Do đó, tương lai sau này...
ta sẽ gửi con lên Thiên đàng nhé!
Cậu đang nói gì thế?
Có phải kịch đâu!
Ta rất thõa mãn với các món ăn của hai con.
Ta có lời khen ngợi.
Chúng con rất lấy làm vinh hạnh.
Ta hứa sẽ đưa hai con lên Thiên đàng.
Hoan hô~!
Tenma-san, cậu có quyền lực gì thế?
Thiệt là ngon lắm đó.
Tui cũng muốn nấu ra
mấy món ăn ngon như vầy.
Vậy sao không gia nhập CLB thử xem?
Ưm, ưm~!
Để xem coi...
Yoshi~, gia nhập luôn.
Thiệt không?
Hoan hô~!
Dù gì cũng chưa có CLB,
lại còn biết nhiều món ăn hơn nữa mà.
tuyệt nhất là CLB ăn uống luôn đó!
CLB "nấu ăn" của người ta mà.
A~, đã muộn rồi kìa.
Chuẩn bị về thôi nhỉ.
Thôi chào.
Hôm nay cám ơn đã chiêu đãi.
Cám ơn đã ủng hộ.
Lại ghé chơi nữa nhé.
Chắc chắn tui sẽ quay lại mà!
Trả lời mạnh mẽ gớm.
Nè nè, Machiko.
Khi Tenma-san gia nhập CLB chúng ta...
thì đổi thành CLB ăn uống nha!
Không đổi nhé.
A~ mô~.
Mình chả mang theo dù luôn.
Nếu được thì cậu muốn dùng chung không?
B-Bà có âm mưu gì đấy?
Hở?
Những khi bà giở trò này là...
y như rằng đang âm mưu gì đó!
Hông phải chứ,
cậu kỳ ghê đó.
Với cương vị Thiên sứ,
thì giúp đỡ người khác
là lẽ đương nhiên đấy.
Tui chả thấy thuyết phục chỗ nào hết đó nhá!
Thôi nào.
Mình đi thôi.
À nè, cậu không cần phải cảnh giác thế đâu mà.
Chớ lừa!
Ai mà biết bà đang giăng bẫy chứ.
Vũng nước đó... không lẽ...
chiếc xe đó... sẽ cáng...
Chó lái xe luôn á?
Không thể lơ đễnh một khắc nào hết đó.
Thiệt ra mình đâu có ý định
làm gì đâu nhé...
Mưa tạnh rồi ha?
Phải nhở.
A~, con ếch!
Con ếch thì...
lúc nào trông bản mặt cũng buồn cười phết he.
Raphiel cũng thấy thế khô...?
Đúng rồi ha?
Hông lẽ bà sợ con ếch...
Chờ tui cái đã, Raphiel~!
Satania-san, đặt con ếch xuống đi~!
watashi tachi (tensai)
Chúng ta đã quyết định (Thiên tài)
suki na koto dake shite (saikou)
làm những gì mình thích (quá tuyệt)
ikiteku to kimeta no (seikai)
Và sống như thế mãi mãi (chính xác)
anata mo rettou let's try drop out
Bạn cũng thử sa ngã đi nào!
hai ten ni mashimasu warera no
hai aku no michi koso warera no
Vâng! Thiên đường được vẽ nên của ta
Vâng! Chính con đường ác ma thuộc về ta
hai chichi naru kami ni kansha wo
hai sonzai igi no hazu deshou
Vâng! Hãy tỏ lòng cảm tạ
Vâng! Nó là ý nghĩa chúng ta tồn tại còn gì
hai kyou mo tanoshiku ikitemasu
hai kyou mo meiwaku kaketemasu
Vâng! Hôm nay chúng con vẫn sẽ sống vui
Vâng! Hôm nay chúng con cũng sẽ phá
hai yoku ni oborete ikitemasu
hai zenryoku de warubutte masu
Vâng! Chúng con sẽ chìm trong khát vọng
Vâng! Chúng con sẽ hết sức xấu xa
kashiko
Thân
netoge ja-ji de goro goro (everyday)
Lộc cộc ngồi chơi Netoge (Mọi ngày)
souji sentaku akumagyou (majime)
Dọn dẹp, giặt giũ, lo việc ác ma (nghiêm túc)
yami no ousama ni naru no (murige)
Tui sẽ trở thành Vua bóng tối (bằng niềm tin)
ara maa minasama oki no doku
A chà, mình chia buồn với tình cảnh của mọi người.
ochibureta toka iwasenai (da yo ne)
Đừng hòng tui cho mấy người nói tui sa ngã (Phải rồi ha)
dame ni natta dake desu ne (demo ne)
Cậu chỉ trở nên vô dụng thôi nhỉ (Nhưng mà nhé)
atarashii kono sekai de minna ni deaeta
mọi người đã gặp được nhau ở thế giới mới này.
tenshi no na no moto ni
Nhân danh thiên sứ
akuma no na no moto ni
Nhân danh ác ma
shukufuku wo (yes)
ban hạnh phúc (Yes!)
wazawai wo (yes)
giáng tai ương (Yes!)
hallelujah essaim
Hallelujah Essaim
watashi tachi (sensei)
Chúng ta xuống (Tuyên thề)
kono sekai ni orite (happy)
thế giới này (vui ghê)
sugao ni nareta kara (ii jan)
đã lộ rõ bản chất (được mà)
kono mama zutto zutto issho ni imashou
Hãy ở bên nhau thế này mãi nhé!
watashi tachi (tensai)
Chúng ta đã quyết định (Thiên tài)
suki na koto dake shite (saikou)
làm những gì mình thích (quá tuyệt)
ikiteku to kimeta no (seikai)
Và sống như thế mãi mãi (chính xác)
anata mo rettou let's go aru ga mama he to
Bạn cứ tiếp tục là chính bạn
rettou let's try drop out
và cố gắng sa ngã nhé!
hai ten ni mashimasu warera no
hai aku no michi koso warera no
Vâng! Thiên đường được vẽ nên của ta
Vâng! Chính con đường ác ma thuộc về ta
hai chichi naru kami ni kansha wo
hai sonzai igi no hazu deshou
Vâng! Hãy tỏ lòng cảm tạ
Vâng! Nó là ý nghĩa chúng ta tồn tại còn gì
hai kyou mo tanoshiku ikitemasu
hai kyou mo meiwaku kaketemasu
Vâng! Hôm nay chúng con vẫn sẽ sống vui
Vâng! Hôm nay chúng con cũng sẽ phá
hai yoku ni oborete ikitemasu
hai zenryoku de warubutte masu
Vâng! Chúng con sẽ chìm trong khát vọng
Vâng! Chúng con sẽ hết sức xấu xa
kashiko
Thân