Đến giờ nghỉ trưa rồi sao!
Gab, trưa hôm nay...
Gab?
Cậu bị sao thế?
Chúng ta đã đến thế giới loài người một thời gian rồi còn gì?
Ừm.
Đến rồi thì tui mới cảm thấy thế này nhá...
Loài người có cần đông như quỷ vầy không?
Loi nhoi phiền chết được.
Không thể hình dung được câu nói đó phát ra từ Thiên sứ nhỉ.
tenshi no hane hirogete
Mình sẽ dang đôi cánh thiên sứ...
minna ni shukufuku wo
và ban phát hạnh phúc cho mọi người.
netoge dake shiteitai wa
Muốn chơi Netoge quá đi.
chotto heya kurai katadzukete
Dọn dẹp phòng giùm cái đi.
kyou mo omocha ga genki da wa
Món đồ chơi của mình hôm nay trông sức sống ghê.
inu kowai yamete utaenai ja nai
Chó á? Không! Đừng mà! Vầy sao tao hát được!
aa jinrui horobinai kana
A~, loài người không bị diệt vong sao ta?
tenshirashiku chanto yatte yo
Làm thiên sứ cho đàng hoàng đi.
daiakumasama no odemashi desu
Đại ác ma xuất hiện rồi kìa!
ware koso wa daiakuma
Chính ta là đại ác ma đây
nè có nghe không hả?
tte kiiten no
guutara guutara tengoku da kore
Vô công rỗi nghề, đúng thiên đường rồi.
hito ni yasashiku jibun ni kibishiku
Tốt với người khác, khắt khe với mình.
akuma no you na tenshi no egao
Nụ cười thiên sứ tựa như ác ma.
watashi wo dare dato omotteiru no yo
Bà nghĩ tui là ai hả?
jouge kaiten
Trên dưới đảo ngịch.
tenma hanten
Thiên ma đảo ngịch.
keisei gyakuten
Tình thế đảo ngược.
kibou anten
Hy vọng mờ mịt.
pride bonten
Niềm tự hào đã từng.
amame na saiten
Chấm điểm châm chước thì
egao de manten
nụ cười tròn điểm.
hashitte baiten
Chạy ra quán.
torima JK da shi
Dù gì cũng là gái trung học mà.
seifuku kitara ii kanji
Mặc đồng phục vào trông được quá chứ.
people mo demon mo angel mo hikkurumete hai (happy)
Mọi người, ác ma, lẫn thiên sứ...
đều xáo trộn lẫn nhau (vui ghê!)
nandemo iin ja nai (fuu fuu)
Sao cũng được mà (fuu fuu!)
heaven mo hell mo asu mo gochamazete hai (happy)
Thiên đường, địa ngục, lẫn ngày mai...
đều xáo trộn vào nhau (vui ghê!)
minna de gakkou ikou (fuu)
Mọi người cùng đến trường nào (fuu!)
tsukkonde wa (wa)
Té ngửa (Wa!)
donsubette wa (wa)
Đần ra (Wa!)
uei (uei) uei (uei)
Vẩy! (Vẩy!) Vẩy! (Vẩy!)
datte tenshi desu mono
Người ta là thiên sứ cơ mà!
Tập 2    Thiên sứ và Ác ma và Lớp trưởng
Hôm nay xuống chỗ gọi là "Căn tin" ăn thử không?
Hả, đó chả phải chỗ con người xúm lại sao?
Tự mình lao vào biển người,
bà bị M hả?
Không phải.
Không phải cậu cũng muốn đến đó thử hay sao, Căn tin ấy?
Ừm thì đi cũng được, nhưng...
tốn tiền mà đúng không?
Tất nhiên thế rồi.
Bà đưa tui được bao nhiêu hở?
Sao lại thành ra mình "khao" thế hả?
À, mình đang tính rủ Satania luôn đây nè.
Cái bà Satania thường hay ăn ở đâu thế?
Nhắc mới nhớ, cứ đến giờ nghỉ trưa
là biến mất tăm luôn ý nhỉ.
Trông hành vi đáng ngờ thiệt ha?
Bám theo nhỏ thử coi sao không?
Bả đang làm gì thế?
Chịu.
Nhỏ cứ chạy theo hướng vắng người hơn.
Ăn cơm một mình luôn!
Bà ta... thường hay chui ra tận đây ăn hả trời?
A~, đáng lẽ mình nên nhận ra sớm hơn chứ.
Satania.
Gabriel, Vignette, sao hai bà lại tới đây?
Đang làm gì thế hả?
Ngây thơ quá đấy,
tui vẫn còn con Át chủ bài.
Con Át chủ bài là gì hở?
Tại sao ở tận trong này mà có cún?
Satania, xin lỗi nhé.
Trước giờ cậu không có người ăn trưa cùng phải không?
Etou, sự thì...
không hẳn là tui không có người ăn chung...
mà ngược lại là do tui muốn ăn một mình thôi.
Xúm lại ăn chung với lũ sinh vật hạ đẳng
mới là việc ngu ngốc đó!
Bình tĩnh giùm đi.
Từ giờ trở đi, chúng ta cùng ăn chung ha.
Đã bảo là ứ phải như thế rùi mà.
À nhưng, thực sự là tụi này đến đây để mời Satania cơ...
Ể~, mời tui á?
Nói thiệt hả?
Nói thiệt mà.
Hổng phải đùa sao?
Hổng phải chọc ghẹo tui sao?
Bà nghi ngờ đến cỡ nào thế?
Tui...
Ta là Ác ma cao ngạo,
Kurumizawa Satanichia McDowell,
kẻ sẽ thống trị Ma giới.
Cương vị như ta mà đi dùng bữa với bọn vô danh
thì rõ nực cười.
Ta không có rảnh để lẽo đẽo theo bọn mi đâu!
Thui hai chúng ta cứ đi vậy.
Ưm.
Chờ đã, lần này tui đi theo mấy người cũng được đó...
Cấm vào
Có nghe không đó? Chờ tui cái coi.
Đây là Căn tin nhỉ.
Mùi thức ăn có vẻ ngon,
có điều đông người oải.
Trước hết, ta nên làm thế nào đây nhỉ?
Ơ, không phải Vigne biết rồi sao?
Xem ra đến phiên tui ra mặt rùi nhở?
Cứ hỏi mấy điều liên quan đến Căn tin thỏa thích đi.
Satania đã từng đến Căn tin rồi hả?
Mới lần đầu đó.
Thế nhưng mà,
tui đã nắm giữ tất cả mọi kết cấu của ngôi trường này rùi nhé.
"Kết cấu"?
"Nắm giữ" á?
Tất cả điều đó...
cũng để tránh bị tình địch của ta
là Gabriel bà qua mặt nhé!
Bà đúng là khùng thiệt nhở.
Khùng cái đầu bà!
Nghe đây, đến Căn tin rồi thì trước hết...
cần phải mua Item gọi là "Phiếu ăn"
ở máy bán Phiếu đó.
Đây là máy bán Phiếu.
Bỏ tiền vào đây rồi mua Phiếu ăn đó.
Satania mua trước cho tui xem thử đi.
Bọn mình cũng có hiểu lắm đâu mà.
Thích thì làm cho.
Có nhiều Menu quá nhở.
Ơ cơ mà...
"Kitsune udon" với "Tanuki udon" là món gì trời?
Chọn món udon bình thường này cho lành.
Chọn hết thảy
Một, hai, với ba người?
Cả bọn gồm 3 đứa nên chọn nút này nhỉ?
Tại sao bọn tui lại phải ăn udon chứ hả?
Đ-Được tui chọn "cho" mấy người rồi còn gì,
biết ơn đi.
Nó có viết là "Chọn hết thảy" được,
bộ bà đọc không ra chữ hả?
Khao bữa này coi như phạt đi nhá.
Hổng phải chứ?
Thôi tha cho nhỏ đi mà.
Gab, lấy "đũa tách" giúp mình được không?
Đây.
Cám ơn cậu.
Đây này.
Ê nè, có một cái đũa vầy thì ăn kiểu gì hả?
Trông tui khó ưa vậy à?
Hả? Không lẽ Satania không biết "đũa tách" là gì luôn hả?
Loại đũa cần tách ra làm hai rồi mới dùng đó.
Đ-Đúng là thế nhỉ.
Chuyện này đúng là kiến thức sơ đẳng nhất mà ha!
Với hình dạng như thế
mà bà tính bẻ ngang luôn hay ha.
Được rùi, lo mà ăn đi, nguội bây giờ.
Bà cũng mới đến Căn tin lần đầu mà còn cãi.
Ưm, ngon ghê.
Cũng khá đấy chứ.
Dẹp bộ mặt đó đi.
"Na-na-a-ji-ka-ra-ko"?
[Shi-chi-mi-tou-ga-ra-shi]
"Ớt 7 vị" nhé.
Bà mà rắc nó vào 7 lần là cay vừa đủ luôn đó.
Ê nè, đừng có...
Hể~, một, hai, ba nè...
A~, rắc chán thế, làm lại đi.
Thiệt vậy hả?
Một, hai, ba, bốn nè...
Không đúng không đúng, lại lần nữa.
Một, hai, ba, bốn nè,
năm, sáu, rồi bảy...
Tui cảm giác như mình rắc nhiều hơn 7 lần thì phải...
Tui ăn đây hé!
K-Không sao chứ?
Ngon quá!
Hể~?
Vị cay lấn át vị udon luôn rùi.
Hơi bực mình nhưng bà được lắm đấy, Gabriel.
Còn phải hỏi?
Tui đang hóng phản ứng tức cười hơn chứ bộ.
Đáng tiếc là lưỡi Satania nếm vị kém ha.
Tui rắc cho Gabriel luôn nhé.
7 lần còn ít lắm đó.
Mày đúng giỏi thiệt ha.
A~, Shiraha-san.
Cậu ấy cho cún hoang ăn luôn cơ chứ!
Tốt bụng ghê.
Bái bai~, Lớp trưởng!
Tạm biệt mấy cậu.
Mình là Lớp trưởng của lớp 1-B.
Sở thích là "Ô đố chữ".
Chỉ còn Tenma-san là chưa nộp
phiếu khảo sát nguyện vọng tương lai.
Tenma-san chẳng mấy khi nộp đúng lịch mà lại ha.
Là Lớp trưởng như mình
thì lúc nào cũng phải đi nhắc hết.
Thui toi rồi, tui quên nộp phiếu khảo sát mất rồi.
Mô~, làm cho đàng hoàng đi chứ.
Dạo này, tui cũng bận rộn nữa mà.
Dám cá là toàn chơi Netoge không chứ gì?
Xem ra đã nhận ra giúp mình rồi nhỉ.
Hôm nay là hạn chót, nên phiền cậu nộp sớm nhé.
Cậu quên nộp phiếu nào thế?
Cái để nộp lên Thiên đàng.
Ể~, Thiên đàng á... cái để nộp đi đâu cơ?
Phiếu khảo sát nguyện vọng tương lai
thì phải nộp cho Lớp trưởng là mình chứ!
Thế, cậu đang tìm hiểu gì thế?
Bảng xếp hạng mấy món ăn ưa thích của trai độc thân.
Khảo sát nguyện vọng tương lai cơ mà!
A~, chẳng phải nó rất quan trọng hay sao.
Thích gì kệ họ chứ!
Mấy nhỏ này đang tìm chồng ư?
Mấy dữ liệu như thế được xem trọng mà lại ha.
Xem trọng đâu ra!
Giời ạ, cái này tuyệt đối phải làm cho xong xuôi mới được nhỉ.
Cái tâm lý sứ mệnh đó là sao đây?
Họ muốn biết mấy chuyện về trai độc thân đến cỡ nào chứ?
Cứ điền vào nguyện vọng 1
câu "Kết hôn" là được rồi còn gì.
Nhưng mà, ra là cậu ta có hứng thú đến việc Kết hôn cơ à.
Bình thường trông hơi không giống thật,
nhưng nhỏ cũng có nét nữ tính ấy chứ.
Liệu lũ con trai độc thân có biến mất được không nhở?
Ể~?
Đó không phải câu để cậu nói ra miệng đâu.
N-Nói thế đúng thật,
nhỏ nói khiến mình sợ chết khiếp luôn nè.
Cơ mà, vụ này chả phải công việc của đằng ấy sao?
"Công việc" ư... Công việc đi xóa sổ trai độc thân á?
Giờ thì mình không làm việc đó nữa mà.
Ngày xưa, cậu từng làm rồi á?
A~ mô~, rốt cuộc là họ đang nói gì vậy trời?
Xóa sổ hay không thì liên quan gì
đến khảo sát nguyện vọng tương lai?
A~, tui cũng quên luôn
khảo sát nguyện vọng này.
Từ nãy đến giờ là chuyện khác á?
Tưởng gì, vậy thì cũng hiểu vì sao
có cuộc nói chuyện kỳ lạ vừa rồi...
dù là không hiểu nổi.
Mà kệ vậy.
Khảo sát nguyện vọng tương lai... nhỉ?
Cảm giác như bị hỏi dự định tương lai
thì cũng bí thôi à.
Mình đơn giản chỉ điền là
"muốn làm điều mình thích" thôi nhé.
Vậy...
"Tui muốn công bố ngày tận thế thử cho biết".
Là Chúa hả người ơi?
Tenma-san không lẽ...
Note: chuu-2 = chứng hoang tưởng thường gặp ở Sơ trung
đã lên Cao trung rồi mà vẫn bị Hoang tưởng?
Không phải như thế,
mà hãy nghĩ thực tế hơn chút đi chứ.
Nếu là cậu thì chắc sẽ làm thiệt luôn nhỉ?
Tsukinose-san từ nãy đến giờ cứ hùa theo nhỏ hoài.
Mấy lúc thua trận trong Netoge,
cứ vô ý muốn làm chuyện đó mà lại.
Giá trị của Thế Giới nhẹ khiếp!
A~, vô ý nhập tâm vào câu chuyện mơ tưởng của họ luôn rồi.
Có vẻ như mình thật sự lo cho 2 người họ thiệt rồi.
Tạm thời, cậu vẫn còn giữ cương vị cứu rỗi con người cơ mà,
chẳng phải cậu nên viết mấy câu đại loại thế sao?
Ể~, "cứu rỗi con người" ư?
Thế tức là... cậu ấy đang muốn trở thành Bác sĩ sao?
Tưởng gì.
Tenma-san cũng có mục tiêu cho riêng mình còn gì.
Thật may quá.
Có biết không đó?
Chỉ cần cậu để ý đến việc đó,
là đã có thể cứu được hàng trăm triệu người rồi mà.
Nói quá đà rồi đó!
Đây, nộp phiếu khảo sát nè.
A~, cám ơn cậu, Tenma-san.
Bái bai, Lớp trưởng.
Hẹn mai gặp lại.
Chào nhé.
Sống mà chả làm gì hết
Thực tập nấu ăn
Cá hầm Miso
Súp Miso Đậu hủ
Được rồi, tụi mình bắt đầu nấu vài món nhé, nhưng...
trông mặt mũi họ...
Chưa gì đã chọt vậy, xoáy nhau quá nhá, oy.
Satania, bộ đồ của cậu...
Nhận ra rùi hả?
Vì là nấu ăn...
nên tui thấy ăn mặc vầy mới đúng hình thức ấy mà.
Phiền gì đâu à.
Thôi kệ vậy, mình bắt đầu thôi.
Trước hết là gọt vẩy cá đó.
Tuy Satania đảm nhiệm chuẩn bị Cá, nhưng...
chắc cậu có mang nó đến đàng hoàng nhỉ?
Tất nhiên oỳ.
Đây nà.
Vẫn còn sống luôn, cơ mà cậu bắt nó ở đâu thế hả?
Giật mình rồi hả?
Sáng nay, tui bay xuống hồ ở Ma giới bắt về đó.
Sao lại cố đến thế chứ hả?
Đầu bếp cao cấp
thì chỉ dùng nguyên liệu thượng hạng mà lại.
Bà có phải Đầu bếp đâu mà xạo.
Chắc Gab có mang Đậu hủ và Rong biển đến đúng không?
Đống này là...
Cà rốt, khoai tây, với hành tây đó mà.
Mình đang hỏi tại sao cậu mang chúng đến đấy!
À thì hôm qua tui có vào siêu thị nhá...
Đậu hủ và Rong biển đâu nào...
Muốn ăn Cà-ri ghê ta ơi.
Vì vậy cho nên...
Ứ chịu nổi cái đội này nữa.
Thôi đành chịu vậy,
ta chuyển sang làm "Cá gì đó không biết hầm Miso"
và "Súp Miso rau củ" nhé.
Ư~woa~, cái tên đặt đại cho có kìa.
Thế cậu nghĩ là do lỗi của ai ha?
Hỡi cô Thiên sứ ngốc nghếch này?
C-Chơi dao không nên đâu, Chơi dao ấy.
Món ăn thượng phẩm...
đang khiến dòng máu Đầu bếp rạo rực đây.
Công việc của cậu là không phá này phá kia đó.
Giờ thì bắt đầu từ việc gọt vẩy cá gì đó không biết.
"Cá gì đó không biết" á?
Chứ tại mình có biết tên nó đâu.
Tạm thời cứ gọi là "Satania" đi.
Tại sao hả?
Không được, mình không thể nào ra tay với Satania được.
Đã bảo là ứ phải tui rùi mà!
Mô~, đưa đây cho tui.
Tao sẽ tiễn mày ra đi lần cuối nhá.
Con cá kia, chuẩn bị đi.
May là vẫn ổn ha, Satania?
Ăn một cú mà lại ha.
Ủa?
Đang lo cho bên nào thế hở?
Giờ cho tui cắt đi.
Vậy nhờ cậu thái rau củ nhé.
Dùng một cây thôi chị hai.
Vầy làm sao để cắt ra đây?
Nắm chặt tay vầy,
rồi cắt thế này nhé.
Vầy á?
Gab cũng đừng trốn việc nữa.
Tui đang xây tháp rau củ, bận lắm.
Làm đi.
Dạ.
Đúng thế, cách nhau từng chút một.
Đang chiên cái gì thế hả, cô nương?
Mình đã bảo là cá hầm Miso rồi nhớ không?
Chiên lên chẳng phải sẽ ngon hơn sao?
Xàm quá rồi đó!
Vignette, hình như tui trào nước mắt rùi đây nà?
Bộ đây là nhà trẻ chắc,
mình lo không hết 2 cậu luôn!
Vigne.
Gì hả?
Cứ nổi cáu như thế hoài
bộ sống vui lắm hở?
Nào, mình tới khâu tiếp theo nào.
Dạ.
Gia vị bí mật.
"Đường" á?
Loay hoay cũng nấu xong, nhưng mà...
Oy oy, cái này ứ phải đồ ăn còn gì?
Mình muốn chỉ trích nhiều điều lắm,
nhưng trước hết thì cứ ăn cho hết đi nhé.
Ừm, vụ này đích thực là nó nhở?
"Lần sau hãy nấu như sách vở chỉ" nhở?
Hể~, ngon lắm đó.
Lần sau tuyệt đối phải xin vào đội khác mới được.
Satania-san hiện giờ...
đang nấu ra những món ăn kỳ lạ đầy thú vị gì đây nhỉ?
Ít nhất thì cũng cho chú cún này đột kích vào
thu thập thông tin chứ.
Cậu tìm được trái bóng chưa?
Shiraha-san!
Tốt bụng ghê!
T-Tại sao bà lại nằm ngủ kế bên tui thế hả?
A~, đã đến giờ ăn sáng rồi ha?
Tới giờ giải thích tình huống này thì có!
Dạo này, mình không đủ thỏa mãn ấy mà.
Hả?
Tại mình muốn giám sát kề cạnh bằng bất cứ giá nào...
à không, tại mình muốn chơi thân với Satania-san hơn ấy mà.
Y như thế này vậy.
Chết khiếp!
Vì thế cho nên, để mình trú lại đây một thời gian nhé.
Mình gắn bó bên nhau nha.
Bằng niềm tin chắc!
Nhấc mông đi lẹ giùm đi.
Sao cậu nỡ ép buộc như thế?
A~, thế này thì sao nè.
Có nói thế nào thì cũng phí công thôi nhá!
Nhận mình làm Đệ tử nhé?
"Đệ tử" á?
Ừa.
"Đệ tử" là... "Đệ tử" á?
Cho mình ở lại làm Đệ tử của Satania-san nhé.
Một hình bóng không hề nao núng
khi đeo đuổi mục tiêu của Satania-san...
khiến mình vẫn luôn ngưỡng mộ ngày qua ngày.
Hy vọng quỹ đạo của ánh hào quang vây quanh Satania-san ấy...
sẽ truyền lửa vào đôi mắt mình!
Mình xin cậu, Satania-san.
À không... Satania-sama!
H-Hết cách rùi nhở!
Nếu đã nài nỉ đến thế,
thì ta nhận mi làm đệ tử vậy.
Cám ơn người ạ.
Kể từ hôm nay, mi sẽ là...
Satanichia Brothers đấy!
Hả?
Nghe rồi chứ, hiểu chưa, Satanichia Brothers!
A~, về danh xưng thì người gọi bằng Raphiel đi ạ.
Ể~, ừ thì cũng được.
Vậy, Raphiel.
Dạ thưa chuyện gì ạ, Satania-sama?
Satania-sama... Satania-sama...
sama... sama...
Đi mua điểm tâm sáng cho ta đi,
Melon-pan và Sữa bò...
trong vòng 5 phút!
Xin lỗi người, con mệt rồi nên không muốn đi ạ.
Đệ tử chưa gì đã chống lệnh rồi á?
Mấy chuyện như mua đồ là lẽ đương nhiên còn gì?
Thế nhưng mà...
Ngay cả con cũng có thứ làm được với không làm được chứ ạ.
Hả?
Nếu được thì con muốn Satania-sama làm nô bộc...
ý con là người làm gương cho con xem được không ạ?
Ơ hay, ta đi mua đồ sao,
dù là Sư phụ á?
Khi được chiêm ngưỡng việc làm tuyệt vời của bề trên...
lòng trung thành của thuộc hạ sẽ càng khắc sâu hơn.
Xin người cho một Thiên sứ tầm thường như con...
được chiêm ngưỡng một vị Ác ma vĩ đại sau này
là Satania-sama làm gương ạ.
Mà, đệ tử đã nhờ thì sao mà từ chối được chứ.
"Sư phụ" mà lại.
Không hổ danh người ạ.
Ta đi mua trong 3 phút luôn nhá!
xem kĩ dũng khí của ta đi.
Con muốn ăn Café au lait và Sandwich!
Rồi đó, lòng trung thành của đệ tử cho ta
đã khắc sâu hơn chưa?
Quan trọng nhất là Melon-pan đâu rồi ạ?
Nói nhiều ghê nha.
Được rồi, ta sẽ cho mi đi thực chiến cho biết nhá!
"Thực chiến" ạ?
Ngay bây giờ, hãy đi trinh sát Gabriel...
và tìm ra điểm yếu của ả về đây cho ta!
Đã hiểu chưa?
Xin lỗi người, ăn xong mà di chuyển thì con có hơi....
Lòng trung thành!
Mô~, nghe lời một chút giùm cái đi mà.
Hờ~.
Cứ suy nghĩ hời hợt như thế thì theo không kịp ta đâu đấy.
Đã hiểu chưa hả?
Con đang rất nỗ lực, nhưng mà...
Thiệt cái tình mà.
A~, còn chuyện này nữa, Satania-sama.
Gì hả?
Con có một đề xuất
khi được cho trú lại đây ạ.
"Đề xuất" á?
Một tấm chăn thì không vừa cho hai người cho lắm...
nên từ giờ cho phép con dùng hẳn luôn tấm chăn nhé.
Bà bị đuổi khỏi chức "Đệ tử".
watashi tachi (tensai)
Chúng ta đã quyết định (Thiên tài)
suki na koto dake shite (saikou)
làm những gì mình thích (quá tuyệt)
ikiteku to kimeta no (seikai)
Và sống như thế mãi mãi (chính xác)
anata mo rettou let's try drop out
Bạn cũng thử sa ngã đi nào!
hai ten ni mashimasu warera no
hai aku no michi koso warera no
Vâng! Thiên đường được vẽ nên của ta
Vâng! Chính con đường ác ma thuộc về ta
hai chichi naru kami ni kansha wo
hai sonzai igi no hazu deshou
Vâng! Hãy tỏ lòng cảm tạ
Vâng! Nó là ý nghĩa chúng ta tồn tại còn gì
hai kyou mo tanoshiku ikitemasu
hai kyou mo meiwaku kaketemasu
Vâng! Hôm nay chúng con vẫn sẽ sống vui
Vâng! Hôm nay chúng con cũng sẽ phá
hai yoku ni oborete ikitemasu
hai zenryoku de warubutte masu
Vâng! Chúng con sẽ chìm trong khát vọng
Vâng! Chúng con sẽ hết sức xấu xa
kashiko
Thân
netoge ja-ji de goro goro (everyday)
Lộc cộc ngồi chơi Netoge (Mọi ngày)
souji sentaku akumagyou (majime)
Dọn dẹp, giặt giũ, lo việc ác ma (nghiêm túc)
yami no ousama ni naru no (murige)
Tui sẽ trở thành Vua bóng tối (bằng niềm tin)
ara maa minasama oki no doku
A chà, mình chia buồn với tình cảnh của mọi người.
ochibureta toka iwasenai (da yo ne)
Đừng hòng tui cho mấy người nói tui sa ngã (Phải rồi ha)
dame ni natta dake desu ne (demo ne)
Cậu chỉ trở nên vô dụng thôi nhỉ (Nhưng mà nhé)
atarashii kono sekai de minna ni deaeta
mọi người đã gặp được nhau ở thế giới mới này.
tenshi no na no moto ni
Nhân danh thiên sứ
akuma no na no moto ni
Nhân danh ác ma
shukufuku wo (yes)
ban hạnh phúc (Yes!)
wazawai wo (yes)
giáng tai ương (Yes!)
hallelujah essaim
Hallelujah Essaim
watashi tachi (sensei)
Chúng ta xuống (Tuyên thề)
kono sekai ni orite (happy)
thế giới này (vui ghê)
sugao ni nareta kara (ii jan)
đã lộ rõ bản chất (được mà)
kono mama zutto zutto issho ni imashou
Hãy ở bên nhau thế này mãi nhé!
watashi tachi (tensai)
Chúng ta đã quyết định (Thiên tài)
suki na koto dake shite (saikou)
làm những gì mình thích (quá tuyệt)
ikiteku to kimeta no (seikai)
Và sống như thế mãi mãi (chính xác)
anata mo rettou let's go aru ga mama he to
Bạn cứ tiếp tục là chính bạn
rettou let's try drop out
và cố gắng sa ngã nhé!
hai ten ni mashimasu warera no
hai aku no michi koso warera no
Vâng! Thiên đường được vẽ nên của ta
Vâng! Chính con đường ác ma thuộc về ta
hai chichi naru kami ni kansha wo
hai sonzai igi no hazu deshou
Vâng! Hãy tỏ lòng cảm tạ
Vâng! Nó là ý nghĩa chúng ta tồn tại còn gì
hai kyou mo tanoshiku ikitemasu
hai kyou mo meiwaku kaketemasu
Vâng! Hôm nay chúng con vẫn sẽ sống vui
Vâng! Hôm nay chúng con cũng sẽ phá
hai yoku ni oborete ikitemasu
hai zenryoku de warubutte masu
Vâng! Chúng con sẽ chìm trong khát vọng
Vâng! Chúng con sẽ hết sức xấu xa
kashiko
Thân