- Một ngày nghỉ nọ -
Con xin được dùng bữa.
Được chưa?
Rồi.
Cho em xin lỗi~!
Chị lụm giúp em trái banh với.
Onee-chan, chị nhắm đi đâu thế?
Chị xin lỗi~!
Phải, nâng khuỷu tay lên nữa.
Chị lại đứng thẳng đơ nữa rồi.
Đúng rồi, chị ném đi.
Chị nhắm đi đâu thế hả?
Xin lỗi em~!
Nhiệm vụ giới hạn bắt đầu rồi.
Con xin được dùng bữa.
Hôm nay tuyệt quá đi.
Ể?
Tiền trợ cấp lại giảm nữa á.
tenshi no hane hirogete
Mình sẽ dang đôi cánh thiên sứ...
minna ni shukufuku wo
và ban phát hạnh phúc cho mọi người.
netoge dake shiteitai wa
Muốn chơi Netoge quá đi.
chotto heya kurai katadzukete
Dọn dẹp phòng giùm cái đi.
kyou mo omocha ga genki da wa
Món đồ chơi của mình hôm nay trông sức sống ghê.
inu kowai yamete utaenai ja nai
Chó á? Không! Đừng mà! Vầy sao tao hát được!
aa jinrui horobinai kana
A~, loài người không bị diệt vong sao ta?
tenshirashiku chanto yatte yo
Làm thiên sứ cho đàng hoàng đi.
daiakumasama no odemashi desu
Đại ác ma xuất hiện rồi kìa!
ware koso wa daiakuma
Chính ta là đại ác ma đây
nè có nghe không hả?
tte kiiten no
guutara guutara tengoku da kore
Vô công rỗi nghề, đúng thiên đường rồi.
hito ni yasashiku jibun ni kibishiku
Tốt với người khác, khắt khe với mình.
akuma no you na tenshi no egao
Nụ cười thiên sứ tựa như ác ma.
watashi wo dare dato omotteiru no yo
Bà nghĩ tui là ai hả?
jouge kaiten
Trên dưới đảo ngịch.
tenma hanten
Thiên ma đảo ngịch.
keisei gyakuten
Tình thế đảo ngược.
kibou anten
Hy vọng mờ mịt.
pride bonten
Niềm tự hào đã từng.
amame na saiten
Chấm điểm châm chước thì
egao de manten
nụ cười tròn điểm.
hashitte baiten
Chạy ra quán.
torima JK da shi
Dù gì cũng là gái trung học mà.
seifuku kitara ii kanji
Mặc đồng phục vào trông được quá chứ.
people mo demon mo angel mo hikkurumete hai (happy)
Mọi người, ác ma, lẫn thiên sứ...
đều xáo trộn lẫn nhau (vui ghê!)
nandemo iin ja nai (fuu fuu)
Sao cũng được mà (fuu fuu!)
heaven mo hell mo asu mo gochamazete hai (happy)
Thiên đường, địa ngục, lẫn ngày mai...
đều xáo trộn vào nhau (vui ghê!)
minna de gakkou ikou (fuu)
Mọi người cùng đến trường nào (fuu!)
tsukkonde wa (wa)
Té ngửa (Wa!)
donsubette wa (wa)
Đần ra (Wa!)
uei (uei) uei (uei)
Vẩy! (Vẩy!) Vẩy! (Vẩy!)
datte tenshi desu mono
Người ta là thiên sứ cơ mà!
Tập 7     Những ngày mang tính Ác ma của Vigne
Có chuyện gì thế?
Trông cậu không hứng khởi lắm kia kìa.
Tại dạo này, tiền trợ cấp từ Ma giới cứ giảm hoài à...
Vì bản thân là Ác ma
mà chẳng làm điều gì ác hết mà ha?
Ư-Ưm, đúng là vậy, nhưng...
Vậy, trước hết thì sao cậu không
ăn mặc như Ác ma thử xem?
R-Ra là vậy.
Đúng lúc mình có bộ đồ vừa kích cỡ
nên mình cho cậu mượn nhé.
Thiệt không?
Cám ơn nhé!
Cái bộ... gì đây?
A~ kuma
A~, Bé Gấu
A~, Bé Gấu.
Ác ma.
Akuma
Ác Ma
Đùa thoy hà~!
Nhảm quá đi~!
Vậy làm những việc mà Satania-san hay làm thì sao nè?
Satania sao?
Ta là người sẽ trở thành Kẻ thống trị Địa ngục,
Kurumizawa Satanichia McDowell.
Chuẩn bị chìm vào màn đêm vì Ác khí của ta đi.
M-Mình hiểu rồi.
Ta là Ác ma nắm giữ sức mạnh hắc ám,
Tsukinose Vignette April.
Thế giới này đã nằm trong lòng bàn tay ta rồi.
Chuẩn bị chìm xuống đáy màn đêm đen nhánh mà...
Đúng là không được!
Xấu hổ quá đi~!
Ôi chà.
Là một trong số ít người
cảm nhận được cà phê của mình,
một Thiên sứ luôn tươi cười khen ngon
mỗi khi uống cà phê của mình...
hiện đang không chạm vào tách cà phê của mình
mà tối sầm mặt.
Mình muốn tiếp sức cho cô bé.
Được rồi, chỉ cần tiếp sức mà thôi~!
Sao vậy cháu?
Cháu đang phân vân chuyện gì à?
D-Dạ không... cháu...
Nếu không phiền
thì chú có thể cho cháu lời khuyên đó.
Hể?
Có thật không ạ?
Dù rằng chú đây cũng chẳng biết
có đủ khả năng hay không nữa kìa.
Không đâu, không hề có chuyện đó đâu ạ.
Ừm thì...
Vậy chú nghe cháu nói một chút được không ạ?
Chuyện gì nào?
Không sao hết.
Cháu cứ nói thử xem.
Làm sao để làm chuyện xấu ạ?
Ể?
Con bé vừa nói gì cơ?
"Chuyện xấu" ư?
Liệu có phải mình nghe nhầm không kìa?
Cháu không tài nào có thể làm được chuyện xấu cả.
Chả phải mình nghe nhầm rồi.
Có bí quyết gì hay không ạ?
Bí quyết để làm chuyện xấu á?
À chú nghĩ cháu không nên làm chuyện xấu thì hơn...
Không được đâu ạ!
Ể?
Cháu xin lỗi~!
À đâu, không sao đâu cháu.
Sao con bé lại muốn làm chuyện xấu chứ nhỉ?
Trông con bé rất hiền lành cơ mà.
Không, con bé trông không giống như
muốn làm việc xấu gì cả.
Chắc hẳn là có nguyên do sâu xa gì đây.
Rất có thể... cô bé đang ở trong tình trạng
phải làm chuyện xấu rồi.
Chẳng hạn như...
Có gan thì nhào vào đây.
Tỷ đây đang háo chiến hừng hực đấy.
Dám xem thường
thì tao cho mày nằm ngoài đường phơi sương.
Diễn vai phản diện trong vở kịch gì chẳng hạn.
Nếu đúng như thế, thì mình nên
cảm thông cho tình cảnh của con bé mới đúng!
Lão khốn dám xem thường tôi hả?
Quả nhiên là...
hỏi vậy thì chú cũng không biết đâu nhỉ...
K-Không có chuyện đó đâu.
Thực ra là... chú ngày xưa cực kỳ lừng lẫy đấy nhé.
Nếu là chuyện đó thì chú có thể tiếp sức đấy.
Có thật không ạ?
[Người có mặt mũi như Phật mãi không đổi]
Ngày xưa, hễ nhắc đến "Vĩnh cửu bất diệt Phật mạo nhân"
là nhắc đến chú đấy nhé.
[Người có mặt mũi như Phật mãi không đổi]
Ngày xưa, hễ nhắc đến "Vĩnh cửu bất diệt Phật mạo nhân"
là nhắc đến chú đấy nhé.
Tuy không hiểu lắm, nhưng có vẻ tuyệt ghê!
Đã vậy thì ta cùng điểm qua vài chuyện xấu ngay nhé?
Dạ!
Sáng hôm sau
Hôm qua, mình đã được Master-san chỉ cho...
rất nhiều chuyện xấu mà mình có thể làm rồi.
Hãy xem cháu đây, Master-san.
Cháu nhất định sẽ thành công
mà trở thành một Ác ma vĩ đại cho chú xem!
Á-Ác ma ư?
Trước tiên là...
không buộc nút áo len rồi nhé.
Thêm nữa là hạ thấp cái nơ xuống
để tăng cảm giác ác ý.
Mình còn mang chiếc vớ ống rộng
như Master-san đã nói rồi luôn!
Cách ăn mặc phá cách này...
Không lẽ mình đã làm chuyện xấu đáng kể rồi đấy chứ?
Tò mò với phản ứng của Gab ghê luôn!
Chào buổi sáng.
Gab, chào buổi sáng.
Buồn ngủ khiếp...
Hôm nay, tui lại phải cống nạp thời gian quý báu
cho ngôi trường "danh giá" nữa nhở.
P-Phải ha.
Nào, cậu ấy sẽ phản ứng thế nào đây?
Sao mà hồi hộp ghê.
Gì hả?
Mau mau đến trường giùm đi.
Hể?
Không lẽ bơ thiệt á?
Mình đã ăn mặc xuệch xoạc vầy rồi cơ mà!
Đành hết cách vậy.
Đành phải theo như Master-san đã dạy là...
câu nói ác miệng.
G-Gab!
Chuyện gì?
Chou...
[Very bad]
Chouberiba.
Nói cái quỷ gì thế?
Lạ thật đó.
Tại sao mình lại bị bơ vậy kìa?
Mình làm sai chuyện gì sao?
Không phải, Master-san
đã cho nhiều lời khuyên đến thế rồi mà.
Không sao cả.
Lần tới nhất định sẽ được cho xem.
Việc làm xấu tiếp theo... đó là...
bấm ruột viết bi của Gab lòi ra ngoài~!
Vầy thì nhất định nhỏ sẽ nhận ra thôi.
Dù gì thì nếu không nhận ra sớm,
ngòi bút sẽ khô mực mà.
Ủa?
Để quên bút bi ở ngoài rồi.
Tốt.
Khoan đã, Gab!
Hả, chuyện gì?
Cậu vừa mới cất bút bi vào mà đúng không?
Ừ thì mới cất rồi.
Cậu có nhận ra gì không?
Có gì đâu.
Chẳng phải ngòi bút vẫn còn lòi ra sao?
À, thiệt vậy á?
Sao mà chả được.
"S-Sao mà chả được" á?
Có thể không dùng được cây viết nữa,
vậy mà vẫn "Sao mà chả được" á?
Còn mình thì không thể
không để ý đây này...
Aoki.
Có.
Lớp trưởng.
Đã đến nước này thì... phải làm "việc đó" thôi.
Có.
Ueno.
Ukami.
Nếu có thể thì mình cũng không muốn làm, nhưng...
Có.
Edogawa.
Master-san đã nghĩ ra... thủ đoạn tối thượng ấy.
Koyamada.
Có.
Cúp tiết học!
Việc làm xấu chuẩn nhất là đây.
Việc cúp học là con đường không tránh được.
Thế nhưng mà, đột nhiên đùng một cái cúp học luôn
thì yếu tim chết mất...
Hể?
"Cúp tiết học" ấy ạ?
Thời còn là học sinh,
chú thường hay cúp học...
và chơi bời ở bên ngoài đấy.
Cả Master-san nữa ạ?
T-Tất nhiên rồi.
Hễ nhắc đến "Phật mạo cúp học nhân"
tức là nhắc đến chú mà cháu.
T-Tuyệt ghê!
Phải rồi.
Là "Cúp tiết học".
Liệu cháu có làm được không nhỉ?
Nghĩ cũng đúng nhỉ?
Không tham dự tiết học có lẽ cũng làm hơi quá nhỉ?
Thật ra chỉ nghĩ đến thôi thì cháu đã thấp thỏm rồi ạ.
Vậy thế này thì sao nào?
Không ghi chép vào vở trong tiết học.
Đây cũng có nghĩa là không tham dự tiết học...
nên không phải là cúp học sao?
Thật vậy ạ!
Master-san, hãy xem cháu nhé!
Trong 60 phút này,
cháu sẽ cúp học thành công cho chú xem.
Khó quá~!
Quá khó ngờ mà,
không ngờ việc ngồi yên không làm gì suốt 60 phút...
lại đè nén tinh thần nhau thế này.
Đã bao lần mình muốn chép vào rồi cơ chứ...
ấy vậy mà, mình ráng cầm cự được rồi~!
Bà hôm nay bị làm sao thế?
Không có gì hết đâu.
Quan trọng hơn là... Gab.
C-Chuyện gì?
Sợ chết khiếp đây này.
Mình... vừa rồi không ghi chép bài vào vở đó.
Sao?
Nói~!
Hê~...
Thôi xong!
Tới tận 60 phút trôi qua,
mà chỉ "Hê~" thôi sao?
Vào "phòng y tế" hả?
Đi vệ sinh.
Đúng là không ăn thua gì mà.
Không ngờ làm đến vậy rồi mà còn phản ứng như thế.
Liệu mình không thể làm việc xấu hay sao chứ?
Ủa?
Vignette!
Đang đi đâu đó?
Đi vệ sinh.
Tui đi theo luôn nhá.
Nè, cách ăn mặc hôm nay khác mọi hôm nhở?
Mặc phá cách xuệch xoạc tí cũng hay còn gì.
Giơ tay làm gì thế?
Được rồi, cứ giơ tay lên đi.
Mình quay lại rồi đây!
Mừng bà vừa quay về.
Yay~!
Yay, yay~!
Ủa?
Chẳng tăng lên gì hết.
Khoan đã, Gab, dạo này cậu hay đi trễ quá đó.
Sensei còn chưa đến nữa mà, có sao đâu.
A~, cho tui mượn tiền đi.
Tại sao hả?
Tại tháng này lại cạn tiền.
Không mua đồ được cho nên chờ hồi sức
chả ngủ được gì...
thành ra ngủ nướng đó.
Vậy nên cho mượn tiền đi.
Lý gì cho cậu mượn đây hả!
Đừng chơi game này nọ
mà lo ngủ cho đàng hoàng đi.
Hôm sau
Hôm qua còn bảo là cấm đến trễ,
mà Vigne hôm nay đến trễ đây còn gì.
Ác ma mà còn bị cảm á?
Lơ là quá đi...
Thì ra Ác ma cũng bị cảm ở Thế giới loài người luôn.
Chưa kể cảm giác khổ sở hơn mình nghĩ nữa.
Không những hắt xì, chảy nước mũi...
mà còn nhức đầu nữa.
Vì vậy mà khó ngủ gì đâu luôn.
Nhắc mới nhớ...
Ở Thế giới loài người có chuyện đếm thú vật
để chìm vào giấc ngủ thì phải.
Là con vật gì ấy nhỉ?
Cerberus?
Cerberus có 1 con.
Cerberus có 2 con nè.
Cerberus có 3 con.
Cerberus có 4 con nè.
Băng qua ràng rào giùm đi mà.
Sao chồng lên ghê thế!
Chẳng ngủ được tí nào luôn.
Cảm này với cảm nọ...
thiệt cái tình, Vignette đúng là hết nói mừ.
Satania-san chưa từng bị cảm bao giờ nhỉ?
Dĩ nhiên rồi còn gì~!
Tui không phải loại đó nhá.
Nhớ đi, mấy con người cứng cáp như ngựa hay hươu
thì đâu có bị cảm còn gì.
À nè, thế tức là...
G-Gì hả?
Chả phải tui được Gabriel chỉ cho câu đó đâu nhá!
Ra là vậy.
H-Hông phải đâu nhé!
Cậu được ghê nha, Gab-chan.
Hẳn là nên ăn gì đó, nhưng...
trong tủ lạnh cũng chẳng có gì ăn được luôn.
Không có sức đi mua đồ nữa.
Tụi mình đến thăm...
"cho" bà vui nà!
Làm gì mà hăng thế?
Tới chơi thôi còn gì.
Không phải thế đâu nhé!
Tui mang theo quà thăm bệnh đàng hoàng mừ...
Mày nữa!
Đứng lại, chờ tao!
Quà thăm bệnh của mình đây nè.
Nhận nhé.
Xin lỗi nhá, tui không giật lại được Melon-pan.
Chuyện đó cũng không sao đâu mà...
Con đó... sao lúc nào
cũng nghía cái bánh của tui vậy chứ?
Chẳng phải nó đeo bám cậu sao?
Tui ứ cần con đó đeo bám nhá!
Hiếm lắm mới có buổi thăm bệnh~...
Chỉ cần có lòng là mình vui rồi mà.
Thoy, có sao đâu.
Quà thăm bệnh đâu chỉ có bánh chớ.
Ể~, thật thế sao?
Xin lỗi đã nghĩ cậu đến đây chơi thôi.
Chính là đây!
Thiên mệnh game!
Mình cũng mang đến đây nè.
Quả nhiên chỉ đến chơi thôi còn gì.
Đâu nào đâu nào.
Tại tui thấy nằm ngủ riết thì chán òm ấy mà.
Mình thử hùa theo ý tưởng của Satania-san đó mà.
Mô~, họ nghĩ việc thăm bệnh là làm gì đây chứ?
Hình như lại sốt cao nữa rồi.
Phải nghỉ ngơi để khỏi bệnh mới được.
Quả nhiên là ngủ không nổi.
Người ta đếm con vật nào để ngủ được nhỉ?
Chẳng phải Cerberus...
mà phải bé nhỏ hơn,
mềm mại, và dễ thương nữa...
Gabriel?
phiên bản mới gặp ư?
Mà, thôi cũng được.
Gabriel có 1 cậu.
Gabriel có 2 cậu nè.
Gabriel có 3 cậu.
Buồn ngủ à?
Oạch, 2 cậu khác ngủ mất tiêu luôn rồi.
A~, không được không được!
Tỉnh dậy đi, Gab!
Gab tiếp theo đến rồi~!
Đánh thức bọn Gab đến trước đi~!
Đừng để cơn buồn ngủ đánh bại~!
A~, đã bảo là không được rồi mà!
Nè, mọi người, tỉnh dậy đi~!
Lại chất đống lên nữa á?
Mô~!
Tỉnh dậy đi, Gabriel.
Ủa?
Chào buổi sáng.
Đây là phòng của mình mà nhỉ?
Ừ thì đúng mà.
Sao Gab lại ở đây?
Tui mang bài chép đến.
Cám ơn cậu.
Mình đã ngủ một giấc rồi sao?
Mà, tui chả biết bà đã nằm mơ thấy gì,
nhưng tui chỉ có một bản thể thôi nhé.
Gab, cám ơn cậu đã mang bài chép đến nhé.
Vigne.
Chuyện gì?
Tui khác nước rùi.
Mồ~.
Bắt bệnh nhân mang trà ra
là ý gì đây hả?
Thế, thể trạng... ra sao rồi?
Bệnh cảm ấy?
Ơ, ưm.
So với hồi sáng thì đỡ hơn rồi đó.
Thế tốt rồi.
Gab...
Chuyện gì?
Cậu lo lắng cho mình hả?
Cũng phải rồi ha.
Gab kỳ thực thì tốt bụng lắm mà ha.
Làm gì có.
Tui chỉ mang bài chép đến mà thôi.
Đúng là không thật lòng gì hết mà.
À nè, Gab-san?
Chuyện gì?
Làm như có 2 tờ bài tập
có câu hỏi y chang nè.
À, cái đó...
của Vigne với của tui đấy.
Tại sao có cả của cậu nữa?
Tiện thể thì nhờ bà làm giùm luôn phần của tui ấy mà.
Nè, mình là bệnh nhân đấy nhé.
Nhưng mà, bà đã đỡ hơn mà phải không?
Vậy nên cậu mới hỏi thể trạng mình thế nào đấy nhỉ?
Thiệt tình, hết nhỏ này đến nhỏ khác cũng thế.
Toàn đến đây để khiến bệnh trở nặng hơn thôi.
Ủa?
Udon
Đồ để quên ư?
Quả nhiên là đến thăm bệnh còn gì.
Tại tháng này lại cạn tiền.
Mà~, cứ giả đò miết.
A~, Gabriel?
Gabriel có 1 cậu.
Gabriel có 2 cậu.
Gabriel có 3 cậu.
Gabriel có 4 cậu.
Gabriel có 5 cậu.
Gabriel có 6 cậu.
Gabriel có 7 cậu.
Gabriel có 8 cậu.
Gabriel có 9 cậu.
Gabriel có 10 cậu.
Gabriel có 11 cậu.
Gabriel có 12 cậu.
Gabriel có 32 cậu.
Gabriel có 33 cậu~