Devil Slayer Team presents
Tootsuki
Kỳ Tuyển Cử Mùa Thu
Thập Kỳ Nhân đời tiếp theo
sẽ sinh ra từ những người tham gia Kỳ Tuyển Cử chúng ta đó.
Trans: Thuy Trang Luong - Edit:  Tín
Trong số 60 người tham gia vòng Sơ khảo
Bảng A
người có thể bước tiếp vào vòng đấu chính thức
chỉ có 4 người cao nhất ở từng bảng A, B.
Bảng B
Tức là tổng cộng chỉ có 8 người!
28 điểm!
31 điểm!
6 điểm!
Không thể nào...
Món ăn nào cũng ở mức độ hoàn hảo mà!
Sadatsuka Nao, 84 điểm!
Vậy điểm số của Arato Hisako sẽ là...?
92 điểm!
Lên được số 90 rồi!
Không hổ là vị đầu bếp mà Erina-sama thừa nhận!
Và giờ đến lượt của Houjou Miyoko!
Vậy điểm số của cô ấy là...?
Ra rồi!
87 điểm!
Cô ấy đã đẩy Sadatsuka Nao xuống và leo lên vị trí số 2!
Được tô điểm bằng hương thơm của dứa và các gia vị,
món "Cơm Chiên Cà-ri Dứa" này....
Cơm Chiên Cà-ri Dứa
đến giờ tôi vẫn không sao quên được!
Vị ngọt của trái cây và vị mặn của cơm
chiên ngập tràn trong khoang miệng.
Ý tưởng này làm ta nghĩ đến món "Thịt heo chua ngọt"
một món ăn Trung Hoa cũng sử dụng dứa.
Để hoàn thiện món ăn, cô ấy bỏ cơm chiên
vào trong trái dứa đã nạo hết ruột,
đậy nó lại bằng miếng vỏ kia,
rồi nướng nó trong lò!
Cô ấy còn tính đến chuyện sát muối vào bề mặt tiếp xúc với cơm của quả dứa, để ngăn vị ngọt dư thừa ngấm vào.
Nhờ vậy nó càng tăng thêm hương vị thanh mát cho món ăn
mà không làm mất đi độ ẩm của cơm.
Món ăn này là một bước tiến mới
cho lịch sử ẩm thực Trung Hoa.
Thiết nữ vô song... Dáng vẻ đó...
giống như một võ sư kungfu khoác hỏa long trên mình!
Thiết
Thiết Long Nữ!
Uyển
Hỏa
Long
Thiếu
Nữ
Không hổ là truyền nhân quán ăn lâu đời ở khu phố Trung Hoa.
Món ăn khiến cánh đàn ông phải hổ thẹn...
Không, là một đòn công phá!
Tuyệt quá, mình không ngờ món
Cà-ri có nhiều tinh túy như vậy.
Ameagari no sora o matsu
Chờ đợi bầu trời sau cơn mưa
Kono shizukesa o kirisaite
Hãy phá vỡ sự tĩnh lặng này đi
Arukidasu hibi no naka ni
Trong những ngày ta bắt đầu hành trình mới
Tokubetsu na hito ga hora ukabu darou
Những người quan trọng luôn hiện diện trong tâm trí ta phải không
Kogoeru you anata o mamoru nowa
Thứ bảo vệ bạn khỏi giá lạnh
Sonna hito to kizuita omoi de tachi
Là những kỉ niệm ta cùng tạo nên cùng người ấy.
Kono chiisana tenohira de
Lòng bàn tay nhỏ bé này
Mirai o gyutto gyutto gyutto tsukamu no sa
Nắm chặt, thật chặt, thật chặt lấy tương lai
Amaegari no sora ni hora niji ga kakaru yo
Chiếc cầu vồng bắc ngang qua bầu trời sau cơn mưa
Sonna hi ga kuru sa
Rồi ngày ấy nhất định sẽ tới
Ima hiza o tsuku anata mo sou
Dù bạn có gục ngã cũng sẽ như thế
Nandodatte tachiagareru sa
Hãy đứng dậy dù bao nhiêu lần đi nữa
Người
Vượt
Qua
Những
Thứ
Bình
Thường
Mau lên! Các giám khảo bắt đầu rồi kìa!
Ừ.
Bên này chắc cũng sẽ ầm ĩ...
Hả?
Bầu không khí này là sao?
Yên lặng quá nhỉ.
Hả?
0 điểm ư?
Chuyện gì thế này?
Còn có chuyện 0 điểm ư?
Hội trường B
86 điểm!
Đây đúng là một cuộc đột kích bất ngờ!
Tuyển thủ Yoshino Yuki đã leo lên vị trí thứ 3!
Thứ tự hiện tại, vị trí số 1 tạm thời với 92 điểm,
đứng đầu là tuyển thủ Arato Hisato.
vị trí thứ 2 là là tuyển thủ Houjou,
thứ 3 là tuyển thủ Yoshino,
và thứ 4 là tuyển thủ Sadatsuka.
A, nói thật nhé!
Món Cà-ri Hoang Dã này của cô bé là một món tuyệt phẩm vượt sức tưởng tượng của ta!
Kita Osaji
Chủ tịch CLB Sành Ăn Kita
Cám ơn ngài.
Fond làm từ các gia vị đảo bằng mỡ vịt,
món này từ đầu cho đến nguyên liệu đều làm từ vịt!
Thường thì nó sẽ khiến món ăn bị hăng,
nhưng không hiểu sao nó lại rất thanh mát!
Và còn tràn đầy mùi vị hoang dã!
Hơn nữa là,
tôi không thể ngờ có thể nếm được "vịt cốt-lết".
Sendawara Orie
Giám khảo chính của vòng Sơ khảo bảng B
COO của Thực Phẩm Howbee
Vị hăng đó đã được làm dịu đi một
cách hoàn hảo bằng cam và nghệ.
Cả trong ẩm thực Pháp, thịt vịt vẫn
thường được dùng kèm với sốt cam mà.
Vâng!
Tôi còn thêm thịt và vỏ cam vào trong nước dùng nữa mà!
Chúng cực kỳ hợp với *garam masala đặc chế của tôi nữa chứ!
*Garam masala: một gia vị có mùi trái cây và cay nồng, được sử dụng trong nhiều món ăn thịt và rau.
Ando Shingo
Người sành ăn Văn Đoàn #1
Ra là vậy...
Mùa thu tuy đúng là mùa đi săn,
nhưng để có được thứ phù hợp với
Kỳ Tuyển Cử chất lượng cao này
nhất định cô bé phải có mối quan
hệ thân thiết với đám thợ săn...
Cô bé!
Lần tới mời cô bé đến CLB Sành Ăn của ta nhé!
Hả? Được không ạ?
Ngài thật là hào phóng!
Chuyện nhỏ, chuyện nhỏ thôi mà!
Chắc là nhờ sự hòa đồng vui vẻ của cô bé.
Yuki, sự vui vẻ và nụ cười cởi mở
của con thu hút người khác,
và món ăn của con đi thẳng vào tim của họ.
Có thể gọi con là...
...Cô Bé Quàng Khăn Đỏ Của Thú Rừng.
Cô Bé Quàng Khăn Đỏ Của Thú Rừng
Xin lỗi đã bắt quý vị đợi lâu!
Cuộc đối đầu đã được mong chờ từ lâu ở bảng B!
Anh em nhà Aldini!
Tiên phong sẽ là cậu em, Isami Aldini!
Vậy em lên trước nhé.
Ừ.
Xin mời dùng khi còn nóng ạ.
Ồ!
Đây là calzone ư?
Calzone là món ăn được làm bằng cách nhồi nguyên liệu vào miếng bột pizza rồi gấp đôi nó lại.
Có thể nướng hay chiên tùy thích,
tùy vào các vùng khác nhau trên nước Ý.
Thông thường món này sẽ dùng các nguyên liệu làm pizza như phô mai *mozzalle làm nhân bánh đúng không?
*Phô mai Mozzalle: Một loại phô mai đặc sản của Ý.
Vậy tức là...
A!
Bên trong là Cà-ri!
Vậy đây là Bánh Cà-ri theo kiểu Ý ư?
Ý tưởng của món này hoàn toàn
khác với những món trước đó!
Thực sự rất thú vị!
Nào, nếm thử thôi!
Đ-Đây là cà chua ư?
Vị cà chua mọng nước ngập tràn trong Cà-ri.
Bên trong là Cà-ri tôi làm chỉ
bằng phần nước trong trái cà chua.
Ồ, cậu chỉ dùng cà chua và không
cho thêm bất kỳ loại nước nào nữa ư?
Vâng.
Nếu xếp cà chua đầy đáy nồi rồi đun chúng lên,
chúng sẽ tiết ra một lượng nước nhiều đến không ngờ.
Tôi đã thêm 1 loại gia vị hỗn hợp
đặc chế phù hợp với vị chua đó.
Để tạo ra một món Cà-ri đậm đà từ vị tươi ngon của cà chua.
Còn lớp bột đó được làm bằng
men rượu nho tôi ủ ở nhà.
Lớp vỏ ngoài giòn rụm,
khi cắn vào lại thấy ngọt và dẻo dẻo.
Nó hài hòa một cách kỳ diệu với hương vị của Cà-ri.
Tuyệt vời!
Cậu đã lấy ý tưởng món bánh Cà-ri của Nhật
và làm ra một món Ý hoàn toàn mới lạ!
Người em luôn chạy theo cái bóng của anh trai mình...
Nhiều người ở đây hẳn đã nghĩ Isami Aldini là người như vậy.
Nhưng hoàn toàn sai lầm.
Cậu ấy cũng là một nhà thám hiểm đi đến vùng đất hoang,
đuổi theo chân trời hương vị bằng đôi chân của mình!
Nhà thám hiểm chân trời mới của hương vị
Lần này em rất muốn đánh bại anh, Niichan!
Tuyển thủ Isami... 87 điểm!
Tạm đứng ở vị trí thứ 2!
Cậu ta bằng điểm Houjou luôn kìa!
Vậy tức là Sadatsuka Nao bị rớt đài rồi...
Không hiểu sao cô ta vẫn còn cười được.
Lẽ nào cô ta bị shock do rớt xuống vị trí thứ 5?
Hisako-oneesama...
Thật là sát sao!
Nhiệt huyết rất phù hợp cho một lễ hội ẩm thực!
Giờ sẽ là tuyển thủ Takumi Aldini!
Xin mời
Buon appetito.
Ồ!
Món tiếp theo là pasta à?
Chúng ta được thưởng thức hai món Ý liên tục sao!
Thịt xông khói, ớt chuông và nấm...
những nguyên liệu của món Napolitan,
nhưng cậu ta dùng Cà-ri thay cho sốt cà chua.
Pasta thì có hình dạng gần giống *Fettuccine.
*Fettuccine: một loại pasta dẹt dạng sợi, được làm từ trứng và bột mì.
Ngoài ra thì không có gì nổi bật.
Hmm...
Món calzone lúc nãy thú vị như vậy,
vẻ ngoài của món này không khiến tôi mong đợi gì nhiều...
C-Cái gì?!
Hương vị đậm đà này là gì?!
Nó như dội thẳng vào trong não mình!
Nước dùng làm từ sườn bò và gà,
cùng với hương vị của thì là và bạch đậu khấu xanh.
Đây là món Cà-ri tuyệt vời xông thẳng đến tận mũi!
Nó còn phủ sợi mì to nữa!
Hả?!
Hương vị bí mật là nước tương ư?!
Không...
Đây là nước tương Tamari!
Nó được sản xuất chủ yếu ở vùng Tokai.
Vị ngon của nó cô đọng hơn nước tương bình thường,
nó có vị ngọt dịu nhẹ đặc trưng.
Hơn nữa, tôi còn cảm nhận được vị dịu nhẹ của phô mai.
Tôi sẽ trả lời câu hỏi đó.
Xin hãy nhìn vào mặt cắt của sợi pasta!
Đ-Đây là gì?!
Sợi pasta có 3 lớp ư?!
Tôi đã nhào lớp bên ngoài với nghệ,
và nhào lớp ở giữa với phô mai *Parmesan.
*Parmesan:  là loại phô mai cứng, làm từ sữa bò và phải mất tối thiểu 1 năm, thường là 2 đến 3 năm ủ để đạt độ "chín".
Ra là vậy!
Sự kết hợp giữa nước tương Tamari và phô mai
Parmesan sẽ tạo ra hương vị đậm đà thế này ư?!
N-Nhưng nếu nhào với phô mai
nhiệt độ khi luộc sẽ làm chúng tan ra—
Đây là lý do nó mới có 3 lớp ư?!
Bằng cách kẹp giữa hai lớp bột,
cậu ta ngăn không cho phô mai chảy ra ngoài!
Độ sâu của sốt Cà-ri được nước tương Tamari làm nền...
Và mỗi khi cắn
vị đậm đà của phô mai Parmesan lan tỏa khắp khoang miệng như tung một đòn dứt điểm!
Ướp kem phô mai vào trong nước
tương là một phương pháp phổ biến,
nhưng ai có thể ngờ Parmesan và
nước tương Tamari lại hợp đến mức này!
Trong chiếc đĩa đựng món Cà-ri này, ẩm thực Nhật và Ý đang mở ra một cuộc hội ngộ mới!
Takumi Aldini...
Cậu ta cũng là một người mở ra chân trời mới của hương vị!
Người mở ra
chân trời mới của hương vị
Hai đứa nó đều có kỹ năng tốt,
nhưng về mặt cảm nhận có lẽ Takumi vẫn nhỉnh hơn.
Món chính hôm nay tôi muốn dùng món của Takumi, được chứ?
Mình cũng làm được...
Isami!
Tại sao con lại nhúng tay vào một món đã hoàn thành?!
Nó làm giảm hương vị của món ăn!
Con muốn chúng ta mất niềm tin của khách ư?!
Nii-chan, em xin lỗi.
Em đã làm hỏng món ăn của anh.
Mình chỉ muốn cho họ thấy mình cũng có thể làm được.
Mình không muốn làm gánh nặng cho Nii-chan.
Mezzaluna...
Con dao mang tên bán nguyệt.
Em không nghĩ rằng nó rất hợp với chúng ta sao?
Khi ghép hai mảnh khuyết lại với nhau
sẽ tạo ra một thứ hoàn chỉnh.
Aldini chỉ hoàn thiện khi có cả hai chúng ta, Isami!
Em sẽ trưởng thành phần của em, còn anh sẽ tiến lên phía trước mà không để thua em.
Và như thế, một ngày nào đó nhà hàng của
chúng ta sẽ trở thành nhà hàng số một nước Ý!
Buon giorno!
Chào buổi sáng!
Chào mừng đến với Trattoria Aldini!
Ciao, anh em nhà Aldini!
Hôm nay hãy làm những món ăn
tuyệt nhất cho chúng tôi nhé!
Nhờ hai cậu đó!
Bình thường anh ấy là một người rất dễ chọc ghẹo,
nhưng khi khoác lên trang phục đầu bếp, anh ấy như một người hoàn toàn khác.
Hôm nay mình lại không theo kịp anh ấy rồi.
Nii-chan thật đáng nể.
Điểm số của Aldini Takumi là... 90 điểm!
Grazie!
Xin cảm ơn!
Ồ!
Lại một con 90 điểm!
Cậu ta vượt qua Houjou rồi!
Bảng B sắp đến hồi kết rồi!
Đầu bếp còn lại...
Đây! Xin mời các vị!
Tự ý đi lên luôn à!
Con nhỏ đó dám bơ MC Urara-chan!
Chờ nãy giờ mệt quá rồi!
Đ-Đ-Đ-Đây là cái gì?!
Không đùa đó chứ?
Đó có thật là món ăn không vậy?
Tôi đã rất cố gắng làm ra nó đó!
Nào, mời mọi người dùng bữa nhé!
Chị em sinh đôi trên bao bì chính là chúng ta.
Cũng lâu rồi nhỉ!
Nó là hình của thập niên 90 đó.
Có lẽ họ sẽ biết được tới của chúng ta.
Hay mình thay đổi thiết kế đi?
Cái?
Món ăn này là...?
Món này có thực sự là món Cà-ri không vậy?
Mấy cái vòng cung mỏng mỏng đó là để trang trí à?
Nước sốt cũng là màu xanh kỳ lạ.
Tôi không thấy nước dùng đâu cả.
Nè, mấy người đang nói cái gì thế?
Đừng để bị phân tâm, toàn bộ đồ trên đĩa đều là Cà-ri đó.
Sao thế?
Mấy giám khảo nãy giờ nói nhiều lắm mà,
sao giờ ngồi im như tượng rồi!
Ư-Ưm...
Vị của nó thế nào ạ?
Cái này, tôi nên mô tả nó thế nào nhỉ...
Nó ấm... và có gì đó lành lạnh...
Những chuyên gia mĩ thực này lại cứng lưỡi...
Vậy nghĩa là món ăn đó vượt qua tầm hiểu biết của họ ư?
Nước sốt Cà-ri này được đánh bông lên, và hơi âm ấm.
Nó như tan ra trong miệng vậy...
Phần mousse cà chua thì l-lạnh... ừm...
Nó là thứ tôi cho gia vị và làm đông lại bằng Natri alginate.
Hả?!
Mousse được làm bằng cách trộn bột gan ngỗng béo lạnh với nghệ,
Mousse
gan ngỗng béo và nghệ
Thứ màu trắng ở giữa là hỗn hợp
6 loại phô mai và khoai tây nghiền.
Hỗn hợp của 6 loại phô mai
và khoai tây nghiền
Nó đã được đông lạnh cấp tốc
nên cũng sẽ tan trên lưỡi.
Xin mời thưởng thức bánh pie giòn
giòn nếu các vị cảm thấy lạnh miệng.
Bánh pie có nêm gia vị
Miếng bánh pie đó có ngò và các gia vị khác
nó sẽ giúp lưỡi các vị thư giãn.
"Cảm giác nhiệt."
Đó là một quan điểm trong mĩ thực học phân tử
có thể tạo ra những món ăn dựa trên "sự khác biệt về nhiệt độ".
Món ăn này đã áp dụng khái niệm đó.
V-Vậy, cuối cùng là... nó có ngon không ạ?
Tất nhiên là nó ngon rồi!
Nhưng mà...ta không có từ nào để diễn tả 100 % vị ngon của nó!
Vị ngon mà cả một nhà phê bình
nổi tiếng cũng không diễn đạt được ư?!
Lấy các loại gia vị làm nòng cốt,
cô ta khai sáng nhiệt độ và kết cấu
của món ăn một cách đầy huyền ảo.
Món ăn này là một cải cách trong lĩnh vực ẩm thực!
Đúng thế... phải gọi cô ta là,
Nhà cải cách thế giới!
Nhà cải cách thế giới
(Nhà cải cách thế giới hương vị)
9-95 điểm?!
Tuyển thủ Nakiri Alice đã có được số
điểm cao nhất và leo lên vị trí số 1!
Hả, không được 100 điểm à?
Không ngờ đó.
Nhưng mà..
Coi nè, tôi vượt qua cô thư ký (Hishoko-chan) rồi nhé.
Hisho trong Hishoko có nghĩa là thư ký
Cô
thư
ký
A-Ai là cô thư ký chứ?!
Ghê thật!
Tất cả các giám khảo đều cho 19 điểm!
Gần như điểm tuyệt đối còn gì!
Không thể tin được! Những con người sành ăn đó...
Lâu rồi tôi chưa thấy số điểm nào như vậy.
Vị trí thứ 1, tuyển thủ Nakiri Alice,
vị trí thứ 2 là tuyển thủ Arato,
tiếp theo là tuyển thủ Takumi.
Cùng đứng ở vị trí thứ 4 là tuyển thủ Houjou và tuyển thủ Isami!
Chỉ có 4 người bảng B được bước
tiếp vào vòng đấu chính thức!
Isami Aldini
87 điểm
Houjou Miyoko
Vậy tức là phải bỏ phiếu cho hai người ở vị trí thứ 4 này!
Coi nào!
Món ăn đó rất thú vị, đáng để qua đó!
Ừm.
Khó mà nói được món nào nhỉnh hơn.
Năm nay cũng thật sát sao.
Vậy chúng ta sẽ nhanh chóng bỏ phiếu.
Xin lỗi...
M-Món Cà-ri của tôi... vẫn chưa được đánh giá ạ.
Cô ta là người treo và cắt cá.
Hả?
Cô ta vẫn ở đó à?
Hừ...
Hừ, đang lúc mọi người hào hứng,
mong đợi đến kết quả cuối cùng.
Tôi xin lỗi!
Xìuuuuu
Đây rồi!
Đến lượt của Megumi rồi!
Mừng một vụ cá bội thu!
Megumi!
Mọi người?!
Sao mọi người lại ở đây?!
Bọn chú giao mẻ cá hôm nay cho lứa trẻ rồi!
Bọn chú muốn nhìn thấy dáng vẻ chiến thắng của Megumi!
T-Trời ạ!
Này, cô ta có vẻ rất được mấy ông
chú nghiêm nghị đó quý mến.
Tadokoro Megumi là người thế nào vậy?!
Vậy tuyển thủ Tadokoro, xin nhanh lên cho!
A!
Lên đi, Megumi!
Cho họ thấy đi!
Ừ!
Vâng!
C-Cháu xin chú!
Cháu muốn giúp đỡ việc nhà cháu!
Cháu xin chú!
Xin chú đó!
Đây là món... Lẩu Cà-ri Cá Hô Dobu-jiru!
Dobu-jiru...
Làm một món lẩu với cá hô là nguyên liệu chính à?
Ừ.
Đây là một món ăn được lưu truyền trong các ngư dân ở tỉnh Arabaki và Fukushima.
Dùng cá hô làm Cà-ri ư?
Cô ta nghĩ cái gì vậy?
Hàaa...
Ra là vậy. Đây là lý do cô bé dùng cá hô...
Đặc trưng lớn nhất của dobu-jiru là...
đảo gan cá hô trong nồi lẩu cho đến khi chúng từ từ tan hết!
Thêm miso và sake để làm loãng gan cá đã tan
rồi dùng nó làm nền cho hương vị.
Cô bé này còn thêm các gia vị khác,
và tạo ra miso Cà-ri gan cá.
Nó đang thấm vào tôi... vị ngon khiến tôi phát nghiện!
Vị ngon đậm đà, sền sệt của gan cá
không ngờ lại hòa hợp với các gia vị đến như vậy!
Nhưng phải nói rằng...
Sau món ăn lúc nãy, tôi cảm nhận nó rất rõ ràng...
Nói sao nhỉ?
Một món ăn đậm tính nhân văn.
Nguyên liệu gồm thịt, da và vây cá hô...
Hm?
Bí ngô Kogiku, ngưu bằng Tachikawa và củ cải Akasuji đỏ!
Bí ngô Kogiku
Ngưu bằng Tachikawa
Củ cải Akasuji đỏ
V-Vâng!
Chúng đều là nguyên liệu từ quê của cháu!
Do muốn phát huy điểm mạnh của chúng
nên cháu đã thử rất nhiều cách.
Vì vị Cà-ri rất mạnh,
nên cháu gặp rất nhiều rắc rối do chúng
không hợp với vị ngọt và chát của rau củ.
Nhưng cháu nhận ra với món dobu-jiru sử dụng gan cá hô...
cháu có thể vừa phát huy được hương thơm của gia vị...
còn có thể làm cầu nối với vị trong rau củ nữa.
Cháu muốn làm ra một món Cà-ri
mà các vị có thể cảm nhận được
hương vị quê hương nơi cháu sinh ra!
Hả?
Megumi làm ra món này thật ư?
Vâng!
Giờ cả những người lớn trong thị trấn
này cũng không địch lại cô bé đâu!
Mẹ nghe nói ở Tokyo có một
trường ẩm thực rất nổi tiếng!
Con có muốn đến đó không?
Dạ?
Nghe nói rất nhiều người tốt nghiệp
ở đó thành danh trên thế giới.
N-Nhưng thưa mẹ, tương lai con
muốn giúp đỡ việc trong quán trọ này.
Nếu con quyết định sau này làm việc ở đây cũng tốt thôi.
Mẹ cũng rất vui.
Nhưng trước đó, mẹ muốn Megumi thử một lần khám phá thế giới rộng lớn kia.
Cái gì?!
Món của Megumi mà chỉ được mười mấy điểm thôi ư?!
Đã nói là...
5 người đó cộng lại mới được tối đa 100 điểm thôi, ông già!
Tốt lắm!
Không hổ là Megumi của chúng ta!
Đây, bùa bình an để con vào học viện đó!
Tokyo à?
Chúng ta sẽ buồn lắm.
Nhưng nếu chôn vùi tài năng của
Megumi ở đây lại còn hối tiếc hơn!
Cố lên nhé, Megumi.
Megumi chắc chắn sẽ trở thành người xuất chúng nhất vùng này!
Bùa Vào Học Viện
Cảnh báo cuối cùng
Năm 3 khối cấp 2
Tadokoro Megumi
Nếu đánh giá kết quả học tập của em bị điểm E
hoặc trượt bất kỳ môn nào
theo quy định của nhà trường, em sẽ bị đuổi học.
Đánh giá: E
Megumi...
Trường học thế nào con?
Mẹ, ưm...
Mọi việc rất thuận lợi.
Các tiết học cũng rất vui ạ!
Megumi đúng là đáng nể đó.
Nếu được cậu có muốn luyện nấu ăn nữa không?
Bọn tớ sẽ đi cùng cậu.
A, ừ!
Cám ơn các cậu.
Nhưng hôm nay tớ tính tự luyện một mình.
Đến lúc rồi đó, Tadokoro-chan.
Đến lúc để em vỗ cánh bay lên bầu trời
từ khoảng sân nhỏ của mình!
Tuyển thủ Tadokoro Megumi được 88 điểm!
Vị trí thứ 4!
Cô ấy đã vượt qua vòng sơ khảo!
Houjou Miyoko đã rớt vòng sơ khảo!
Một cơn sóng gió lớn!
Megumi! Con làm được rồi!
Megumi!
Tôi đã nghĩ mình chỉ có thể bắt
đám đàn ông im lặng bằng vũ lực.
Tôi hiện giờ liệu có thể tạo được một nơi như thế không?
Giniro no naifu haru o kirikizande
Băm nhỏ mùa xuân bằng con dao bạc
Kyou wa donna aji no taikutsu o tabeta no
Hôm nay sự buồn tẻ có mùi vị thế nào?
Konna inaka de boku yori tsuyoi hito ni
Người mạnh mẽ hơn bản thân mình tại đây
Hajimete atte ureshikatta yo
Tôi đã rất vui khi lần đầu gặp mặt
Onnaji omocha o betsubetsu ni asonda
Cùng một món đồ chơi chúng ta cùng chia nhau chơi
Keikenchi kasegi reberuage no mainichi
Mỗi ngày tích lũy điểm kinh nghiệm và nâng cao cấp độ
Boku ni shika dekinai hissatsuwaza no dekita
Tôi cũng hoàn thành tuyệt kỹ chỉ bản thân mình có thể làm
Demo mada tatakaenai yo
Nhưng mà tôi vẫn chưa thể chiến đấu
Seichou shinaide Sacchan
Sacchan đừng lớn lên nhé
Chapatsu ni shinaide Sacchan
Sacchan đừng nhuộm tóc màu trà nhé
Kareshi tsukaranaide Sacchan
Sacchan đừng kết bạn trai nhé
Boku no tokubetsu boku no tokubetsu
Người đặc biệt của tôi
Jagaimo kieta yo Sacchan
Khoai tây đã biến mất rồi Sacchan
Nikibara bara bara Sacchan
Thịt ba rọi rải rác khắp nơi đó Sacchan
Tamanegi nakanaide Sacchan
Đừng khóc vì hành tây nhé Sacchan
Saikyou de ite yo boku no tokubetsu
Hãy trở nên mạnh mẽ nhất, người đặc biệt của tôi
Sek-sek-sekshii karee
Món cà-ri gợi cảm
Rồi, không đạt.
Sao ta có thể chấm điểm cho món ăn này được?
Sasaki Yua
MC bảng A
Ư-Ưm, điểm số là bao nhiêu ạ?
Không nghe ta nói hả?
Không đạt.
T-tổng cộng là 19 điểm...
Sendawara Natsume vẫn cho 0 điểm à.
Cô ta đã đánh giá hơn 10 người rồi
mà vẫn chưa cho 1 điểm nào.
Món nào nhìn cũng có vẻ ngon mà nhỉ.
C-Chuyện quái gì đang xảy ra vậy?
Giám khảo ở bảng A khó tính hơn à.
V-Vậy người tiếp theo sẽ là tuyển thủ Kurokiba Ryou!
Xin bước lên ạ!
Còn Tiếp
Giới Thiệu
Kỳ tới trong Shokugeki no Souma,
món thứ 23,
Ryou-kun, nói gì đi!
Thực đơn
Cuộc Tranh Tài
Khoe Sắc
Của Các
Loài Hoa
"Cuộc Tranh Tài Khoe Sắc
Của Các Loài Hoa."
Tôi sẽ là người đứng trên tất cả!
Như vậy có hơi quá không?
Ý chí của cô bé đã vượt qua được kỳ tích!
Câu chuyện cảm động cho tất cả mọi người
Không có đâu.
Ta có cảm giác phải thế này mới đúng.