Devil Slayer Team present
Quá nhàm chán...
Trans: Thuy Trang Luong - Edit: Tín
Không phải cái này.
Cũng không phải cái này.
Hôm nay phải dốc hết sức mình.
Mặc cái này vậy!
Umarekawaru ima koko de
Tôi sẽ tái sinh ngay tại đây, ngay lúc này
Aoide ita sora koete iku
Vượt qua cả bầu trời mà tôi hằng ngưỡng mộ
Nigirishimeta te no hira no
Nắm chặt trong lòng bàn tay
Sono naka ni kibou ga attanda
Là những khát khao cháy bỏng
Me no mae ni hirogaru keshiki zenbu ga
Tất cả cảnh vật rộng mở trước mắt tôi
Jitsu wa chippoke datta to kizuita
Tôi nhận ra chúng thật nhỏ bé làm sao
Tatoeba kimi to deaeba kantan ni
Nếu như tình cờ gặp được cậu
Sekai wa hikuri kaeru
Thế giới này sẽ bước sang một chương mới
Nhiều điều vẫn chưa hiểu khiến tôi như muốn bật cười
Shiranai koto darake de waraete kuruna
Mada mada saki ni ike akashi da
Đó là bằng chứng giúp tôi tiến lên phía trước
Oikakete ta haruka tooku
Tôi đã đuổi theo chúng từ rất lâu
Yuzurenai omoi o tsurete
Những ước muốn không thể từ bỏ
Dare mo shiranai itadaki o
Đỉnh cao mà không ai biết tới
Mezashite iku subete kakete
Tôi sẽ đặt cược tất cả để vươn tới được nó.
Mày nghe gì về trận Shokugeki hôm nay chưa?
Món Don
Yên Lặng,
Hùng Biện
À, Nikumi đấu với Don ken ấy hả?
Tội nghiệp bọn Don ken, xui sao mà
lại rớt vào tầm ngắm của Nakiri Erina.
Này, cậu đọc bản tin Tootsuki chưa?
Đối thủ đã thay đổi rồi.
Coi nè, là tên lính mới đó...
Yukihira Souma!
Đây là nguyên liệu và dụng cụ cần trong trận đấu.
Anh đã mang đủ những thứ cậu yêu cầu.
Ừ. Cám ơn anh, Konishi-san!
Cậu không chợp mắt tí nào sao, Yukihira?
Em còn phải làm thêm chút nước sốt nữa.
Mà em cũng ngủ được cỡ hai tiếng rồi.
Nhiều người quá...
S-Souma-kun, c-cậu không được cuống...
K-K-không được cuống nha!
N-Những lúc thế này,
cậu nên viết chữ “nhân” lên lòng bàn tay.
Được rồi.
Viết lên đó nhá.
Tadokoro nên nuốt nó mau đi.
Hả?
Cậu không hồi hộp ư?
Cậu phải nấu ăn trước mặt nhiều người như vậy mà?
Không hề.
Những chuyện thế này
so với việc lấy danh dự của quán
chứng tỏ trước mặt khách hàng...
thì chẳng có gì phải sợ cả.
Isshiki Satoshi
Phòng 206
Thập Kỳ Nhân  Thất Tọa
Nếu như thắng được senpai bây giờ,
liệu em có thể ngồi vào vị trí Thất Tọa của Tootsuki không?
Đã để các bạn phải chờ lâu!
Hội đồng quản lý Shokugeki đã xác nhận
trận đấu này là một trận Shokugeki chính thức.
Và người dẫn trương trình hôm nay...
là tôi, năm nhất khối trung học, Kawashima Urara đây!
Kawashima Urara
Trung Học  Năm 1
Dễ thương
Đáng yêu quá!
Urara-chan!
Xin chào!
Đáng yêu!
Và bây giờ, là màn giới thiệu các đấu thủ.
Người đầu tiên là...
Mi
Mito
Mito Iku
Mito Ikumi
...bậc thầy về thịt, Mito Ikumi!
Đừng có mà khoe cặp bưởi năm roi đó nữa!
Đồ bò sữa!
Lũ con trai chỉ được cổ vũ mình ta thôi!
Vâng!
Và người tiếp theo sẽ là...
Yuki
Yukihira
Yukihira Sou
Yukihira Souma
Thằng cờ hó!
Ăn sh*t đi!
Thông chết thằng lính mới đó đi!
Gặm mấy lời gáy bậy hồi khai giảng của mày rồi biến đê!
Là học sinh chuyển trường khét tiếng trong thời gian gần đây!
Yukihira Souma-kun!
Đối thủ là Mito
nhìn là biết kết quả rồi!
Tao không thể bỏ lỡ khoảnh khắc
thằng khốn đó bị đuổi khỏi trường!
Này, sao đông khán giả dữ vậy?
Mình không thể quên được.
Trước đây khi mình đấu Shokugeki
với bên Hội nghiên cứu Tachigui Soba,
MC còn chẳng có huống hồ đến khán giả.
Chỉ có bọn chó hoang chầu chực chờ xương.
Sao cậu được “chào đón nồng hậu” thế này?
Cậu mới chuyển vào mùa xuân năm nay thôi mà.
Ăn ở sao mà gây thù dữ vậy?
Ủa... mình khá lịch sự và nhã nhặn mà ta.
Mito Ikumi
vs.
Yukihira Souma
Giờ tôi sẽ xác nhận điều kiện thách đấu.
3 vị giám khảo.
Run
run
Chủ đề là don.
Và nguyên liệu chính là thịt!
Nếu Mito-san thắng,
Hội Nghiên Cứu Don sẽ bị giải tán,
và Yukihira-kun sẽ phải nghỉ học.
Nếu Yukihira-kun thắng, kinh phí của hội sẽ được tăng lên,
thiết bị nấu ăn được tăng cường,
hơn nữa là,
Mito-san sẽ gia nhập Don ken!
Nè, lính mới!
Hôm nay là ngày cuối cùng tôi nói chuyện với cậu!
Còn gì muốn nói thì cứ nói hết ra đi!
Vậy ư?
Sau này muốn nói chuyện lúc nào chả được,
ở CLB Don ken ấy.
Ê, nhìn kìa!
Là Nakiri Erina!
Erina-sama...
Erina-sama.
Ô, không đùa chứ?
Tại sao?
Tại sao một trong Thập Kỳ Nhân lại mất công đi xem
một trận Shokugeki quy mô nhỏ thế này chứ?
Vì Mito là người của Nakiri Erina ư?
Thật là vậy ư?
Chỉ vì thế thôi sao?
Nào, Yukihira-kun.
Cho tôi thấy bộ dạng thua thê thảm của cậu trên võ đài đi nào!
Erina-sama đích thân đến xem mình thi đấu?
Bắt đầu thôi!
Hai đối thủ bước vào vị trí!
Người thua sẽ mất tất cả
trong trận chiến về khẩu vị!
Shokugeki... bắt đầu!
Shoku
Geki
Shokugeki
Lính mới!
Tôi sẽ cho cậu thấy thứ nguyên liệu mà một tên bần cùng như cậu cả đời cũng không chạm tới được!
Đây là...loại thịt tối thượng!
Biết ngay cô ta sẽ dùng đến nó!
Thịt bò A5!
Dao phay dùng để chặt thịt.
Cô ta có thể cắt gân bò một cách
chính xác bằng con dao to đùng đó!!
Mạnh dữ!
Tao chưa từng thấy khối thịt vân mỡ nào mịn như vậy!
Thịt vân mỡ
Cả khối thịt vân mỡ đều sáng bóng!
Tốt lắm...
Vị ngọt phảng phất nơi đầu mũi.
Dựa theo độ chín của miếng thịt,
mà những nhân tố tạo vị ngon như axit glutamic tăng lên,
làm thoát ra vị ngọt trong thịt.
Mình sẽ làm món thịt ngon nhất
bằng kỹ năng tuyệt hảo của mình.
Đầu tiên là chiên sơ phần bên ngoài,
vừa thoa bơ đều lên khắp miếng thịt.
Mùi thơm nồng của bơ tỏa ra khắp phòng thi đấu!
Chỉ ngửi thôi cũng đủ thấy thèm rồi!
Công đoạn này sẽ bọc xung quanh bề mặt miếng thịt một bức tường giữ toàn bộ nước thịt ở bên trong.
Tiếp đến là,
bỏ vào lò.
Nướng phần bên trong của miếng thịt!
Giờ thì...
tên lính mới thế nào rồi?
Trong khi đó, Yukihira-kun cũng đã bắt đầu.
Dường như cậu ta vừa băm xong một lượng lớn hành tây.
Cậu ta định dùng nó làm gì đây?
Ô!
Cậu ta hình như đang mang thịt ra!
Rốt cuộc cậu ta định dùng loại thịt gì
để đấu với thịt bò A5 của Mito-san đây?
Đợt giảm giá khủng!!
Giá siêu rẻ!
Hể?
Giảm nửa giá
Thịt thăn Nhật
“Rẻ”...?
“Giảm nửa”...?
Cười
Vừa đúng lúc siêu thị đang giảm giá, may vãi!
Giỡn mặt hả mày!!
Dừng lại đi!
Đừng ném đồ lên đây!
Yukihira, chơi vậy ổn không đó?
Đủ rồi đó.
Thời gian còn lại dùng để đóng đồ đi.
Khả năng đặc biệt của cô ấy, cậu có biết là gì không?
Là khả năng xử lý miếng thịt...
theo ý muốn của mình?
Cũng đúng.
Nhưng khả năng thực sự lại nằm ở...
...sự nhạy cảm của cô ấy.
64...
Không, 65 độ à.
Ok.
Môi là bộ phận nhạy cảm với nhiệt nhất trên cơ thể.
Tuy nhiên,
chỉ mình cô ấy có được sự nhạy cảm
đến nhận biết được nhiệt độ thật sự.
Năng lực ấy thật sự tỏa sáng khi Mito Ikumi chạm vào thịt.
Đúng thật...
Nhìn những ngón tay kia đi,
cảm xúc cô ấy dành cho miếng thịt.
Giống như một nghệ sĩ dương cầm độc tấu điêu luyện.
Cậu có nghe thấy âm thanh tuyệt diệu đó không?
Bản sonata của thịt!
Mình sẽ dà̀nh chiến thắng này cho Erina-sama!
Cậu vẫn còn ở đây à?
Sao đột nhiên lại im lặng vậy, tên lính mới?
Khí thế của ba ngày trước đi đâu mất rồi?
Nói gì đi chứ. Nhục mặt quá đi.
Tôi không cần nói.
Món Don này sẽ hùng biện cho tôi sớm thôi.
Hả?
Mà với lại...
Người ta nói, đầu bếp mà nói nhiều khi đứng bếp...
thì tay nghề thường chả ra gì đâu.
D-Dám xem thường ta à?
Cái gì?
Rốt cuộc hắn đang làm gì vậy?
Sắp hết giờ rồi!
Hết giờ!
Hết Giờ!
Kawashima Urara
Trung Học  Năm 1
Đáng yêu
Mình rất thích truyện cổ tích.
** Thím ấy đã đọc bao giờ đâu
Mình cũng thích phim tình cảm.
**  Thực ra là phim chưởng
Ước mơ trong tương lai là được làm cô dâu!
Giờ chúng ta bắt đầu đánh giá!
Bắt đầu với món của Mito-san trước!
Rôti don làm từ thịt bò A5!
Rôti trong tiếng Pháp nghĩa là nướng!
Thường dùng để chỉ những món nấu bằng lò!
Kuraki Shigeno
Chủ nhà hàng Nhật Bản Kuraki
Những lát thịt cắt ra được trang trí như một bông hoa.
Tôi chưa bao giờ thấy món Don nào đẹp như vậy.
Vậy thì... Itadakimasu!
Ngon quá đi mất, mình không đứng vững nữa!
Chính là nó.
Đây chính là vị ngon tuyệt hảo của thịt A5!
Bito Yoshiki
Nhà phê bình thịt bò đen Nhật Bản
Hơn nữa miếng thịt này...
còn được tính cả “góc độ của thịt”!
Cô ấy để lửa hướng trực tiếp vào mặt các thớ thịt.
Nhờ thế mà nhiệt độ lan đều
giúp nước thịt thêm đậm đà.
Một vị đầu bếp bậc thầy đo đếm cả các thớ thịt!
Và bên dưới những cánh hoa...
Okamoto Katsunori
Nhà sản xuất chương trình
"Những người sành ăn"
Là lớp cơm chiên tỏi bằng bơ và mỡ bò được làm vô cùng khéo léo!
Tôi có thể ăn 3 tô cơm chiên tỏi này mà không thấy ngán!
Đây là một món ăn tuyệt vời, và vô cùng quyến rũ!
Quá xuất sắc!
Sao hả, tên lính mới?
Đây chính là khoái cảm trong món thịt của ta!
Xác định đi con.
Mau cho tụi này thấy vẻ mặt đau khổ khi thua của tên lính mới đó đi!
Tiêu rồi!
Ai cũng nghĩ Mito-san thắng chắc rồi.
Tiếp theo là phần đánh giá món ăn của Yukihira-kun!
Tên món don của cậu là gì?
Để coi nào... cứ gọi nó là Chaliapin Steak Don
theo phong cách Yukihira đi.
Chaliapin Steak à?
Ra cậu dùng hành tây để làm mềm miếng thịt rẻ tiền đó.
Nhưng mà làm sao có thể đấu lại được với món kia chứ.
Đúng thế, tôi thà để nguyên dư âm của thịt A5 mà trở về còn hơn.
N-Nhìn có vẻ ngon hơn mình tưởng đó.
Thử ăn xem nào.
Cái thứ thịt rẻ tiền đó mà làm được món gì ra hồn...
Tại sao?!
Tay mình... tay mình không dừng lại được!
Thịt rất mềm lại còn...
Nước sốt!
Sốt hành tây băm được làm đặc biệt, kích thích sự thèm ăn!
Cái gì đây?!
Hương vị này...
là rượu vang đỏ thêm vào chảo sau khi chiên thịt xong!
Cậu ấy cô đọng lại phần nước sốt thịt và dùng nó để xào hành tây.
Hơn nữa, cậu ta còn hòa bột năng cho nó sệt lại rồi thấm vào thịt và cơm, ngon không cưỡng lại được!
Chưa kể vị ngon tròn vị hơn nhờ có nước tương cháy!
Lấy nước tương cháy đó làm gia vị khiến món ăn đậm đà hơn!
Yukihira!
Xem ra cậu ta đã chau chuốt hơn vào hành tây để làm Chaliapin Steak
và còn đặc chế cả nước sốt nữa.
Nhưng thật sự chỉ có thế thôi sao?
Nhưng nước sốt cũng chỉ là nước sốt thôi...
Nó không thể địch lại món thịt tuyệt hảo của mình!
Dù cả thịt và sốt đều đậm vị,
nhưng càng ăn mình càng thấy đói.
Cảm giác như mình có thể ăn mãi không thôi!
Vị chua nhẹ này...
Lẽ nào...
Đúng thế, bí mật nằm trong cơm.
Cơm ư?
Tôi đã trộn mận chua tự làm trong cơm của món don này.
Món cơm vị mận chua!
Quả nhiên là vậy!
Cảm giác sảng khoái sau đó là do mận...
Món steak thơm và mềm...
Nước sốt sền sệt tuyệt hảo.
Và cơm vị mận chua đầy sảng khoái!
Từng thứ kết hợp lại làm tăng hương vị món ăn thêm tuyệt hảo!
Không thể dừng đũa được!
Mận chua...chỉ vì nó thôi sao?
Dù có biến tấu thế nào,
nhưng chúng vẫn chỉ là những nguyên liệu rẻ tiền thôi!
A, ăn hết mất rồi!
Còn nữa không?
Tôi có thể ăn tiếp không?
Món Rôti don rất ngon nhưng...
món này khiến tôi không thể dừng đũa được.
Cái gì?
C-Còn món cơm chiên tỏi của mình?
Họ không ăn hết nó.
Đúng.
Tôi đã thắc mắc không biết cô sẽ làm gì với món cơm
từ lúc nghe Konishi-san nói cô sẽ dùng thịt bò Nhật vân mỡ.
Nếu cô cũng gia tăng vị của cơm cho xứng với vị ngon của thịt,
dĩ nhiên là chúng sẽ chọi nhau rồi.
Món của cô nhìn thì giống nhưng nó không phải là Don.
Chủ nhiệm của Don ken đã nói thế này.
Don là sự kết hợp hoàn mĩ!
Im đi!
Đừng nói ra mấy lời xảo biện đó của cậu!
Món của cậu không thể nào địch lại món thịt tuyệt mĩ...
Nếu không đồng ý thì cô tự mình nghe đi!
Câu chuyện trong món Don của tôi.
Mời dùng thử.
Cậu ta nói đúng.
Món don này như đang nói chuyện với mình.
“Hãy ăn tôi bao nhiêu tùy thích!”
Mừng sinh nhật 9 tuổi của con, Ikumi.
Con cám ơn mẹ!
Anh à, dừng lại đi!
Cô im đi!
Nhà Mito không cần một người thừa kế ẻo lả như vậy!
Nghe này, Ikumi!
Phải mạnh mẽ lên.
Chỉ cần nghĩ đến nó thôi.
Hiểu chưa?
Khỉ thật. Sao mình lại nhớ chuyện đó chứ?
Là vì món don này ư?
Vì món don này đã nói hãy cứ là chính mình,
hãy làm những gì mình muốn...
Khỉ thật!
Don
Thật bất ngờ! Người chiến thắng là Yukihira Souma!
Quá đơn giản!
Souma-kun tuyệt quá!
Cậu ta làm được rồi!
Yukihira!
Cái gì?
Mình thua rồi...
Mình đã thua.
Erina-sama!
Thu hồi gian bếp tôi đã cho cô ta.
Em hiểu rồi ạ.
Này, Nikumi!
Cho tôi ăn thử món don của cậu đi!
Tên kia, đừng có quá đáng nha!
Đừng gọi tôi bằng cái tên đó!
Sao thế?
Viết nó bằng Hiragana cũng dễ thương mà.
Nikumi
H-Hả?
Từ giờ mong cậu giúp đỡ nhé,
Nikumi-chan.
Thịch
C-Cậu nói gì vậy chứ?
Đồ ngốc!
Nhớ đến CLB nhé!
Yukihira...
Cậu quả là một người phi thường!
Người đủ tư cách gánh vác Don ken sau này chỉ có cậu thôi.
Thủ lĩnh đời kế tiếp của Don ken là cậu đó, Yukihira!
Thủ lĩnh của Don Ken
Akiramechatte ii no ni
Dù bỏ cuộc cũng không sao
Yamechae tte omou no ni
Dù có ý nghĩ từ bỏ cũng không sao
Nigedasu koto sae dekinakute
Nhưng dù thế nào tôi vẫn không thể chạy trốn
Fura fura, fura fura
Chao đảo chao đảo
Jishin ga nakute sono sei de
Vì không có đủ sự tự tin
Jibunjishin mo dasenakute
Nên tôi không sao thể hiện bản thân mình được
Jishin nakushite supaira
Đánh mất niềm tin trong vòng xoáy
Guru guru, guru guru
Quay cuồng quay cuồng
Demo deaeta kara
Nhưng chúng ta đã gặp nhau
Mou miushinawanai yo
Tôi sẽ không lạc lối nữa
Egao ga areba iranai nanimo
Nếu cười lên, tôi sẽ không còn cần gì nữa
Gouka na shina mo
Không cần những thứ xa hoa
Hade na kazari mo iranai kara
Hay những món trang sức rực rỡ
Shokutaku kakomou, kinou no misu mo
Hãy tập trung tất cả trên bàn ăn, kể cả những sai lầm trong quá khứ
Fuan na asu mo soete
Thêm vào cả tương lai đầy lo lắng
Nee iranai nani mo
Nè, tôi không cần gì cả
Kotta ajisuke mo
Không cần cả những gia vị công phu
Shareta moritsukemo iranai kara
Hay những cách trang trí cầu kỳ
Namida noajiwa mou
Vị của nước mắt dù rất mặn
Shoppai toshitemo
nhưng đến cuối cùng
Saigo ni itsumo warai kara
chúng luôn trở thành những nụ cười
Sore ga spices
Đó chính là ý nghĩa của gia vị
Ngày hôm sau
Hội nghiên cứu Donmono
Cũng dễ thương đó chứ.
T-Tôi vào nhé!
Ô, Mito!
Cô đến rồi.
Ư-Ừ.
V-Vậy Yukihira vẫn chưa đến à?
Cậu ta bắt tôi đến nên tôi mới đến thôi.
Ừm, thật ra thì...
Hả?
Nhưng em đâu có ý muốn gia nhập.
Hả?!
Tại vì em chỉ đến tham quan thôi mà.
Nhưng mà nhờ vậy,
em đã hoàn thành được món don
mới để phục vụ trong quán mình rồi.
Vậy chúc may mắn.
Lâu lâu em sẽ ghé chơi.
Vậy đó.
Nhưng mà ngân quỹ của chúng ta đã tăng lên,
hãy cùng nhau vực dậy Don ken nào!
Người đủ tư cách gánh vác Don ken sau này chỉ có cô thôi.
Thủ lĩnh đời kế tiếp của Don ken là cô đó, Nikumi!
Thủ lĩnh của Don ken
Im đi!
Đừng gọi tôi là Nikumi!
Nghe nói rằng từ đó trở đi...
Mito Ikumi-san lại càng bạo lực hơn.
Còn tiếp!
Giới thiệu
Kỳ tới trong Shokugeki no Souma,
món thứ 8:
Thực đơn
Khúc Hợp Tấu
Của Ý Tưởng
Và Sáng Tạo
"Khúc Hợp Tấu Của Ý Tưởng Và Sáng Tạo!"
Nhìn ngon quá!
Đáng yêu!
Bo đì chuẩn quá!
Quá moe moe!