Devil Slayer Team present
Trans: Thuy Trang Luong - Edit:  Tín
Tuy có hơi bất ngờ nhưng...
mày đã trưởng thành được bao nhiêu...
hay là không trưởng thành tí nào?
Bây giờ hãy cho tao thấy đi.
Lâu rồi chúng ta chưa đấu một trận...
Souma nhỉ?
Ashura
Đột nhiên ông quay về đây
rồi bày trò này là sao, lão già?
Sao hả? Mày có đấu hay không?
Dĩ nhiên là chiến rồi!
Ameagari no sora o matsu
Chờ đợi bầu trời sau cơn mưa
Kono shizukesa o kirisaite
Hãy phá vỡ sự tĩnh lặng này đi
Arukidasu hibi no naka ni
Trong những ngày ta bắt đầu hành trình mới
Tokubetsu na hito ga hora ukabu darou
Những người quan trọng luôn hiện diện trong tâm trí ta phải không
Kogoeru you anata o mamoru nowa
Thứ bảo vệ bạn khỏi giá lạnh
Sonna hito to kizuita omoi de tachi
Là những kỉ niệm ta cùng tạo nên cùng người ấy.
Kono chiisana tenohira de
Lòng bàn tay nhỏ bé này
Mirai o gyutto gyutto gyutto tsukamu no sa
Nắm chặt, thật chặt, thật chặt lấy tương lai
Amaegari no sora ni hora niji ga kakaru yo
Chiếc cầu vồng bắc ngang qua bầu trời sau cơn mưa
Sonna hi ga kuru sa
Rồi ngày ấy nhất định sẽ tới
Ima hiza o tsuku anata mo sou
Dù bạn có gục ngã cũng sẽ như thế
Nandodatte tachiagareru sa
Hãy đứng dậy dù bao nhiêu lần đi nữa
Vị
Đầu Bếp
Ngao Du
Qua Ngàn
Dặm Đường
Đêm hôm trước
Ai mà ngờ Souma lại là con trai của cựu Thập Kỳ Nhân.
Mấy cậu chắc bất ngờ lắm nhỉ.
Ta cũng chỉ dạy cho nó những kỹ thuật nấu trong quán thôi.
Nó phải tự nổi lên từ những con người đẳng cấp ở học viện này.
Đúng là như vậy.
Nhưng kể từ lần đầu tiên đối đầu với Souma-kun,
cháu đã đoán cậu ấy sẽ khuấy động cái học viện này.
Hể?
Thi Đấu
Vậy, chủ đề trận đấu sẽ là…
Giám khảo ới ời,
bây giờ bà muốn ăn gì?
Giám khảo?
Tính ham thi đấu này là do di truyền à?
Hai người đúng là cha con!
Fumio-san.
Tối hôm qua, Jouchirou đã nhờ ta làm giám khảo cho trận đấu này rồi.
Ồ, cái này đáng để coi đó.
Giật cả mình.
Isshiki, sao cậu lại ở đây?
Cháu đi chăm vườn buổi sáng về
thì đánh hơi thấy trận đấu thú vị này.
Tiếc là cậu chỉ được ngồi chơi xơi nước thôi.
Giám khảo không thể là số chẵn được… hm?
T-Tadokoro?
A, Souma-kun.
Chào buổi sáng.
C-Cậu bị gì vậy?
Mắt thâm quầng ghê thế!!
À, người tớ rất mệt
nhưng cứ nhớ về hội trại là tớ không tài nào ngủ được.
Chúng ta phải câu mau lên rồi còn làm món ăn nữa!
Đừng có cản đường!
Làm sao đây? Làm sao đây?
Tớ xin lỗi.
Tớ đã sống sót qua được.
Chuyện đã xong rồi,
cậu nên thoải mái nghỉ ngơi đi.
A, đúng lúc lắm.
Megumi cũng lại đây đi.
Hả?
Vậy giờ đã có ba giám khảo.
Hai người không phiền chứ?
Ừ.
Được.
Nhưng ta già rồi.
Ta không thích những món đầy bụng vào buổi sáng,
lại còn có người thức đêm nữa.
Để xem nào… chủ đề sẽ là…
hãy làm cho bọn ta một món cung cấp năng lượng cho ngày mới.
Gạo
Hai người được tự do sử dụng nguyên liệu trong nhà bếp.
Vụn bánh mì
(mềm)
Thời gian giới hạn là một giờ.
Giờ thì… bắt đầu!
Một món không nặng bụng và dễ ăn…
Đúng rồi… còn phải bổ dưỡng nữa…
Được rồi!
Hả?
Ủa...
Tại sao lại có trận đấu này ạ?
A, Tadokoro-chan.
Cuối cùng em cũng tỉnh rồi.
Hở?
Hả?
Mà tại sao?
Tại sao vậy?
S-Souma-kun, bố cậu từng là cựu Thập Kỳ Nhân lận đó!
Cậu không thắng nổi đâu.
Ờ, nhưng ở Yukihira chuyện này xảy ra như cơm bữa thôi.
Lần đầu tiên tớ đấu với ổng là hồi lớp 6.
Mới tiểu học mà cậu ấy đã thách đấu với người lớn rồi à?
Nhưng vậy mới đúng là Souma-kun…
L-Lẽ nào cậu từng thắng chú ấy?
Ờ… để nhớ xem nào…
Chưa lần nào phải không con.
Lại cứ thích thể hiện.
Souma thua chắc cũng 500 trận rồi đó.
500 bại
Nói quá rồi! Mới có 489 trận thôi!
Mày nhớ rõ quá nhỉ.
Một trận đấu ư?
Vâng, tôi muốn nhờ bà làm giám khảo.
Hm… lâu rồi mới được xem cậu đấu.
Ta cũng không cưỡng lại được việc làm giám khảo.
Nhưng cậu đừng có mà nương nay chỉ vì nó là con cậu đấy.
Chuyện đó bà khỏi lo.
Tôi chưa bao giờ nương tay khi đấu với thằng Souma đâu!
Hả? Táo ư…?
Souma-kun...
Dù đó là cha mình, nhưng cậu ấy
đang đấu với người từng là Thập Kỳ Nhân.
Thế mà cậu ấy lại tự tin như vậy…
Ra là vậy…
Ra đây là khởi điểm của cậu ư?
Souma-kun chưa hè né tránh trận chiến với ai dù đó là bức tường khó vượt qua thế nào đi nữa.
Chính vì điều này...
mà cậu ấy vẫn không ngừng khiêu chiến với cha mình,
người đã vượt qua mình quá xa.
0 thắng 489 bại
Dù phải thua đến 489 lần đi nữa.
Ai sẽ là người hoàn thành trước đây?
Đã để mọi người chờ.
Đó là…
Đây là món Risotto Táo.
Nào, xin mời dùng thử!
Một món Risotto ư!?
Đúng vậy.
Mình có thể nhìn thấy những miếng táo được cắt vuông vức.
Cho trái cây vào một món Risotto sao…
Bất ngờ thật đấy!!
Nó có vị chua nhẹ cùng một mùi hương rất dễ chịu…
Cậu ấy cho táo và chanh vào phải không?
Ờ.
Tất cả đều hết sức tươi ngon.
Mùi thơm này thôi cũng đủ kích thích dạ dày và sự thèm ăn rồi.
Cảm giác như nó đánh tan sự buồn ngủ đi vậy!
Risotto Táo…
Giờ thì, xem thử hương vị của nó nào?
Miếng táo giòn giòn
cùng vị ngọt dịu nhẹ,
hành tây được cô đặc lại cho đến khi trở thành sốt sền sệt,
thịt xông khói nướng giòn rụm như là điểm nhấn
làm lan tỏa hương vị mềm mại của táo lên khắp món Risotto này.
Giống như mình được nhẹ nhàng…
đánh thức từ trong giấc ngủ
bằng nụ hôn dịu dàng…
của chàng Hoàng Tử Táo.
Ngon quá đi!
Rắc thêm một chút tiêu xem.
Nó sẽ đổi vị của món ăn đó.
Xem nào…
Vị ngọt nhẹ của táo và hành tây
cùng với vị cay cay thơm lừng của tiêu.
Những hạt tiêu rơi trên đĩa cơm trắng
tạo sự tương phản cả về diện mạo lẫn mùi vị.
Giống như điệu valse của đen và trắng!
Ngon đến tan chảy mất!
Cảm giác như nó thấm vào cơ thể thiếu ngủ của mình.
Món này nhiều vitamin, chất béo và carbo-hydrate.
Khi gạo được nấu chín mềm tuyệt vời thế này sẽ rất dễ tiêu hóa.
Đây đúng là món ăn cực hoàn hảo cho buổi sáng!
Nhưng mà…làm sao có thể được thế này?
Chuyện gì cơ?
Cơm và hành tây thấm đẫm vị táo,
nhưng nếu nấu lâu như thế,
táo sẽ nhão ra hết.
Nhưng tại sao chúng vẫn giòn như vậy được?
Ừ ha.
Sao lại như vậy?
Đó là vì…
Nước ép
táo
tớ đã dùng cái này!
Nước ép táo ư?!
Khi nấu cơm và hành đã xào qua,
tớ vừa thêm nước ép này vào từng chút một vừa cô cặn nó.
Sau đó tớ mới cho táo cắt khúc và ninh nhỏ lửa.
Đó là lý do chúng không mất đi vị giòn vốn có.
Ra là vậy.
Một ý tưởng tuyệt vời!
Sự thống nhất của táo trong toàn bộ món ăn
là đều nhờ đến nước ép táo này!
Với một chủ đề bộc phát thế này,
mà nó lại đưa ra đáp án chính xác đến như vậy.
Rốt cuộc thằng nhóc này tiềm năng đến mức nào đây?!
Risotto Táo là một đáp án tuyệt vời!
Không có món nào thích hợp hơn nó!!
Cái tên đáng sợ này.
Mình cảm nhận được nó trong không khí…
dù món ăn của Yukihira Souma có thể nói là đạt điểm tuyệt đối,
hắn vẫn có thể dễ dàng vượt qua!!
Đã bắt quý khách đợi lâu.
Nào! Mọi người hãy ăn đi.
Erina
nhà
Thẩm định
Hic!
Tôi
xin
lỗi!
Không cười nổi mà!
Vị của nó giống như 50,000 con
cua xanh vừa băng qua cánh đồng vậy!
Một chút cũng không!
Những món hôm qua chú ấy làm
món nào cũng cực kỳ hoàn hảo.
Không biết lúc thi đấu, chú ấy sẽ làm món gì đây?
Thật vinh hạnh quá!
Không ngờ cháu được chứng kiến trận đấu
của một Thập Kỳ Nhân-senpai đáng kính!
Jouichirou thời còn là học viên đã nổi tiếng
với những món ăn vô cùng độc đáo.
Nhìn cho kĩ vào!
Mời mọi người dùng thử.
Món Ramen Siêu Đậm Đà của Jouichirou.
R...
Ramen?!
C-Cho bữa sáng ư?!
N-Nước dùng có vẻ đậm đặc quá…
Đúng là có một số vùng cũng ăn ramen vào buổi sáng.
Nhìn bên ngoài, nó đặc sệt giống nước dùng hải sản.
Đặc             Sệt
Với người thiếu ngủ như Tadokoro-chan và người lớn tuổi như Fumio-san,
Nổi
món ăn này có hơi…
Jouichirou!
Bất ngờ gì thì cũng có mức độ thôi chứ!
Thằng quỷ, cậu chả thay đổi gì cả!
Shokugeki
Cứ tỉnh bơ mang mấy món thử nghiệm
hay “khác người” ra đấu Shokugeki!
Bởi vậy nên cứ thua te tua mấy đối thủ chả có gì đặc biệt!
Kể ra lúc ấy tôi cũng ngáo thật.
Giờ cũng có khác gì đâu!!
Ngửi
Ủa?
Fumio-san, nước dùng có hơi đặc nhưng
mùi của nó không nặng mà lại rất dịu nhẹ.
Đúng là vậy.
Thôi, dù sao cũng cứ thử trước đã!
Ăn được quá đi chứ!
Quả yuzu: một loại quả thuộc họ cam quýt
Những sợi mì này được nhào với quả *yuzu
Nó sệt như vậy mà mình vẫn cứ ăn tự nhiên…
Đúng hơn là…
…không thể…
…dừng…
…lại... được!
Trong nước dùng còn có sữa đậu nành và miso cháy.
Nhưng chỉ có bấy nhiêu thôi thì sao lại đậm đà đến thế…?
Tôi có cho thêm khoai Ebiimo mài, rất dẻo lại còn có vị đậm đà.
Nhờ vậy ta có được thứ nước dùng mịn hơn.
Ấm lòng
Không hiểu sao cơ thể mình thấy ấm lên hẳn.
Đó là do hiệu quả của sa tế, gừng và tỏi nghiền đấy.
Sữa đậu nành ngọt dịu giúp giảm nhẹ kích thích,
rồi nhẹ nhàng chậm rãi làm cơ thể ấm lên…
Lớp phủ cũng hết sức tinh tế!
Củ sen và ngưu bằng xắt sợi được chiên vàng,
Cà rốt và củ cải được nướng trên than củi cho đến khi hơi xém
rồi nêm thêm chút muối khoáng để
khai thác hết vị ngọt của nguyên liệu.
Cũng như cách trang trí nguyên liệu của ẩm thực Pháp…
mỗi nguyên liệu được sơ chế phù hợp
để tạo ra chiều sâu hương vị.
Và đỉnh nhất chính là miếng Tempeh này!
Tempeh?
Loại thức ăn lên men từ đậu nành xuất xứ từ Indonesia.
Nó là thứ được làm từ đậu nành lên men bằng vi khuẩn Temp
sinh trưởng trong lá chuối hoặc lá dâm bụt.
Với dân địa phương, nó là loại thực phẩm
truyền thống đã tồn tại trên 400 năm.
Nó tuy nhẹ nhưng lại rất đậm đà.
Giống như xá xíu ấy!
Vì kết cấu tương tự với thịt
nên nó là món ăn ưa thích cho những người ăn chay,
và những người không thể ăn các loại thịt hay các chế phẩm từ sữa và thức ăn hằng ngày.
Lần này chú thử làm nó theo kiểu
teriyaki thơm ngon bằng shouyu và sake.
Lẽ nào đây là… Shoujindashi (nước dùng chay).
Đúng rồi.
Nó là nước dùng từ tảo bẹ và nấm hương.
Hay còn gọi là “Shoujindashi”.
Khi tôi đi chu du khắp thế giới,
tôi đã gặp một vị sư đang kêu la phải kiêng ăn thịt, cá trong vài tuần theo tín ngưỡng.
Tôi muốn ăn những thứ ngon hơn!
Những món ăn thử nghiệm sai lầm tôi làm cho vị sư đó,
là nền tảng cho món ramen này.
Ra là vậy.
Bằng cách kết hợp vị ngon của tảo bẹ và nấm hương,
đã phát huy hiệu quả gấp bội!
Dù không dùng *katusoboshi nhưng vị ngon của nó…
Katusoboshi: cá bào
Khoan đã, Jouichirou!
Thế tức là món ramen này…
hoàn toàn không dùng đến thịt hay cá nhưng vẫn tạo được vị ngon đậm đà thế này ư?!
Vị ngon và độ sâu hương vị có thể dễ dàng
tạo ra nếu dùng nguyên liệu từ động vật.
Nhưng đây là món ramen đậm đà không dùng thịt, cá.
Vậy sẽ thú vị hơn nhiều, đúng không nào?
Cái tên này!
Chỉ với việc nâng cao vị ngon của đậu nành và rau củ,
mà hắn làm ra được món ăn thoả mãn đến mức này!
Tô ramen này… là kết tinh của bao nhiêu ý tưởng đây?
Nó là kinh nghiệm đúc kết của người
đàn ông đã từng chu du khắp thế giới!
Dù nó để lại rất nhiều tác động,
nhưng mình vẫn cứ ăn không ngừng!
Vị cay tuyệt vời rất hợp với khẩu vị!
Cảm giác như cơ thể đang tràn đầy năng lượng vậy!!
Người mình đang nóng lên!
Từng tế bào… như đang hồi xuân!
Hồi xuân!
Cám ơn vì bữa ăn!
Làm quá rồi đó!!
Lấp lánh       Lấp lánh
Giờ sẽ bắt đầu đánh giá!
May quá, mình chỉ tưởng tượng thôi!
Nhưng bả cũng trẻ ra không ít!
Yukihira Souma và Jouichirou.
Hãy đặt bộ bát đĩa của món ngon hơn lên phía trước!
Tất cả đều nhất trí.
Người chiến thắng là Jouichirou!
Quá đơn giản!
Việc cả hai món đều độc đáo, bất ngờ
và cân nhắc đến thể trạng con người vào buổi sáng thì không có gì bàn cãi.
Nhưng sau khi ăn món ramen đầy sức sống đó,
món của Yukihira lại kém hơn.
Jouichirou chiến thắng!
Souma-kun, món của cậu cũng rất ngon,
nhưng anh vẫn thấy không thỏa mãn lắm.
Dù là buổi sáng,
nhưng anh mới làm vườn xong.
Anh cần một món no hơn.
Món của Jouichirou-san lại rất phù hợp.
Ra vậy.
Món mình đã làm chỉ đáp ứng nhu cầu tối thiểu của ba người họ.
Tối thiểu
Nhưng lão già đã nghĩ đến cả chuyện
làm cho ba người họ hài lòng đến mức tối đa.
Tối đa
Nhưng mà mày cũng trưởng thành được chút ít rồi đó con.
Risotto Táo… món đó thú vị đấy.
Nghe này, Souma.
Chỉ cần mày còn ở Tootsuki, thì mày vẫn sẽ phải đấu.
Đừng để thua bất cứ ai
cho tới khi thua bố mày lần nữa.
Nói chuyện qua những món ăn à?
Trời ạ, quả là cha nào con nấy.
Tạm gác lại chuyện đó.
Hả?
Thêm lần này nữa là tròn 490 lần nhỉ, Souma!
Hừ!
Lần này tao lại thắng.
Riết không thua được lần nào, ngại ghê!
Lão câm đê!
Lần sau tôi sẽ thắng cho xem!
C-Còn ghi lại thành tích!
Lẽ nào từ trước tới giờ lần nào cũng ghi lại?
Hai bố con này toàn cẩn thận mấy chuyện không đâu.
Souma-kun vẫn luôn khiêu chiến như thế này.
Dù đương đầu với người cha tuyệt vời như thế,
trải qua nhiều lần nản lòng như thế…
Souma-kun, tớ cũng sẽ cố gắng!
Hả?
Ừm.
Không hổ là bố của Souma-kun.
Ra đó là thực lực của cựu Thập Kỳ Nhân.
Đúng thế.
Đến bây giờ mục tiêu của tớ vẫn không thay đổi.
Khung cảnh từ đỉnh cao mà ngay cả
lão già cũng chưa từng nhìn thấy.
Tớ thực sự muốn biết khung cảnh đó là như thế nào!
Souma-kun…
Được rồi!
Todokoro cũng nhắm tới Thập Kỳ Nhân luôn đi.
Hả?
Hả?!
Tớ không làm được đâu…
Được mà! Được mà!
Thật là, chưa gì đã đi rồi sao?
Không biết nghỉ là gì.
Cậu nên cho thằng nhỏ thêm lời khuyên chứ.
Tôi theo chủ nghĩa “không can thiệp chuyện người” mà.
Nó sẽ tự xoay sở được thôi.
Nói thì hay lắm.
Trận lúc nãy, là cách cậu động viên thằng nhóc còn gì?
Kỳ Tuyển Cử Mùa Thu cũng sắp tới rồi.
Vậy ư?
Tôi chỉ muốn lâu lâu nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của nó thôi.
Không thật lòng gì hết.
Thôi thì đành vậy.
Với lại tôi quay về Tootsuki là vì có chút việc.
Việc ư?
Cũng không phải chuyện gì to tát.
Gặp bà sau, Fumio-san.
Một ngày nào đó, tôi lại đến làm vài món cho bà.
Thiệt tình.
Bất kể tuổi tác, cái tính lông bông vẫn không thay đổi.
Xin lỗi, Erina-sama.
Em biết sau hội trại người vẫn còn mệt.
Nhưng chúng ta sẽ bắt đầu lịch trình hôm nay.
Trước hết chủ sỡ hữu Kishouan
và bếp trưởng sẽ đến gặp người.
Họ muốn người nếm thử thực đơn mới của họ.
Sau đó, người sẽ dùng bữa tối với ban
quản trị của công ty Quản Lý Thực Phẩm.
Dừng xe lại!
Erina-sama?
Không, không có gì.
Giniro no naifu haru o kirikizande
Băm nhỏ mùa xuân bằng con dao bạc
Kyou wa donna aji no taikutsu o tabeta no
Hôm nay sự buồn tẻ có mùi vị thế nào?
Konna inaka de boku yori tsuyoi hito ni
Người mạnh mẽ hơn bản thân mình tại đây
Hajimete atte ureshikatta yo
Tôi đã rất vui khi lần đầu gặp mặt
Onnaji omocha o betsubetsu ni asonda
Cùng một món đồ chơi chúng ta cùng chia nhau chơi
Keikenchi kasegi reberuage no mainichi
Mỗi ngày tích lũy điểm kinh nghiệm và nâng cao cấp độ
Boku ni shika dekinai hissatsuwaza no dekita
Tôi cũng hoàn thành tuyệt kỹ chỉ bản thân mình có thể làm
Demo mada tatakaenai yo
Nhưng mà tôi vẫn chưa thể chiến đấu
Seichou shinaide Sacchan
Sacchan đừng lớn lên nhé
Chapatsu ni shinaide Sacchan
Sacchan đừng nhuộm tóc màu trà nhé
Kareshi tsukaranaide Sacchan
Sacchan đừng kết bạn trai nhé
Boku no tokubetsu boku no tokubetsu
Người đặc biệt của tôi
Jagaimo kieta yo Sacchan
Khoai tây đã biến mất rồi Sacchan
Nikibara bara bara Sacchan
Thịt heo ba rọi rải rác khắp nơi đó Sacchan
Tamanegi nakanaide Sacchan
Đừng khóc vì hành tây nhé Sacchan
Saikyou de ite yo boku no tokubetsu
Hãy trở nên mạnh mẽ nhất, người đặc biệt của tôi
Sek-sek-sekshii karee
Món cà-ri gợi cảm
Hả?!
Jouichirou-san đã đi rồi ư?!
Lúc nào vậy ạ?
Vừa nãy.
Ta không biết hắn đi đâu.
Tự tiện quá rồi.
Ít ra cũng để con trai “tiễn vong” chứ.
Haizz, mình đã muốn cho Jouichirou-san
thử trứng gà Cực Tinh của mình.
Tớ muốn chú ấy cho lời khuyên.
Tớ muốn cám ơn món ramen hồi sáng của chú ấy…
Ramen?
Ừ.
Sáng nay Souma-kun và Jouichirou đã đấu với nhau.
Cái gì?!
Hông công bằng?!
Cậu phải gọi bọn tớ chứ!
X-Xin lỗi các cậu.
Không tha.
Mà nè, Yukihira.
Jouichirou có để lại lời nhắn cho cậu.
Lời nhắn?
Ừ.
“Lâu lâu về mở cửa cho thoáng quán ăn”, vậy đó.
Quán ăn?
Kỳ nghỉ lần này cậu về đó một lần đi.
Kỳ nghỉ à?
Quán ăn Yukihira
Khu phố thương mại này đã xảy ra chuyện gì…
Còn tiếp
Giới thiệu
Kỳ tới trong Shokugeki no Souma,
món thứ 17 đã lên lịch.
“Karaage Gợi Cảm”
Thực đơn,
Karaage
Gợi
Cảm
Nó mới được lên lịch thôi.
Jouichirou
Kẻ
Lang Bạt
490 trận rồi à…
Thảo nào
thằng Souma
nó lớn thế rồi…
Thấy mợ… không một cái xe nào đi qua đây hết.