Devil Slayer Team present
3 năm trước ở Florence, nước Ý
Trans: Thuy Trang Luong - Edit:  Tín
Chúc ngon miệng.
Buon appetito.
Cậu lên tay rồi, Takumi.
Có Isami ở bên cạnh cậu,
Aldini không phải lo gì nữa rồi.
Takumi, hẹn hò với em nhé?
Cậu vẫn dễ thương như mọi ngày, Takumi.
Lại chơi với chị nào.
Takumi, có muốn biết cách tận hưởng cuộc sống không?
Si. Grazie.
Vâng, xin cảm ơn.
Cám ơn mọi người đã có lòng,
nhưng tôi còn có việc phải làm.
Để hai đứa nó đi như vậy có chắc là ổn không, anh hai?
Ừ. Người làm cha như anh cũng biết
hai đứa nó là những đầu bếp tài hoa.
Isami Aldini
13 tuổi
Nhưng một phần trong Takumi vẫn còn thiếu khuyết.
Takumi Aldini
13 tuổi
Trường ẩm thực Nhật Bản ư?
Chú à, cháu không hiểu.
Sao tụi cháu phải đến đó?
Tụi cháu đã làm việc ở Aldini này 8 năm rồi mà.
Không, chú không có ý đó.
Nhưng đó là trường nổi tiếng toàn thế giới.
Tụi cháu có thể để anh hai, cha các cháu lo chuyện nhà hàng.
Hãy đi mài dũa tay nghề của mình theo ý các cháu.
Chuyển trường vào năm hai trung học…
Isami thấy thế nào?
Nếu anh hai đi thì em cũng đi.
Takumi chỉ một vài năm nữa nó sẽ vượt qua anh.
Nhưng nó chưa tìm thấy mục tiêu cao hơn nữa.
Thứ nó cần bây giờ là một đối thủ xứng tầm.
Không đời nào mình lại thua những đứa cùng thế hệ với mình.
Vì mình là đầu bếp chuyên nghiệp chiến đấu trong nhà bếp.
Dù chưa từng nghĩ sẽ vào đây,
nhưng tôi sẽ không thua đám người cả đời
chưa từng đứng trước mặt khách lấy một lần.
Còn thứ mà tôi nhắm tới thì…
Tóm lại đã vào đây rồi,
tôi sẽ đứng trên tất cả!
Umarekawaru ima koko de
Tôi sẽ tái sinh ngay tại đây, ngay lúc này
Aoide ita sora koete iku
Vượt qua cả bầu trời mà tôi hằng ngưỡng mộ
Nigirishimeta te no hira no
Nắm chặt trong lòng bàn tay
Sono naka ni kibou ga attanda
Là những khát khao cháy bỏng
Me no mae ni hirogaru keshiki zenbu ga
Tất cả cảnh vật rộng mở trước mắt tôi
Jitsu wa chippoke datta to kizuita
Tôi nhận ra chúng thật nhỏ bé làm sao
Tatoeba kimi to deaeba kantan ni
Nếu như tình cờ gặp được cậu
Sekai wa hikuri kaeru
Thế giới này sẽ bước sang một chương mới
Nhiều điều vẫn chưa hiểu khiến tôi như muốn bật cười
Shiranai koto darake de waraete kuruna
Mada mada saki ni ike akashi da
Đó là bằng chứng giúp tôi tiến lên phía trước
Oikakete ta haruka tooku
Tôi đã đuổi theo chúng từ rất lâu
Yuzurenai omoi o tsurete
Những ước muốn không thể từ bỏ
Dare mo shiranai itadaki o
Đỉnh cao mà không ai biết tới
Mezashite iku subete kakete
Tôi sẽ đặt cược tất cả để vươn tới được nó.
Mezzaluna.
Tritare!
Băm nhỏ!
Tre...
Ba...
Duo...
Hai...
Uno.
Một.
Fine!
Hoàn tất!
Cậu đã dùng thịt vịt aigamo và nước sốt salsa verde
để làm toát lên tinh túy của ẩm thực Nhật...
và tạo ra một món ăn Nhật cực kỳ tinh tế.
Takumi Aldini và Isami Aldini,
được thông qua.
Grazie!
Xin cảm ơn!
Bộ
Cánh
Tô
Điểm
Núi
Rừng
Quá nhanh!
Họ cần thời gian để xử lý con vịt...
Vậy mà chưa tới một tiếng!
Sao hả, Yukihira Souma?
Nhìn có vẻ mày còn chưa bắt đầu.
Rốt cuộc mày sẽ làm gì đây?
Ra là vậy à.
Hai người nói sẽ đấu với nhau mà.
Tốt thôi.
Nếu cho ra được một món ngang tầm với món vừa rồi
tôi sẽ đặc cách thẩm định xem món nào là món ngon hơn.
Nghe rồi chứ hả, Yukihira?
Ừ! Thích thì nhích, sao phải xoắn!
Vậy người nào thua sẽ phải quỳ gối tạ tội!
Hả?
Kẻ
thua
cuộc
Fufufu...
Quỳ xuống trước mặt đối phương,
và nói “tôi thua rồi” ba lần.
Fufufu...
Nếu đã lôi cả tên cửa hiệu ra đấu
thì thế này cũng đáng mà.
À, còn em thì không cần phải quỳ đâu,
Tadokoro Megumi-san.
Bàn tay em đẹp quá.
Run run
N-Người này đáng sợ quá…
Tóm lại, mày có giỏi thì làm món
nào ngon hơn của bọn tao đi!
Tên này không hề có định kiến.
Hắn lựa chọn món thịt Aigamo
hơn nữa còn còn thu thập một loạt các
nguyên liệu làm dậy lên hương vị của nó.
Nghĩ xem…
ở đây, ngay lúc này, món gì ngon nhất mình có thể làm được?
Hãy dùng những nguyên liệu có ở đây,
làm một món chính trong ẩm thực Nhật Bản.
Ở đây còn có cả gà và thỏ nữa!
Tadokoro!
Vâng!
Tớ sẽ dùng những nguyên liệu này để trang trí.
Cậu thu thập chúng nhé.
Cậu có thể phân biệt được không?
Ưm… Được!
Tớ nghĩ là được!
Tớ vẫn thường đi hái rau dại lúc còn ở nhà mà.
Tốt!
Nhờ cậu nhé, Tadokoro!
Souma-kun sẽ làm gì?
Có vài thứ tớ muốn tìm
nên tớ sẽ ra ngoài lần nữa.
À, trước hết…
Inui-senpai.
Bất cứ thứ gì ở đây, em đều có thể sử dụng, đúng không?
Hả?
Ừ.
Thứ gì cũng được miễn là trong khu vực rào chắn.
Vậy thì, nguyên liệu quan trọng để làm món của em là…
…thứ này!
Hả?
Đó…
Đó là…
Hạt kaki (hồng)
Chauke: đồ ăn kèm khi uống trà
Chauke của chị!
Hạt kaki?
Giờ tôi ra ngoài một chút.
A, nhờ cậu giữ giùm cái này được chứ?
Hả?
Sao tao phải…?
Chạy chạy chạy
Được rồi!
Đi thôi, Tadokoro!
Ư-Ừ.
Nè.
Hạt kaki của mình…
Buồn rầu
Yukihira...
Hạt kaki
Rốt cuộc hắn đang nghĩ cái gì?
Mình đã thu thập xong phần của mình rồi!
Au!
Đau!
Chết tiệt!
Nếu có gà tức là…
Đây rồi!
Yahhh!
Trứng gà mới đẻ!
Chả ngon chút nào!
Làm lại!
Toi chắc rồi!
Cả đám người thi mà chỉ có vài nhóm là đậu thôi.
Làm sao đây?
Inui Hinako...
Học viên tốt nghiệp khóa 80 của học viện Tootsuki.
Lúc còn đi học, chị ấy được mệnh
danh là “Nữ hoàng sương mù”,
một nữ đầu bếp đáng sợ.
Nữ hoàng sương mù?
Không hiểu lắm nhưng khủng quá.
Ai đặt cho chị ấy vậy?
Với lại thì món nào cũng thế...
nãy giờ toàn món cá nướng.
Làm kiểu gì cũng như anh em sinh đôi sinh ba vậy.
Tôi chỉ muốn nếm những món giòn giòn thôi.
Chị ta nói thì hay,
nhưng ở trên núi thế này…
thì làm được cái gì hơn chứ?
À, mấy cô cậu làm bao nhiêu lần cũng
được miễn trong thời gian quy định.
Chết tiệt! Làm lại thôi!
Vô ích thôi!
Không kịp nữa đâu!
Thật tốt khi hai ta đã đậu, anh hai nhỉ?
Sao mày vẫn chưa về, Yukihira?
Sắp hết giờ rồi!
Anh bình tĩnh đi.
Nếu hết giờ thì anh thắng không cần đấu, cũng tốt mà.
Anh muốn một trận đấu nảy lửa!
Anh không muốn thắng theo cách này.
Rồi còn…
Hạt kaki
Cái thứ hắn bắt mình giữ…
Hắn sẽ làm cái gì đây?
Yukihira!
Trễ quá đấy!
Chỉ còn lại 15 phút nữa thôi!
Mày tính thua tao mà không đấu à?!
Anh hai, anh bóp cái bịch kìa.
A, xin lỗi!
Không phải đâu, Yukihira. Tao không cố ý…
À, đừng lo.
Đỡ tốn công.
Cám ơn.
Với lại,
vẫn còn 15 phút nữa mà.
Cái gì?
Nếu ở quán bình dân mà để khách đợi 15 phút,
thì mọi người sẽ bỏ về hết!
Chiến nào, Tadokoro!
Ừ!
Đỡ… mất công?
Xử lý rau dại.
Đầu tiên là cắt bỏ phần rễ mầm đi…
Cẩn thận…
Làm xong rồi thì cậu tách lòng đỏ và lòng trắng trứng giúp tớ nhé!
Ừ!
Hả?
Món rán ư?
Ừ. Chúng ta sẽ làm cá chiên giòn.
Nhưng chúng ta không có bột mì hay bột năng
hay thứ đại loại như vậy để làm lớp bột áo mà?
Lẽ nào cậu định chiên thẳng?
Nhưng cá sông rất nhiều nước,
không thích hợp để chiên thẳng đâu!
Mình có bột áo đầy ấn tượng mà!
Cá sông…
Trứng gà…
Hạt kaki…
Mình hiểu rồi!
Yukihira định nghiền nát mấy hạt kaki đó…
để làm bột áo cho món cá chiên giòn!
Được!
Xong rồi!
Xin mời, Inui-senpai!
Mời dùng khi còn nóng!
Được, Itadakimasu!
A,
Hạt kaki của mình đã thành món cá chiên đáng yêu thế này ư?
Giòn giòn ngon miệng!
Cứng cứng giòn giòn!
Còn bên trong lại không hề ướt nước!
Bọc trong lớp áo,
vị ngon của cá hồi Iwana được cô đọng bên trong!
Nhờ vị đặc trưng của hạt kaki,
mà lớp bột áo cũng có một vị ngon riêng.
Kinome: lá của cây tiêu Sansho Nhật Bản,
Kèm theo một thứ nước sốt mịn
làm từ Kinome và Tamago-no-moto.
Tamago-no-moto...
Là thứ được làm bằng cách thêm dầu salad
vào lòng đỏ trứng rồi đánh lên, đúng không?
Ra là vậy. Họ dùng nó làm sốt.
Bằng cách trộn muối và Kinome vào Tamago-no-moto,
cậu ấy tạo ra một vị thanh khiết,
và giảm cảm giác ngấy mỡ của đồ chiên,
làm hương vị của món ăn trở nên tinh tế hơn.
Cái vị mềm mịn này
cùng với cảm giác giòn giòn của
lớp bột áo kích thích sự thèm ăn.
Cả cách bày trí rau dại chiên giòn này nữa.
Sự tương phản của rau củ và cá chiên vàng
tạo ra một món ăn rất bắt mắt.
Mình đã đưa ra đề thi này rất nhiều lần,
và đây là lần đầu tiên có một
học viên chiên cá bằng bột.
Vị của hạt kaki hòa quyện với vị cá hồi Iwana đầu mùa.
Cảm giác giống như một cái ôm nồng
nhiệt của người cá siren thuần khiết.
Ôi, đừng mà…
Mình đang chìm đắm trong tình yêu với chàng kaki!
Souma-kun, sao cậu lại có ý tưởng này?
Trong ẩm thực Nhật Bản có món “Okaki-age” mà.
Đó là món làm bằng cách phủ nguyên
liệu với okaki nghiền nhỏ rồi đem đi chiên,
làm tăng độ giòn,
và tạo vị ngon bất ngờ cho món ăn.
Tớ đã từng làm món này ở nhà rồi.
Nhờ vậy mà mày nảy ra ý tưởng
dùng hạt kaki để làm món chiên à?
Đúng thế!
Tôi gọi món này là “Món Okakiage cá…”
“Okakiage cá hồi Iwana” phong cách Yukihira!
O-Kaki-Age cá hồi Iwana phong cách Yukihira
Chắc chắn mày vừa mới nghĩ ra đúng không?
Tính hết rồi!
Mày chẳng qua chỉ ăn may thôi!
Tôi vẫn giữ vững lập trường nha!
Aldini-kun có tầm nhìn rộng,
Chẳng qua là may mắn thôi.
Đồ ăn may!
Cậu ấy không bỏ qua nguyên liệu Aigamo.
Mày chỉ là đồ ăn may!
Thực ra món đó rất phổ biến ở quán ăn Yukihira!
Ngược lại, Yukihira lại sử dụng sự sáng tạo đặc biệt của mình,
để làm ra một món ăn không ai ngờ được.
Bất chấp điều kiện và thời gian giới hạn,
cậu ấy vẫn cố gắng làm ra món ăn của chính mình!
Đây là phong thái của một đầu bếp chuyên nghiệp!
Yukihira Souma và Tadokoro Megumi,
được thông qua.
Quá đơn giản!
Ừm… Napolitan?
Không phải!
Rồi, hết giờ!
Thử thách đến đây là kết thúc!
May quá…
Thế là hết!
Chết tiệt!
Bếp trưởng Inui!
Xin hãy đưa ra quyết định!
Được rồi.
Người chiến thắng là…
Với một ý tưởng chưa từng có ai nghĩ đến,
và tạo ra một món ăn tuyệt vời với cá hồi Iwana…
Không, đợi một chút.
Được rồi, quyết định vậy đi!
Trong một hoàn cảnh không lường trước được
nhưng vẫn không bỏ lỡ lựa chọn vịt Aigamo
và tạo ra sự khác biệt bằng việc chọn nguyên liệu…
Nhưng mà…
Họ làm cái gì thế?
Tấu hài à?
A!
Gì vậy nè?
Tôi đang đưa ra một quyết định quan trọng…
Cô làm cái quái gì vậy, Hinako?
Đến giờ đưa nhóm của cô về rồi đó!
Tóm lại về ngay lập tức cho tôi, con ngố này!
E-Em xin lỗi, Shinomiya-senpai!
M-M-Mọi người, mau quay lại khách sạn thôi!
Này!
Inui-senpai, còn kết quả?
Hú hồn!
A, đúng rồi!
Trận đấu này…
tôi cho hai cậu hòa!
Chuồn~
Nào, mau lên xe thôi!
Bực chỉ thêm bực thôi!
Bả trốn không đưa ra quyết định!
Tao không chấp nhận!
Nghe đây, Yukihira!
Chúng ta sẽ quyết định khi khác!
Được thôi, nhưng bằng cách nào?
Tao sẽ thách đấu một trận Shokugeki với mày!
Đừng hòng trốn.
Mày buộc phải chấp nhận.
Lúc đó tao sẽ đè bẹp mày!
Từ giờ đến lúc đó hãy rèn luyện thêm kỹ năng đi.
Hẹn gặp lại, Yukihira Souma!
Nhớ ngồi từ trong góc ngồi ra nhé!
Đi thôi!
Ê này, lại gặp nhau rồi!
Im ngay!
Đừng nói chuyện với tao!
Sao thế?
Cậu không nghiền nát tôi à?
Tao đã nói đừng nói chuyện với tao!
Đó là đề thi mà mình có thể phát huy hết
những kỹ thuật và kiến thức mình đã học được.
Khi đó mình đã tìm ra được cảm hứng cho món ăn,
mình đã ăn chắc phần thắng rồi.
Vậy mà hắn lại vượt qua được.
Chết tiệt.
Dù chưa phân thắng bại,
sao mình lại có cảm giác thua trận thế này?
Nhưng chưa xong đâu.
Một ngày nào đó tao nhất định sẽ đánh bại mày.
Takumi của nhà hàng Trattoria Aldini ư?
Vẫn có người bằng tuổi mình giỏi đến mức này.
Nếu bám lỳ ở Yukihira,
chắc mình sẽ không biết được sự thật này.
Megumi!
Yukihira!
Hai cậu ổn chứ?
Yuki-chan, Ryoko-chan!
Những người còn lại thì sao?
Giờ Ibusaki-kun đang gọi hỏi kìa.
Hiểu, cậu vất vả rồi.
Tất cả thành viên của ký túc xá Cực Tinh
đều đã sống sót qua ngày đầu tiên.
May quá!
Như vầy có thể nói Marui đã sống sót không vậy?
Hình như cậu ấy chạy vòng vòng trên núi cả buổi trời.
Vậy là cùng đề thi với nhóm tụi này.
Nhưng mà mệt thật đó.
Giờ tớ nhấc chân không nổi nữa.
Mấy gái nói gì vậy?
Giờ là lúc tận hưởng mà!
Tận hưởng?
Bữa tối, phòng tắm, phòng khách sạn!
Chắc chắn chúng đều xa hoa và đắt tiền!
Mình sẽ hưởng thụ hết sức luôn!
Hự
Những ai hoàn thành xong bữa tối
cho họ sẽ được tự do thoải mái!
Mấy người này là ai vậy?!
Những người trong CLB thể hình
trường Jouwan đang luyện tập ở gần đây.
Lát nữa CLB bóng bầu dục và đô vật cũng sẽ tới đây.
Hự!
Bữa tối hôm nay sẽ là beef steak.
50 phần ăn
Mỗi người các bạn phải làm 50 phần ăn cho họ.
50 phần ăn cho họ?!
Bây giờ ư?
Đùa nhau à?!
Sekimori-senpai!
Bữa tối của bọn em đâu?
Người nào hoàn thành xong 50 phần ăn thì tự túc nấu.
Tự nấu?
Vậy còn…
bữa tối sang trọng của bọn em đâu?
Mơ hả thím?
Nhân tiện nói luôn, trong buổi tập huấn này...
tất cả bữa sáng và bữa tối đều là tự túc.
Rắc rắc rắc
Ôi...
Mình có thể nghe thấy tiếng trái tim Yuki tan vỡ.
Còn một điều nữa,
những người không thể hoàn thành các phần ăn trong 60 phút,
tất cả sẽ đều bị đuổi!
Bắt đầu!
Thằng khốn, đừng có cản đường!
Là tại mày chậm thôi!
Cái này, cái này, cái này, chưa đạt chuẩn.
Làm lại!
Chưa đủ!
Thêm mười phần nữa!
Đuối…
Không nhấc nổi tay…
Vẫn còn 30 phần nữa…
Chịu hết nổi rồi.
Chưa xong!
Nè, Marui…
Cậu không sao chứ?
Đợt tập huấn này đúng là địa ngục.
Cơm!!
Cơm!! Cơm!!
Địa ngục trần gian!
Yukihira Souma, xong 50 phần ăn
Xong 50 phần ăn
Thông qua!
Quá đơn giản!
Nhanh quá!
Chết tiệt!
Mình chậm hơn hắn rồi!
45 phần ăn
Nhưng mà Yukihira,
món của tao chắc chắn ngon hơn món của mày!
Tao nghĩ vậy!
Cậu kia!
Ngậm miệng và làm mau lên!
Vâng!
Vậy tớ đến phòng của Marui nhé!
Đừng đến phòng tôi!
Tối nay tôi ngủ say như chết rồi.
Này!
Vẫn chưa xong hả, thằng bốn mắt?
Cậu ta vẫn còn muốn chơi ư?
Yukihira đúng là quái vật.
Dù nói là đến phòng Marui,
nhưng đến đó trước cũng đâu có gì để làm.
Bể tắm công cộng
Không biết có TV không nhỉ.
Akiramechatte ii no ni
Dù bỏ cuộc cũng không sao
Ô, bể tắm công cộng.
Yamechae tte omou no ni
Dù có ý nghĩ từ bỏ cũng không sao
Đúng rồi!
Đi tắm trước đã!
Nigedasu koto sae dekinakute
Nhưng dù thế nào tôi vẫn không thể chạy trốn
Giờ chắc có mỗi mình trong cái bể chà bá đó thôi.
Đi lấy bộ Yukata với cái sịp lẹ nào!
Fura fura, fura fura
Chao đảo chao đảo
Jishin ga nakute sono sei de
Vì không có đủ sự tự tin
Jibunjishin mo dasenakute
Nên tôi không sao thể hiện bản thân mình được
Jishin nakushite supaira
Đánh mất niềm tin trong vòng xoáy
Guru guru, guru guru
Quay cuồng quay cuồng
Demo deaeta kara
Nhưng chúng ta đã gặp nhau
Mou miushinawanai yo
Tôi sẽ không lạc lối nữa
Egao ga areba iranai nanimo
Nếu cười lên, tôi sẽ không còn cần gì nữa
Gouka na shina mo
Không cần những thứ xa hoa
Ối, xin lỗi!
Hade na kazari mo iranai kara
Hay những món trang sức rực rỡ
Shokutaku kakomou, kinou no misu mo
Hãy tập trung tất cả trên bàn ăn, kể cả những sai lầm trong quá khứ
Fuan na asu mo soete
Thêm vào cả tương lai đầy lo lắng
Nee iranai nani mo
Nè, tôi không cần gì cả
Kotta ajisuke mo
Không cần cả những gia vị công phu
Shareta moritsukemo iranai kara
Hay những cách trang trí cầu kỳ
Namida noajiwa mou
Vị của nước mắt dù rất mặn
Shoppai toshitemo
nhưng đến cuối cùng
Saigo ni itsumo warai kara
chúng luôn trở thành những nụ cười
Sore ga spices
Đó chính là ý nghĩa của gia vị
kimochi ga tsuite ikanakute
Cảm xúc đến nhưng lại không đi
tachidomatte shimau no ni
mà dừng chân tại nơi đây
ashita wa matte kurena kute
Tuy nhiên ngày mai lại không chịu chờ đợi
hara hara, hara hara
Băn khoăn băn khoăn
itaikurai te awasete
Vỗ hai bàn tay thật mạnh
furueru te gutto osaete
Giữ cho đôi tay không còn run rẩy nữa
dokidoki, mune no hayasa de
Trái tim bỗng trở nên loạn nhịp đập
dondon, susumetara ii na
mau mau tiến lên nào
omoikiri naite
Hãy cùng khóc hết mình
omoikiri waraou
và cùng cười hết mình nhé
issho ni ireba iranai nanimo
Nếu được bên nhau thì tôi không còn cần gì nữa
uso no egao mo
Không cần phải nở nụ cười giả tạo
tsuyogari nara mou iranai kara
hay phải ép mình tỏ ra mạnh mẽ nữa
chiisaku tatamou yowasa mo guchi mo
Gấp chúng với nhau, cả sự yếu đuối và những lời oán trách
tana no okuni demo oite
Rồi đặt lên một góc kệ sách
Nee iranai nani mo
Nè, tôi chẳng cần gì hết
sono kaorizuke mo
cả những hương liệu đắt tiền
muri na irozuke mo iranai kara
hay những sắc màu sặc sỡ, tôi cũng không cần
sozai no mama ja mou tarinai toshitemo
Dù vật chất có thiếu thốn hay không được trang trí cầu kỳ
kazarazu itsumo warai kara
Chúng ta vẫn sẽ luôn mỉm cười
Sore ga spices
Đó chính là gia vị
Còn tiếp
Giới thiệu
Kỳ tới trong Shokugeki no Souma,
món thứ 10:
Thực đơn
Phương
Thức
Tối Cao
"Phương Thức Tối Cao"
Ngon lắm đó.
Định mệnh là hương vị của cuộc sống.