Devil Slayer Team present
Trans: Thuy Trang Luong - Edit: Tín
Xe điện đến rồi!
Vậy con đi nhé!
Megumi, con đi thật à?
Con mới bước sang tuổi 13 thôi mà!
Ông nội, ông đừng lo cho con.
Ừ!
Chắc chắn rồi! Megumi nấu ăn ngon nhất ở đây mà!
Ở Tokyo cũng sẽ không thua ai đâu!
Đây, bùa bình an để con chuyên tâm học tập.
Vâng.
Chúc mừng Megumi.
Megumi!
Megumi nhút nhát lắm mà.
Cám ơn mọi người.
Con nhất định sẽ trở thành một đầu bếp giỏi và quay trở về!
Bùa vào học viện.
Món ăn Tàu I: Hạng (E)
Rớt
Cảnh báo cuối cùng
Học viên năm 3, khối sơ trung
Tadokoro Megumi
Nếu đánh giá kết quả học tập của em
bị điểm E hoặc trượt bất kì môn nào,
theo quy định của nhà trường,
Em sẽ bị Đuổi Học
theo quy định của nhà trường, em sẽ bị đuổi học.
Học viện ẩm thực và trà đạo Tootsuki
khối cấp 3
Lễ Khai Giảng
Tadokoro Megumi (15)
Mình là Tadokoro Megumi…
Mùa xuân năm học đầu tiên ở trường cấp 3,
đang ở trên bờ vực thẳm.
Umarekawaru ima koko de
Tôi sẽ tái sinh ngay tại đây, ngay lúc này
Aoide ita sora koete iku
Vượt qua cả bầu trời mà tôi hằng ngưỡng mộ
Nigirishimeta te no hira no
Nắm chặt trong lòng bàn tay
Sono naka ni kibou ga attanda
Là những khát khao cháy bỏng
Me no mae ni hirogaru keshiki zenbu ga
Tất cả cảnh vật rộng mở trước mắt tôi
Jitsu wa chippoke datta to kizuita
Tôi nhận ra chúng thật nhỏ bé làm sao
Tatoeba kimi to deaeba kantan ni
Nếu như tình cờ gặp được cậu
Sekai wa hikuri kaeru
Thế giới này sẽ bước sang một chương mới
Nhiều điều vẫn chưa hiểu khiến tôi như muốn bật cười
Shiranai koto darake de waraete kuruna
Mada mada saki ni ike akashi da
Đó là bằng chứng giúp tôi tiến lên phía trước
Oikakete ta haruka tooku
Tôi đã đuổi theo chúng từ rất lâu
Yuzurenai omoi o tsurete
Những ước muốn không thể từ bỏ
Dare mo shiranai itadaki o
Đỉnh cao mà không ai biết tới
Mezashite iku subete kakete
Tôi sẽ đặt cược tất cả để vươn tới được nó.
Vị
Đầu
Bếp
Không
Cười
Tiếp theo chúng ta sẽ trao thưởng cho học viên xuất sắc trong năm.
Đại diện cho học viên năm nhất, Nakiri Erina.
Vâng!
Nakiri Erina (15)
Khối Trung Học  Năm 1
A, Erina-sama…
vẫn đẹp như mọi ngày.
Xinh đẹp lại còn đứng đầu lớp…
Đúng là người tài sắc vẹn toàn.
Nếu được hẹn hò với nàng dù chỉ một ngày,
tôi có chết cũng mãn nguyện.
Đồ ngốc!
Nói mấy câu thiếu suy nghĩ như vậy
sẽ bị tống cổ khỏi học viện đó.
Ừ.
Cô ấy là cháu gái của người đứng đầu trong giới mafia ẩm thực đó!
Biết là vậy, nhưng…
Tiếp theo là phần phát biểu,
của hiệu trưởng học viện Tootsuki.
Nakiri Senzaemon-sama.
Nakiri Senzaemon
Hiệu trưởng học viện Tootsuki
Đ-Đáng sợ quá!
người nắm quyền kiểm soát học viện Tootsuki,
không…phải nói là toàn giới ẩm thực Nhật Bản.
Nói ổng là thủ lĩnh mafia vẫn còn nhẹ đó!
Là Ma Vương!
Là Ma Vương trong giới ẩm thực!
Hỡi các bạn trẻ!
Chúc mừng các bạn đã đậu vào khối cấp 3 của học viện!
Các bạn trong 3 năm sơ trung,
đã nắm được kỹ năng của về nấu ăn,
và am hiểu sâu sắc hơn về các thành phần nguyên liệu.
Bước những bước đầu tiên để học nấu ăn trong thực tế,
các bạn đã được học các lớp như...
Lý thuyết nấu nướng,
Dinh dưỡng học,
Vệ sinh,
Khái quát về nông nghiệp,
và cả Kinh doanh.
Và giờ đây các bạn đang đứng
trước ngưỡng cửa của khối trung học
Từ giờ chúng tôi sẽ không kiểm tra các bạn về kỹ thuật và kiến thức,
mà là tinh thần thép để sống sót trong
giới ẩm thực này như một đầu bếp thực thụ.
99% các bạn…
đều là những hòn đá vô giá trị…
chỉ 1% là đá quý!
Những hòn đá vô giá trị...
Ông ấy phát biểu hùng hồn nhỉ, Nii-chan?
Ừ, đúng thế.
Trong số 812 người đậu vào năm trước,
chỉ có 76 người đủ khả năng lên năm hai!
Những người tầm thường và vô
năng sẽ bị loại bỏ không thương tiếc.
1000 học sinh năm nhất lên năm hai chỉ còn 100 người,
Số người trụ lại được cho đến khi tốt nghiệp đếm chỉ bằng một tay.
Và bạn sẽ trở thành người đầu bếp tài năng trong nhóm đó!
Chính là bạn!
Hãy mài dũa bản thân đi!
Ta xin hết.
Được.
Mình sẽ làm được!
Đây chính là nguồn gốc làm nên danh tiếng của Tootsuki,
giáo dục lấy ít mà chất lượng...
bằng những quá trình cạnh tranh gay gắt.
Nếu có thể duy trì đến khi tốt nghiệp,
thì cả đời này họ sẽ là ngôi sao của giới ẩm thực.
Nhưng mình lại thấy tội nghiệp cho
những người cùng khóa với mình.
Bởi vì vốn dĩ số phận các người từ khi sinh ra...
chỉ có thể tranh nhau vị trí hạng 2 mà thôi.
Người đứng đầu Tootsuki và thống trị
giới ẩm thực Nhật Bản chỉ có thể là tôi,
Nakiri Erina này thôi!
Cuối cùng chúng tôi xin giới thiệu người duy nhất đậu kỳ thi xét tuyển,
chuyển đến học trường chúng ta hôm nay.
Vậy là có giám khảo khác chấm ai đó đậu rồi.
Yukihira... Souma...
Đừng lại gần đây!
Đừng lại đây!
Hừ!
Nhớ lại thôi cũng đủ bực rồi.
Mà cũng chẳng sao.
Xin lỗi vì lại đứng nói trên này.
Mình cũng không gặp lại tên đó mà.
Làm ơn nói lẹ dùm đi ba.
Vậy tôi xin nói ngắn gọn.
Chỉ hai ba câu thôi...
Ờ, tôi là Yukihira Souma.
Thực lòng mà nói thì cái học viện này...
chỉ như hòn đá lót đường cho tôi thôi.
Dù chưa từng nghĩ sẽ vào đây,
nhưng tôi sẽ không thua đám người cả đời
chưa từng đứng trước mặt khách lấy một lần.
Còn thứ mà tôi nhắm tới thì…
Tóm lại đã vào đây rồi,
tôi sẽ đứng trên tất cả!
Mong các bạn chiếu cố tôi trong 3 năm tới!
Thằng khốn!
Này!
Tao sẽ thông chết mày thằng lính mới!
Chết đi!
Đứng lại đó!
May mà không cắn trúng lưỡi.
A… Ồ! Cô giám khảo!
Ưm… Nakiri đúng không?
Cô làm tôi lo muốn chết.
Mà từ bé đến giờ tôi cũng chả có duyên với chuyện lãnh thưởng.
Cô thấy tôi thế nào?
Không kỳ cục chứ?
Cái đó sao cũng được!
Yukihira-kun!
Sao cậu lại ở đây?
Hả? Cô hỏi tại sao ư?
Thư nhập học
Nhận được thư báo đậu nên tôi đến thôi.
Tại sao?
Mà cô làm tôi sợ muốn chết.
Nói món ăn của tôi là “đồ tồi tệ”
Nếu ngon thì cứ nói thật là ngon đi.
Không!
Không đúng! Có gì đó không đúng!
Mình đã đánh rớt hắn rồi mà!
Nói thử xem.
Nó ngon hay dở?
Cực kỳ tồi tệ!
Hả?!
Để tôi nói rõ!
Tôi không thừa nhận đâu!
Cả cậu lẫn món ăn của cậu!
Chỉ là nhầm lẫn thôi, chắc chắn là nhầm lẫn.
Cậu được học ở Tootsuki này chỉ là do nhầm lẫn.
Đứng trên tất cả ư?
Đừng làm tôi cười chứ!
Tất cả những người vào đây từ sơ trung...
đều đã học qua khóa giáo dục tài năng về ẩm thực tối ưu nhất.
Một tên lính mới ngoại lai như cậu,
đừng hòng ngóc lên được.
Cậu không thắng được họ đâu.
Ba năm sơ trung à...
Thì sao?
Lần đầu tiên tôi cầm dao là lúc tôi 3 tuổi.
Kể từ đó, tôi đã sống trong bếp suốt 12 năm.
Tôi không thể để danh tiếng của quán bị bôi nhọ...
bằng việc để ai chê món ăn của tôi là dở.
Chờ đấy!
Tôi sẽ khiến cô phải mở miệng nói rõ là “NGON”
Bằng tất cả kỹ thuật nấu ăn của mình!
Tên lính mới đó mạnh mồm thật!
Nhưng để sống sót trong cái học viện này,
có lẽ cần phải mạnh mẽ như vậy.
Cậu nói cũng đúng!
Chúng ta cũng phải cố gắng lên!
Megumi nhỉ?
Hả?
Megumi đâu rồi?
Không được rồi…
Mình chắc chắn sẽ là hòn đá lót đường đầu tiên.
Mình là người có điểm thấp nhất trong cuộc thi lên cấp,
còn nhận được cảnh báo cuối cùng nữa…
Không, mình không được từ bỏ!
Mình phải đáp lại kỳ vọng của những người đã tiễn mình lên Tokyo.
Dù sao mình cũng chỉ đang ở bờ vực ngấp nghé thôi…
Mình phải tránh gặp rắc rối
với mấy người như tên lính mới kia!
Được rồi!
Mình nhất định phải tránh xa tên lính mới đó ra!
Tuy hơi đường đột,
từ hôm nay các bạn sẽ được chia
theo lớp để bắt đầu khóa học.
Hôm nay chúng ta nấu ăn theo cặp.
Rõ rồi chứ?
Chào cậu.
Tại sao chứ?!
Y-u-m.
Lớp học nấu ăn 3
Lần cuối cùng mình nấu ăn trong lớp...
hình như là lúc trong lớp học kinh tế gia đình!
Nhìn hắn kìa.
Ừ.
Tên lính mới có bài phát biểu ngông cuồng trong lễ khai giảng.
Hắn chỉ được cái mồm thôi.
Ưm… Cậu là Tadokoro-san đúng không?
Sao cậu lại ăn chữ “Nhân” như
nó là kẻ thù của cha mẹ mình vậy?
À…ừm… tớ làm vậy để bớt căng thẳng.
Căng thẳng?
Sao vậy?
Tớ… nếu nhận thêm một điểm E nữa sẽ bị đuổi học.
Ồ.
Nghe nói đây là một ngôi trường rất ưu tú...
nhưng xem ra cũng có trường hợp như cậu.
Có trường hợp như cậu~
Vừa mới nghĩ sẽ sống yên ổn tránh xa rắc rối,
vậy mà lại phải bắt cặp chung với tên này.
À, mình là Yukihira Souma.
Gọi mình là Souma được rồi.
Hân hạnh được làm quen.
A…
Hân… hạnh.
Mình cảm nhận được sát khí xung quanh.
Chắc cậu ta không nhận ra đâu.
Chú ý!
Chào buổi sáng, những học viên trẻ tuổi.
Tiếng Pháp - Apprentis = học viên
Chào thầy ạ.
A... A... Apple tea?
Đó là Roland Chapelle-sensei.
Các bạn từ giờ sẽ có trách nhiệm...
Roland Chapelle
Giáo viên học viện Tootsuki
Chủ nhiệm khoa ẩm thực Pháp
làm ra những món thật ngon khi đứng bếp.
Bất kể vị trí hay kinh nghiệm bao lâu.
Trong lớp của tôi, tất cả những món
không đạt điểm A...tức là bị điểm E.
Hãy nhớ điều đó.
Số mình quá đen.
Gặp ngay Chapelle-sensei ngay từ môn học đầu tiên.
Ông thầy giáo đó có vẻ đáng sợ nhỉ.
Ông ấy nổi tiếng hà khắc ở Tootsuki.
Năm ngoái ông ấy đã cho toàn bộ 50 người trong lớp điểm E,
và 18 người bị đuổi khỏi lớp sau đó.
Biệt danh của ông ấy là...
“Vị đầu bếp không cười”
Ồ.
Thực đơn hôm nay là
Boeuf Bourguignon.
Đây được coi là món ăn tiêu chuẩn của Pháp,
ta sẽ ghi công thức lên bảng.
Boeuf Bourguignon
Bò hầm theo phong cách Bourgogne
Giới hạn là 2 giờ.
Hãy nộp ngay khi làm xong.
Bắt đầu đi!
Bắt đầu nấu.
Ông ta vừa bảo thêm dưa chuột à?
Dù gì cũng phải làm thôi.
Bình tĩnh và vững chí…
Với lại Souma-kun cũng có vẻ tự tin.
Chắc là giỏi nấu ăn…
Boeuf bour...là cái gì?
Cái gì?!
Souma-kun, cậu chưa nấu món đó bao giờ à?
Chưa hề.
Nhưng mà kiểu như món bò hầm chứ gì?
Không đến nỗi nào đâu.
Tớ đi xem công thức.
Tạch...
Tiêu chắc luôn rồi.
Xào nấm với bơ rồi bỏ vào nồi…
Rồi hầm chúng với lửa nhỏ…
40 phút nữa là phải lấy ra.
Còn 39 phút nữa là phải lấy ra.
Còn 38 phút nữa là phải lấy thịt ra.
Tadokoro, nhìn nè!
Nhiều gia vị quá nhỉ.
Mình giống con ngốc ngồi lo lắng một mình vậy.
Đúng rồi, tranh thủ lúc này đi lấy đĩa.
Hả?
Tadokoro, cậu mở nắp nồi à?
Hả? Tớ đâu có mở.
Mình còn phải hầm nó thêm 20 phút nữa.
A?!
Cái gì trắng trắng vậy nè?
Là muối.
T-Tại sao chứ?
C-Chúng ta làm sao đây?!
Không thể dùng miếng thịt này được nữa!
Phải làm lại thôi.
Nhưng phải mất hơn một tiếng để thịt mềm và thấm gia vị!
Sau đó còn phải hầm thịt với nước sốt.
Và chờ ít nhất 30 phút để thịt thấm gia vị.
Chúng ta chỉ còn lại 30 phút…
Nếu nộp món thịt ngập muối thế này,
mình bị điểm E là cái chắc.
Bùa vào học viện.
Mẹ…
Xin lỗi mọi người…
Con không làm được rồi.
Tớ mang nguyên liệu dự phòng đến nè.
Hả?
Nào, làm thôi.
Cái gì?
Souma-kun, giờ không kịp nữa đâu.
Ông thầy kia nói hay đó.
Trước khi là học sinh, chúng ta đã là những đầu bếp.
Dù món ăn có là gì thì cũng phải phục vụ.
Giúp tớ một tay nào!
Đ-Được!
Đây là muối, tiêu và rau thơm.
Cám ơn!
Nhìn tên lính mới to mồm đang làm gì kìa.
Hắn có làm gì cũng bị điểm E thôi.
Ừ.
Hm.
Điểm A.
Được rồi.
Nhóm tiếp theo.
Giờ các nhóm làm xong hết rồi.
Chúng ta chỉ còn thêm sốt nữa thôi.
Mau lên…
Xin thầy đánh giá giúp bọn em!
Xin mời dùng thử!
Không thể nào…
Mềm quá…
Cái nĩa như bị bật lại.
Cái gì?!
Không thể nào! Sao bọn chúng đủ thời gian hầm lại thịt chứ?
Nhóm của cậu gặp sự cố mà.
Làm sao cậu hoàn thành được?
Em đã dùng mật ong!
Em đã phết đều nó lên miếng thịt trước khi hầm,
và cũng dùng nó khi nêm gia vị.
Trong mật ong có chất phân giải protein-Protease,
khiến miếng thịt dày lên...
và có thể làm thịt mềm trong thời gian ngắn.
N-Nhưng làm sao cậu biết cách dùng mật ong?
Hồi trước khi đọc sách nấu ăn,
tớ biết nước dứa có tác dụng làm mềm thịt.
Mà không phải lúc nào cũng mua được nguyên quả.
nên tớ đã thử nhiệm rất nhiều để tìm ra thứ có tác dụng tương tự.
Mật ong còn có công dụng bảo quản,
rất dễ sử dụng.
Thầy ăn thử sẽ hiểu ngay thôi, cả Tadokoro nữa.
Đây.
Mình đang tan chảy…
Tan chảy…
Tuyệt vời!
Chapelle-sensei...
…đã cười rồi!
Yukihira và Tadokoro.
Ta cho hai trò điểm A.
Tuy nhiên…
Ta lại không có quyền cho hai trò điểm cao hơn điểm A,
thật đáng tiếc.
Quá đơn giản.
Món của tên lính mới đó…
…cao tay hơn món của chúng ta?
N-Này!
Nước sốt bị khét rồi!
Bỏ mịa!
Điểm E.
Phòng học nấu ăn số 2.
Dễ quá nhỉ, Nii-chan?
Cũng thường thôi mà.
Nếu chúng ta ở chung lớp với tên lính mới đó,
mình đã có thể loại bỏ hắn rồi!
Souma-kun.
Ô, cậu vất vả rồi!
Ưm…
Hôm nay cám ơn cậu.
Nhờ Souma-kun… mà tớ…
Chuyện nhỏ thôi mà.
Từ giờ cùng hợp tác nhé, Tadokoro.
Ừ.
Có lẽ mình đã được bắt cặp với một người rất đáng nể…
Mà này,
nhân kỉ niệm chúng ta làm thân với nhau,
cậu có muốn ăn món mới của tớ không?
Thật không?
Tớ muốn nếm thử.
Đây!
Hả?
Ưm…
Tua mực phết mật ong.
Vị của tua mực chuyển biến theo một hướng tệ hại,
có cảm giác như bị cả con mực sờ mó khắp cơ thể.
Không!
Akiramechatte ii no ni
Dù bỏ cuộc cũng không sao
Yamechae tte omou no ni
Dù có ý nghĩ từ bỏ cũng không sao
Nigedasu koto sae dekinakute
Nhưng dù thế nào tôi vẫn không thể chạy trốn
Fura fura, fura fura
Chao đảo chao đảo
Jishin ga nakute sono sei de
Vì không có đủ sự tự tin
Jibunjishin mo dasenakute
Nên tôi không sao thể hiện bản thân mình được
Jishin nakushite supaira
Đánh mất niềm tin trong vòng xoáy
Guru guru, guru guru
Quay cuồng quay cuồng
Demo deaeta kara
Nhưng chúng ta đã gặp nhau
Mou miushinawanai yo
Tôi sẽ không lạc lối nữa
Egao ga areba iranai nanimo
Nếu cười lên, tôi sẽ không còn cần gì nữa
Gouka na shina mo
Không cần những thứ xa hoa
Hade na kazari mo iranai kara
Hay những món trang sức rực rỡ
Shokutaku kakomou, kinou no misu mo
Hãy tập trung tất cả trên bàn ăn, kể cả những sai lầm trong quá khứ
Fuan na asu mo soete
Thêm vào cả tương lai đầy lo lắng
Nee iranai nani mo
Nè, tôi không cần gì cả
Kotta ajisuke mo
Không cần cả những gia vị công phu
Shareta moritsukemo iranai kara
Hay những cách trang trí cầu kỳ
Namida noajiwa mou
Vị của nước mắt dù rất mặn
Shoppai toshitemo
nhưng đến cuối cùng
Saigo ni itsumo warai kara
chúng luôn trở thành những nụ cười
Sore ga spices
Đó chính là ý nghĩa của gia vị
Là Erina-sama!
Chắc cô ấy lại đi thử món mới.
Muốn ăn thử một lần món cô ấy nấu quá!
Erina-sama!
Erina-sama, không hay rồi.
Sao thế? Bình tĩnh lại đi.
Hắn ta nhận được điểm cao nhất trong lớp của Chapelle-sensei.
Tên đó… Yukihira Souma!
Đừng nhắc đến tên đó trước mặt tôi!
X-Xin thứ lỗi cho em!
Heh heh heh heh heh
Hắn là cái thứ kinh tởm dám xâm nhập vào thánh đường của mình…
Mình sẽ không để yên cho hắn!
Mình sẽ loại bỏ hắn.
Nhất định!
Tớ cũng có món tua mực phết bơ lạc nữa này, cậu có muốn thử không?
Còn có nhiều loại khác nữa…
Mình đúng là không thích cậu ta!!
Còn tiếp
Giới thiệu
Kỳ tới trong Shokugeki no Souma,
m-món thứ tư:
Thực đơn:
Cực Tinh
Maria!
"Cực Tinh Maria!"
Xin mời!
Nào nào nào, thử tiếp món này đi!