Devil Slayer Team present
Mợ nó...trường kiểu gì thế này?!
Trans: K¡lZ - Edit: Tín
Bự vãi nồi luôn!
Chừng nào mới tới được ký túc xá Cực Tinh đây ta?
Trời thì sắp tối tới nơi.
Mệt quá...
Đã vậy còn lạnh vãi đái ra.
Đói tới mức cắn chả nổi cái tua mực luôn rồi...
Cơ mà...
phải công nhận...
mấy tòa nhà to bự gì mà nhiều kinh thế.
Nhiều khi chả biết mấy thứ đó để làm gì nữa chứ, nhưng mà...
trường này đúng là lắm tiền, nhiều của.
Dám cá là cơ sở chính còn khủng hơn nữa.
Mà chắc là Ký Túc Xá đó cũng khá là lộng lẫy cho xem.
Hi vọng là thế...
Ký Túc Xá Cực Tinh.
Đùa bố à?
Umarekawaru ima koko de
Tôi sẽ tái sinh ngay tại đây, ngay lúc này
Aoide ita sora koete iku
Vượt qua cả bầu trời mà tôi hằng ngưỡng mộ
Nigirishimeta te no hira no
Nắm chặt trong lòng bàn tay
Sono naka ni kibou ga attanda
Là những khát khao cháy bỏng
Me no mae ni hirogaru keshiki zenbu ga
Tất cả cảnh vật rộng mở trước mắt tôi
Jitsu wa chippoke datta to kizuita
Tôi nhận ra chúng thật nhỏ bé làm sao
Tatoeba kimi to deaeba kantan ni
Nếu như tình cờ gặp được cậu
Sekai wa hikuri kaeru
Thế giới này sẽ bước sang một chương mới
Nhiều điều vẫn chưa hiểu khiến tôi như muốn bật cười
Shiranai koto darake de waraete kuruna
Mada mada saki ni ike akashi da
Đó là bằng chứng giúp tôi tiến lên phía trước
Oikakete ta haruka tooku
Tôi đã đuổi theo chúng từ rất lâu
Yuzurenai omoi o tsurete
Những ước muốn không thể từ bỏ
Dare mo shiranai itadaki o
Đỉnh cao mà không ai biết tới
Mezashite iku subete kakete
Tôi sẽ đặt cược tất cả để vươn tới được nó.
Cực
Tinh
Maria
Xin lỗi!
Khói à...
Cháy sao?
Đ-Động đất?
Usako!
Kamosuke!
Shikanoshin!
Mấy đứa! Đừng có chạy mà!
Ê nè, Phòng 116!
Dám thả động vật chạy long nhong trong nhà à!
Lần nữa là ta lột da hết bọn chúng đấy nhé.
Xin lỗi ạ!
Còn nữa, phòng 208!
Cậu lại xông khói cả căn phòng trống mà chưa xin phép đúng không?!
Muốn ta cho lên que xiên đem đi hun khói luôn không hả?!
Rồi rồi.
Cháu xin lỗi!
Còn phòng 205!
Nếu sàn nhà mà sập,
Ta tặng cho bụng cậu một lỗ luôn đấy!
Tụi cháu sẽ cẩn thận hơn ạ!
Muốn kiếm chuyện hả thằng kia?
Có hai thằng bại não đang giao thông trong phòng cháu nè.
Khô máu đi!
Cậu chắc là học viên vừa mới chuyển tới, Yukihira Souma phải không?
Ta là quản lý của nơi này, Daimido Fumio.
Daimido Fumio
Quản lý Ký Túc Xá Cực Tinh
Cực tinh Maria, Fumio-san!
Ta được gọi như thế.
Mình lại đến nhầm nơi quái quỷ nào nữa đây?
Vậy cậu đã chuẩn bị sẵn nguyên liệu chưa?
Hở?
Nguyên liệu gì?
Hiển nhiên quá rồi.
Nguyên liệu cho kỳ Cực Tinh khảo sát chứ gì nữa.
Đầu tiên, người tham gia phải làm một món ăn.
Chỉ những người vượt qua được thử thách mới được phép dọn vào ký túc xá.
Thứ hai, người quản lý sẽ kiểm định với vai trò giám khảo.
Thứ ba, người tham gia được phép tự chọn nguyên liệu.
Chưa nghe cái này bao giờ.
Tôi làm gì có mang theo nguyên liệu nào đâu chứ!
Thế thì tập xác định đi.
Ta không thể cho cậu vào khi
chưa thấy được thực lực của cậu.
Hả?
Vậy là tối nay tôi phải...
Khách sạn ngàn sao thẳng tiến!
Đùa hả bà?
Đêm tháng tư lạnh teo trym mà bắt tôi ở ngoài à?
Vả lại tôi mệt với đói gần chết tới nơi rồi đây!
Việc thử thách ở đây là tuyệt đối.
Bỏ cuộc đi!
Với lại giờ trong bếp cũng chả còn
nhiều nguyên liệu để cậu làm nữa đâu.
Coi như hôm nay cậu gặp xui đi nhé.
Vậy là tôi được phép dùng mấy thứ trong bếp à?
Gì chứ?
Tôi chấp nhận thử thách.
Nhà bếp ở đâu?
Giời ạ, bên ngoài với trong này
quả khác nhau một trời một vực!
Nghe rõ đây.
Ta ghét nhất là cái thể loại ra vẻ ta đây đấy!
Câu có biết tới nay ta đã nếm qua bao
nhiêu món ăn của tụi học viên nấu chưa?
Đừng ảo tưởng là ta sẽ cho cậu đậu
chỉ với những thứ chả ra gì đâu nhé.
Hành tây và một vài loại rau củ....
Trứng...
Vụn bánh mì...
Một vài gia vị thông dụng,
Và cả...
Tốt! Nhiêu đây là dư xăng rồi!
Gì cơ?
Quản lý ký túc xá Cực Tinh, Daimido Fumio-dono...
Xin hãy chờ một lát!
Không hề còn một mẩu vụn thịt bò hay thịt heo nào cả.
Thì làm thế quái nào...
mà cậu làm được cái Hamburger thịt tổ chảng này?
Tôi đã dùng cá thu đóng hộp.
Burger Cá Thu!
Cá thu đóng hộp à?!
Tôi dùng trứng, hành tây, và vụn bánh mì,
sau đó cho thêm nước cốt cá thu đóng hộp vào,
kế đó nêm muối và tiêu.
Chiên lên, và tôi đã có món Burger Cá Thu đầy hấp dẫn!
Ponzu: một loại nước tương của Nhật Bản.
Còn nữa, tôi đã cho thêm Ponzu vào nước cốt cá thu...
Sau đó cho thêm tinh bột khoai tây vào rồi để cho nó sệt lại.
Tôi gọi nó là "Burger Cá Thu Bất Ngờ" phong cách Yukihira.
Mời dùng thử.
Cái gì chứ? Không thể nào!
Một món hamburger làm từ cá thu đóng hộp à?
Đảm bảo toàn mùi tanh cho xem...
Umami: thường được gọi là vị ngọt thịt, ở đây có thể hiểu là vị ngon
NGON...
QÚA...
ĐI!!
Nếu cậu ta nói rằng có thịt bên trong
có khi mình tin sái cổ luôn ấy chứ!
Cá thu và mực...một sự kết hợp hoàn hảo!
Vậy còn món soup trứng này thì sao?
Nó là gì thế?
Dashi: Nước cốt soup, làm từ khô cá và rong biển.
Mùi vị của món soup này hoàn toàn dựa vào chất lượng của Dashi.
Hương thơm này cho thấy đây quả là Dashi chất lượng cao.
Nhưng làm sao cậu lại làm ra được thứ này cơ chứ?!
Không hề còn rong biển hay khô cá ngừ
để làm Dashi cho món soup này.
Thì cũng có vài thứ tôi có thể
dùng để thay thế được mà.
Tua mực à?!
Dùng tua mực làm Dashi cho món súp à?
Khi mực được phơi khô, chính là lúc mà hương vị của nó đậm đà nhất.
Ngâm nó trong nước sôi và thêm ít muối,
là đã có thể tạo ra một món Dashi với hương vị cực đậm đà.
Cậu bé thật sự rất khá!
Chỉ với một số nguyên liệu ít ỏi...
mà có thể làm ra một món ngon thế này.
Quả là một hương vị êm dịu và bình yên!
Cảm giác như cả tâm hồn lẫn thể xác mình đều được làm ấm vậy...
Cá thu và mực...những âm điệu biển cả tuyệt đẹp trong mùi hương này...
gợi cho ta nhớ lại tuổi thanh xuân của mình.
C-cậu có lạnh không?
Fumio?
Nè, Kou-chan.
Cậu có biết bây giờ mình muốn gì không?
Hở?
Ờ thì...cái đó...
Thiệt tình, bắt một cô gái phải nói ra điều này...
là kỳ lắm đấy.
Lại gần mình...thêm chút nữa đi!
Mình muốn cậu...sưởi ấm cơ thể của mình!
Xin cậu đấy!
Chiếm lấy em đi!
Thả con ra giùm cái bà nội!
Cậu ta bắt mình phải nếm thử mấy món tự chế đó
mấy cảm giác đó làm mình ngượng muốn chết luôn.
Souma-kun là đồ ngốc!
Làm như mình là đồ chơi của hắn không bằng!
Đúng không hở vịt con?
Cậu ta đúng là đồ ngốc nhỉ.
Tốt lắm!
Ta cho phép cậu dọn vào ký túc xá này.
Quá đơn giản!
Cậu sẽ ở phòng 303!
Chìa khóa đây.
Ngon lành!
Khả năng ứng biến đầy ấn tượng với
lượng nguyên liệu hạn chế như thế...
Một chàng trai thú vị đã gia nhập
vào ký túc xá này, Yukihira Souma.
Đây là nơi duy nhất mà mình cảm thấy thư giãn từ lúc vào học.
Fumio-san có hơi đáng sợ một tí,
nhưng ít ra cũng không bị giáo viên
quản lý và Souma-kun cũng không ở đây.
Phòng tắm!
Cứ tắm trước đi đã rồi tính.
Ơ, hình như mình quên nhắc nó.
Giờ có người đang dùng phòng tắm rồi.
Hây, tắm xong thoải mái thiệt.
Phải rồi, sau 15 năm trời đây là lần đầu tiên mình rời khỏi nhà.
Xuất cơm gan tỏi tới đây.
Cho một suất thịt với đậu hũ nhé!
Tôi muốn suất cơm đặc biệt hôm nay.
Có ngay!
Một đậu hũ thịt và một suất đặc biệt!
Yên tĩnh thật...
Yo...người mới!
Sang đây, có bữa tiệc chào đón cho cậu nè.
Đã nói là...
tôi đang bận ôn tập cho kì thi sắp tới!
Lượn sang phòng khác mà tiệc tùng giùm cái đi!
Thế ếu nào mà mấy người cứ nhè phòng tôi mà làm tiệc là sao?!
Marui Zenji
Phòng 205
Còn cách nào khác đâu?
Yoshino Yuki
Phòng 116
Phòng của Marui là to nhất mà
Đừng có ngồi lên giường của tôi!
Với lại phòng của cậu lúc nào cũng sạch sẽ mà.
Sakaki Ryoko
Phòng 112
Vừa mới dọn xong đó má!
Lúc nãy thấy sách đầy nhà mà ta.
Sato Shoji
Phòng 107
Aoki Daigo
Phòng 211
Do hai người giao thông trong phòng tôi đó!
Nói chứ, câu nên đặt vài cái ghế trong phòng đi.
Để làm khỉ gì?
Ibusaki Shun
Phòng 208
Ấy dà.
Yukihira Souma
Phòng 303
Tadokoro Megumi
Phòng 302
Đừng có bừa ra nữa!
Nghe nè, Megumi.
Con gái không được tùy tiện sô hàng cho người khác biết chưa?
biết chưa...?
Xin lỗi mẹ...
Con hết lấy chồng được rồi.
Mà không ngờ hai đứa mình lại ở chung ký túc xá nhỉ.
Đúng thế.
Ơ, vậy nghĩa là Souma-kun đã vượt qua thử thách gia nhập ký túc xá ngay lần đầu à?
Ừ.
Cũng mừng là qua khá nhẹ nhàng!
Tuyệt thật đó.
Gần như chả có ai có thể vượt qua ngay trong lần thi đầu tiên đâu.
Hở, vậy còn cậu thì sao?
Ờ thì...
Mình...mình nghĩ là...
Không được! Không thể cho cậu ta biết mình mất tận 3 tháng.
Của cậu nè, Yukihira-kun.
A, cảm ơn.
Hở?
Có khói?
Chai 1.8 lit với nhãn hiệu viết tay...
Chỉ là nước gạo thôi mà.
Hê?
Cơ mà tiệc tùng giữa đêm như vậy có sao không thế?
Không sao đâu.
Ký túc xá nằm ngay giữa rừng mà.
Cơ mà...
còn bà quản lý đó...
Nè, mấy đứa!
Ta có củ cải nướng đây!
Xuống mà lấy nè!
Ngon lành!
Yêu bà vãi!
Đùa à?
Nhớ về trước khi Fumio-san lại bắt
đầu bài ca về Thập Kỳ Nhân đó.
Thập Kỳ Nhân?
Lui lại ngay!
Câu có biết cô ấy là ai không hả?!
Là ai?
Người đứng đầu khối sơ trung,
thành viên trẻ nhất trong bộ phận quyết định cao nhất trong lịch sử học viện, Thập Kỳ Nhân Tootsuki:
Nakiri Erina-sama!
Thập Kỳ Nhân...
Nè, Thập Kỳ Nhân là gì vậy?
Hở?
Cậu hỏi thật đấy à?
Lẽ nào cậu tới đây mà không tìm hiểu gì hết à?
Marui, giải thích đi.
Tại sao lại là tớ chứ?
Thôi càm ràm đi.
Giúp đỡ người mới đi nào.
Thôi được rồi.
Hội Đồng Thập Kỳ Nhân Tootsuki
là một hội đồng gồm mười học viên giỏi nhất của học viện,
Các học viên được phép quyết định nhiều vấn đề của Tootsuki,
và người giải quyết vấn đề đó chính là thành viên của Thập Kỳ Nhân.
Hiệu Trưởng
Hồi Đồng Thập Kỳ Nhân Tootsuki
Họ là những người có quyền lực cao nhất trong học viện.
Trong hệ thống làm việc của học viện,
họ chỉ xếp sau Hiệu Trưởng mà thôi,
ngay cả các giáo viên cũng không thể
cãi lại quyết định của Thập Kỳ Nhân.
Nhiều năm trước,
khi mà ký túc xá này còn đông người...
hầu như các thành viên của Thập Kỳ Nhân
đều xuất thân từ ký túc xá Cực Tinh cả.
Có năm cả mười người đều ở ký túc xá này luôn đó.
Một khi Fumio-san mà nhập tâm thì ngồi cả ngày chưa chắc xong đâu.
Hở.
Vậy Nakiri Erina hiện đang là Thập Kỳ Nhân à.
Hàng về!
Chào cậu, Yukihira Souma-kun!
Chào mừng đến với Ký Túc Xá Cực Tinh!
Isshiki Satoshi
Phòng 206
Rất vui khi cậu gia nhập!
Anh là Isshiki, học viên năm hai.
Gọi Isshiki-senpai là được!
Chào anh.
Anh rất vui vì có em tham gia cùng!
Điều này có nghĩa là chúng ta đã có thêm
một đồng chí cùng nhau chia sẻ tuổi xuân rồi!
Còn gì tuyệt hơn nữa chứ!
Nghe nè mọi người!
Chúng ta sống chung một mái nhà, dùng chung thức ăn.
Đây chính là tuổi trẻ!
Đây chính là đời học sinh!
Anh gia nhập ký túc xá này bởi vì anh khao khát cách sống đó.
Nào, cùng nhau tận hưởng cuộc sống ở ký túc xá nào!
À tất nhiên rồi,
nhưng mà anh có thể bỏ cái vụ chui gác kêu gọi không thế?
Hể, không được à?
Vậy chắc anh dùng cái này cho tụi con trai luôn nhỉ.
Lúc nào Tadokoro-chan cũng ghé sang khi anh dùng cái này đấy!
T-Tại vì...
Tadokoro-chan, em ngủ chưa vậy?
Bên này vui lắm nè!
Mà anh có một mình à,
Cơ mà có nhiều món ngon lắm đó.
Nếu còn thức thì ghé sang chơi nhé?
Nếu mình mà không sang,
có khi ảnh còn rên dài dài đó...
Cậu giả điếc đi, ảnh cũng phải chào thua thôi.
Cậu nhẹ dạ thật đó.
Công nhận ổng mà rên cả đêm chắc tụi này lên cơn theo luôn quá.
Chắc gác mái vẫn tốt hơn đó.
Coi bộ ký túc xá này toàn thánh không thì phải.
Cậu hòa nhập nhanh thật đó, Souma-kun.
Mọi người có đồ uống chưa thế?
Nào, cùng cạn ly cho tương lai của Yukihira Souma-kun
và vinh quang của ký túc xá Cực Tinh này.
Cạn ly!
Thứ nước gạo này tuyệt thật!
Công nhận cậu hoà nhập nhanh thật.
Tái sinh, ngay và luôn...
Note: Cả bọn đều say hết.
Vượt qua bầu trời mà chúng ta hằng ngưỡng mộ...
Mồi đâu?
Chúng ta cần thêm mồi!
Vậy thử mấy món mà tôi vừa xông khói hôm nay nhé?
Phomat xông khói cùng 3 loại khô!
Vãi, không hề có tí mùi tanh khói nào.
Món của Ibusaki khì khỏi chê nhé!
Tất nhiên rồi.
Nè, chén đi!
Món rau trộn tươi ngon vừa được hái từ sau vườn đây!
Cái này cũng không hề dở tí nào!
Ngon đúng không?
Tất nhiên phải thế rồi!
So món tôm chiên tuần trước của tao thì tuổi gì.
Vậy hã?
Mấy thằng khẩu vị cùi bắp, bố mày không thèm chấp.
Nói gì đó thằng kia?
Nè, lại nữa hả?
Ngon thì vào bếp mà nói chuyện với tao.
Đây ếu xoắn, chờ bố mày vài phút!
Này!
Đó là lý do tại sao mà đồ ăn luôn luôn dư thừa đó!
Nhịn nhau tí đi!
Im giùm đi, má nhỏ người rừng!
Quanh phòng bà toàn là mùi shit của bọn thú!
Nếu đã như vậy thì...
Để chụy dạy cho hai cưng...
Cười
về sự cuốn hút của bầy thú hoang nhé.
Đợi bà khoảng một tiếng đi.
Cậu lại đi thọc tiết vịt hay sao mà tận một tiếng thế?
Yuki-chan, bình tĩnh đi!
Đợi đã, đợi đã.
Hay là nếm thử món mình tự chế hôm nay đi?
Ngon lành luôn Yukihira, lấy ra xem nào!
À xin lỗi nhé.
Món này thử nghiệm thất bại.
Tởm vãi!
Xin lỗi, xin lỗi!
Cậu ấy sắp thăng thiên rồi kìa!
*lắc lắc*
*đung đưa*
Đây rồi.
Chính là vũ điệu ngẫu hứng của Isshiki-senpai
trong bộ tạp dề khỏa thân đây mà!
*đung đưa*
*lắc lắc*
Hàng chuẩn vãi!
Thời gian có thể trôi qua, nhưng có hai thứ sẽ không bao giờ thay đổi:
Đầu tiên tiếng cười nói của tụi học viên,
và những vì sao tỏa sáng bên cạnh ánh trăng.
Akiramechatte ii no ni
Dù bỏ cuộc cũng không sao
Yamechae tte omou no ni
Dù có ý nghĩ từ bỏ cũng không sao
Nigedasu koto sae dekinakute
Nhưng dù thế nào tôi vẫn không thể chạy trốn
Fura fura, fura fura
Chao đảo chao đảo
Jishin ga nakute sono sei de
Vì không có đủ sự tự tin
Jibunjishin mo dasenakute
Nên tôi không sao thể hiện bản thân mình được
Jishin nakushite supaira
Đánh mất niềm tin trong vòng xoáy
Guru guru, guru guru
Quay cuồng quay cuồng
Demo deaeta kara
Nhưng chúng ta đã gặp nhau
Mou miushinawanai yo
Tôi sẽ không lạc lối nữa
Egao ga areba iranai nanimo
Nếu cười lên, tôi sẽ không còn cần gì nữa
Gouka na shina mo
Không cần những thứ xa hoa
Hade na kazari mo iranai kara
Hay những món trang sức rực rỡ
Shokutaku kakomou, kinou no misu mo
Hãy tập trung tất cả trên bàn ăn, kể cả những sai lầm trong quá khứ
Fuan na asu mo soete
Thêm vào cả tương lai đầy lo lắng
Nee iranai nani mo
Nè, tôi không cần gì cả
Kotta ajisuke mo
Không cần cả những gia vị công phu
Shareta moritsukemo iranai kara
Hay những cách trang trí cầu kỳ
Namida noajiwa mou
Vị của nước mắt dù rất mặn
Shoppai toshitemo
nhưng đến cuối cùng
Saigo ni itsumo warai kara
chúng luôn trở thành những nụ cười
Sore ga spices
Đó chính là ý nghĩa của gia vị
Hầy...
Tối nay vui thật đấy.
Lần nữa, chào mừng em tới đây, Souma-kun.
Vâng, cảm ơn anh!
Chúng ta hết đồ ăn rồi.
Anh còn vài lát cá thu Tây Ban Nha.
Để anh đi làm món gì đó nhé.
*đung đưa*
Không lẽ anh định nấu ăn với bộ dạng như thế à?
Nakiri
Thập Kỳ Nhân
Thứ Hạng Hội Đồng Thập Kỳ Nhân Tootsuki
Thập
Nakiri Erina
Xong rồi đây.
Chén đi em.
Đây là cá thu Tây Ban Nha với tiêu Trung Quốc xay nhuyễn.
Itadakimasu!
Quá tuyệt vời!
Món ăn này gợi lên hương vị của mùa xuân!
Sao anh ta có thể làm ra được một món ăn tinh tế thế này trong một thời gian ngắn như vậy chứ?!
Đẳng cấp của anh ta khác hẳn những người còn lại.
và ảnh cũng chỉ mới năm hai thôi!
Vậy mà ảnh đã có thể đạt được trình độ cao thế này sao?
Mà này, Souma-kun.
Anh có nghe em phát biểu vài thứ khá thú vị hôm khai giảng.
Giành lấy vị trí số một tại Tootsuki...
không dễ dàng như em nghĩ đâu.
Cho phép anh tự giới thiệu lại nhé.
Hội Đồng Thập Kỳ Nhân Tootsuki
Thập Kỳ Nhân Tootsuki...
Thất
Thất Tọa...
Isshiki Satoshi.
Thất: Isshiki Satoshi
Nào...
anh muốn nếm thử món ăn của Souma-kun.
Hãy cho anh thấy...
câu chuyện em muốn kể trong những món ăn của mình đi.
Kết Thúc.
Kỳ tới
Kỳ tới trong Shokugeki No Souma
Món thứ năm:
Thực Đơn
Nữ Hoàng Băng Giá
và
Cơn Bão Mùa Xuân
"Nữ Hoàng Băng Giá và Cơn Bão Mùa Xuân."
Chúc ngon miệng.
Hãy chiếm lấy em đi!