Devil Slayer Team presents
0 điểm!
Lại 0 điểm nữa!
Hội Trường A
Sendawara Natsume chỉ cho 0 điểm thôi sao?
Trans: Thuy Trang Luong - Edit:  Tín
Máy chấm điểm đâu thể bị hỏng được.
Trợ tá của Nakiri Alice à?
Cậu ta sẽ làm món gì đây?
Hình như trong thử thách 200 suất ăn ở kỳ hội trại rất nhiều người đứng xếp hàng chỗ cậu ta.
Kurokiba Ryo
Bảng A
Cậu dùng tôm rồng đây mà.
Trông cứ như một người hoàn toàn khác khi nấu ăn vậy...
Sendawara Natsume
Giám khảo chính của vòng Sơ khảo bảng A
CEO của Thực Phẩm Howbee
Ồ, sự tương phản giữa màu đỏ rực của tôm
và màu vàng tươi của cơm nghệ tây thật là đẹp mắt!
Cậu ta hoàn thành món ăn này một cách hoàn hảo mà không làm tổn hại 1 cái chân hay râu tôm nào.
Koda Shigenoshin
Người sành ăn
Đúng thế.
Minatozaka Makito
Nhà điều hành show truyền hình
"Đó có phải là nhà bếp?"
Nhìn cách nấu táo bạo của cậu ta
không thể ngờ cách trình bày lại tinh tế và thanh tao thế này.
Hừm.
Có rất nhiều nhà hàng phục vụ Cà-ri tôm rồng.
Một món Cà-ri hải sản bình thường thì chẳng có gì để nói...
Rừng...
Một khu rừng sâu...
Rốt cuộc đó là gì?
Hương vị lúc nãy là...
Ồ, lần đầu tiên Natsume-sama phải ăn miếng thứ 2 đó!
Vị của nó...
...như thế nào vậy?
Ameagari no sora o matsu
Chờ đợi bầu trời sau cơn mưa
Kono shizukesa o kirisaite
Hãy phá vỡ sự tĩnh lặng này đi
Arukidasu hibi no naka ni
Trong những ngày ta bắt đầu hành trình mới
Tokubetsu na hito ga hora ukabu darou
Những người quan trọng luôn hiện diện trong tâm trí ta phải không
Kogoeru you anata o mamoru nowa
Thứ bảo vệ bạn khỏi giá lạnh
Sonna hito to kizuita omoi de tachi
Là những kỉ niệm ta cùng tạo nên cùng người ấy.
Kono chiisana tenohira de
Lòng bàn tay nhỏ bé này
Mirai o gyutto gyutto gyutto tsukamu no sa
Nắm chặt, thật chặt, thật chặt lấy tương lai
Amaegari no sora ni hora niji ga kakaru yo
Chiếc cầu vồng bắc ngang qua bầu trời sau cơn mưa
Sonna hi ga kuru sa
Rồi ngày ấy nhất định sẽ tới
Ima hiza o tsuku anata mo sou
Dù bạn có gục ngã cũng sẽ như thế
Nandodatte tachiagareru sa
Hãy đứng dậy dù bao nhiêu lần đi nữa
Cuộc Tranh Tài
Khoe Sắc
Của Các
Loài Hoa
Đây là Bảng A.
Sasaki Yua
Dẫn chương trình bảng A
Hiện tại chúng ta đang đánh giá món ăn của tuyển thủ Kurokiba.
Phần nền được làm bằng sốt Châu Mỹ,
một loại sốt của Pháp chắt lọc từ vỏ của loài giáp xác.
Còn hương rừng sâu thẳm này...
Bản chất của hương vị này là...
...cognac!
Đó là một loại *brandy cao cấp được làm ở vùng Cognac tại một thị trấn phía Tây nước Pháp.
Brandy: Tên gọi chung của các loại rượu mạnh được làm bằng cách chưng cất rượu vang hoặc trái cây ủ.
Ra là vậy.
Mùi hương của thùng ủ đã ngấm
vào Brandy trong quá trình ủ rượu!
Đó là lý do ta có thể cảm nhận được mùi hương rất nồng của những cây tuyết tùng và bạch đàn trong món Cà-ri này.
Đúng là như vậy.
Nhân tiện tôi cũng thử sử dụng Cognac thượng hạng "Đẳng cấp *Napoléon" để có thể tăng thêm hương vị nồng đậm.
Napoléon: một ký hiệu cấp độ của rượu, Napoléon nghĩa là rượu có tuổi trên 10 năm.
Không ngờ Cognac lại hoàn thiện món Cà-ri đến mức này!
Đây là một món "Cà-ri Tôm Rồng Kiểu Pháp" tuyệt hảo!
Lần đầu tiên giám khảo phản ứng đó!
Biết ngay tên đó không phải dạng vừa mà!
Lâu rồi không gặp, Erina.
Để tôi giới thiệu nhé.
Tôi giờ cũng có phụ tá rồi.
Phụ tá của Alice ư?
Ừ.
Tôi lượm hắn ở Bắc Âu đó.
Nói như thể vừa lượm được cún!
Nào, Ryou-kun. Chào hỏi đi.
Chào.
Ra là vậy.
Cậu ta cũng có năng lực mà Alice đánh giá cao đó nhỉ.
Cuối cùng cũng có món đáng được đánh giá rồi.
Nhưng món ăn đó thật sự chỉ có vậy thôi sao?
Ư-Ừm, cũng không tệ.
Vậy chắc có lẽ tôi sẽ cho cậu vài điểm.
Vậy, điểm số của cậu...
Ô.
Ờ thì...
A, hm, đây rồi.
Chưa đâu.
Vẫn còn quá sớm để nếm xong món của tôi!
Có cần lần nào cũng phải làm như vậy không?
Hm, ống nhỏ giọt?
Hình như bên trong cũng là Cognac.
Có một phần các vị vẫn chưa nếm thử đúng không?
Thứ ở trong đầu con tôm rồng— gạch tôm.
Nhỏ vài giọt này vào trong vỏ con tôm rồi húp gạch trong đó.
Đó là cách thưởng thức ngon nhất đó.
Húp ư?!
Không đời nào tôi làm trò tục tĩu đó!
C-Cậu ít ra cũng phải tách vỏ rồi mới đưa cho chúng tôi chứ!
Cô làm giá làm hẹ chi vậy?
Cái gì?!
Nhìn mặt cô là tôi biết tỏng rồi.
Lộ bản chất của mình ra đi.
Thực ra cô đang muốn nhào vào ngấu nghiến
nó ngay bây giờ, không phải sao?
Sau khi húp Cognac và gạch tôm rồng này rồi,
cô thử ngốn cơm nghệ tây với nước dùng xem sao.
Nó còn ngon hơn hẳn lúc nãy nữa đấy!
Hơn hẳn... lúc nãy...
Vị ngon của hải sản dâng trào
cùng hương vị của cánh rừng sâu thẳm hòa quyện vào nhau...
Ý thức của mình...
...đang vút bay!!
Tuyển thủ Kurokiba, 93 điểm!
Vãi thật!
Đầu bảng rồi!
Không thể tin nổi!
93 điểm?!
Tao cứ nghĩ Hayama Akira sẽ thống trị Bảng A chứ.
Con ngựa ô bá đạo đã xuất hiện rồi!
Khi nhận thức được mọi việc, tôi đã bị ném vào trong chiến trường ẩm thực ác liệt nhất!
Nơi này vẫn còn ấm áp chán!
Một điểm số kinh khủng!
Liệu có ai đủ khả năng vượt qua tên đó không?
Haizz, xong rồi.
93 điểm ư?
Ha, bất ngờ thật đó.
Nhiều năm trời điểm số cao nhất
chỉ dừng lại ở mức 70, 80 điểm thôi.
L-Lúc nãy đúng là hú hồn.
Ai mà ngờ đột nhiên lại xuất hiện
một món tuyệt hảo như vậy.
Bình tĩnh lại nào.
Vậy, n-n-người tiếp theo, xin mời!
Ô?
G-Gì thế này?
Xin mời dùng thử...món Cà-ri của tôi.
Món Don Cà-ri Thịt Ba Chỉ Đông Pha!
Thịt Đông Pha là món thịt lợn ba chỉ
om với những gia vị như nước tương.
Nhưng hãy nhìn vẻ đẹp của miếng thịt ba chỉ này đi!
Nó đang tỏa sáng!
Vì đây là phần thịt xen lẫn thịt và mỡ tạo thành 3 tầng
nên nó được gọi là thịt ba chỉ.
Chỉ cần chạm nhẹ vào dĩa, miếng thịt sẽ rung rung.
Khiến miếng thịt mềm thế này mà không làm nó bở ra thì...
ắt phải cần một cảm giác cân bằng độ lửa tương đương.
Môt đẳng cấp về cảm giác!
Cảm
Giác
Chưa cắn mà lưỡi mình đã rạo rực lên rồi!
Có vẻ món của Mito-san cũng gây được ấn tượng tốt.
Được lắm đó, Nikumi.
Tuyệt vời, Nikumi!
Lát thịt dày đó chắc hấp thụ nhiều nước thịt lắm!
Nếu được ngấu nghiến miếng thịt đó... không biết sẽ thế nào nhỉ?
K-Khoan đã.
Mình vẫn còn chưa hết sốc sau món Cà-ri tôm rồng lúc nãy mà...
nếu phải bị ép tiếp món này nữa thì...
Sao thế?
Nếm thử hết sự khoái cảm của miếng thịt tuyệt đỉnh này đi.
Thịt!
Giật
Mềm quá.
Tràn trề
Vừa mới cắn một miếng thôi
mà nước thịt trào ra như thác.
Mùi đặc trưng của thịt ba chỉ giữ nguyên bì được xóa sạch bằng các loại gia vị.
Đọng trên lưỡi chỉ còn vị ngọt của
thịt mỡ và vị đậm đà của Cà-ri.
Hương vị tuyệt vời gì thế này!
Sau khi chần sơ qua thịt ba chỉ, tôi chiên sơ bề mặt của nó cho đến khi có mùi thơm,
rồi nấu nó với nước tương, dầu hào và rượu Thiệu Hưng.
Các gia vị tạo mùi thơm là đại hồi hương, gừng và hoa tiêu.
Nhưng tại sao chứ? Tại sao mình có thể dễ dàng ăn miếng thịt to đùng như thế này?
Đúng rồi... là do cơm!
Cơm được trộn với một lượng nhỏ
muối mỏ cùng dầu hương vị "Tanjouyu" !!
Vị tê tê và hương thơm dễ chịu của Tanjouyu làm dịu đi cảm giác ngấy mỡ của miếng thịt.
Cách làm này còn tạo ra một chu kỳ khiến ta mê mẩn với vị ngọt của miếng thịt mỡ.
Cô ấy đã tạo ra một chuỗi vị ngon
tuyệt hảo trong món donburi này!
X-Xin lỗi... các vị giám khảo vẫn
còn phải đánh giá rất nhiều món,
nên các vị thưởng thức mỗi món vừa phải thôi ạ.
Không thể được.
Hả?
Dù cô có nói như thế, nhưng làm sao ta có thể dừng tay được!
Mito Ikumi...
Kể từ lúc mới nhập học, sự hiểu biết và cảm nhận của trò ấy về thịt đã trội hơn hẳn các học viên khác.
Tuy nhiên sự chú tâm của trò ấy với các
nguyên liệu khác ngoài thịt khá là mờ nhạt.
Món ăn của trò ấy đã thay đổi rõ rệt!
Thịt mỡ và độ đặc quánh của nước dùng Cà-ri đang hòa quyện trong miệng mình...
Cám giác phởn này là gì?
Phởn
Khi nếm miếng thịt ba chỉ này,
sức công phá của nó khiến mình nghĩ rằng
không còn cách nêm nếm nào tốt hơn.
Sức công phá
Cô ấy đúng là Bậc thầy về thịt.
Bậc thầy về thịt.
Không, cô ấy còn đẳng cấp hơn nữa.
Thịt!
Nữ tướng về thịt!
Nữ tướng về thịt
Tuyển thủ Mito được 86 điểm!
Có rồi, điểm quá cao!
Tạm đứng ở vị trí thứ 2!
Khỉ thật!
Không lên được 90 điểm à?
Nikumi, tuyệt thật đó!
Nhìn món đó siêu ngon luôn!
Cái đó tôi học từ Yukihira mà.
Donburi là sự kết hợp hoàn mĩ... đúng không?
Cậu nắm được nó rồi đó!
Nikumi, làm tốt lắm!
Ôi, may quá!
Cuối cùng nó cũng ra dáng một cuộc tranh tài rồi.
Cứ tiếp tục phong độ này nhé!
Người tiếp theo là tuyển thủ Sakaki Ryoko.
Xin mời thưởng thức,
tất cả những gì tôi có thể làm được lúc này.
Sao chẳng cảm thấy bắt mắt gì cả.
So với món lúc nãy thì chẳng có ấn tượng gì mấy.
Dal... hay còn gọi là Cà-ri đậu lăng à?
Giống món chana masala của Ấn Độ à?
Hm? Cái thứ dính dính này là...?
Là natto!
Natto: Đậu tương lên men truyền thống của Nhật.
Vị ngon cùng sự dính dính này bám chặt trong khoang miệng.
Không lẽ natto lại ngon thế này ư?
Không, nó không phải natto thông thường đâu.
Lẽ nào là...
Đó là natto được làm bằng lửa than.
Natto lên men từ than.
Tôi đã liên tục đốt than củi dưới tầng hầm,
vừa giữ độ ẩm và nhiệt độ thích hợp nhất
vừa lên men đậu tương có chứa khuẩn natto hàng giờ đồng hồ.
Tôi đã dành cả kỳ nghỉ hè để chuẩn bị nó!
Lên men từ từ bằng lửa than,
là phương pháp tạo ra vị đậm đà hơn.
Lên men
Vì không giết chết khuẩn natto,
Ammoniac
nên nó còn có tác dụng giảm mùi amoniac.
Nhưng không! Không phải chỉ có thế!
Gì thế?!
Cái vị ngon như một nốt trầm thấp
vang vọng trên lưỡi tôi là gì thế?!
Tôi đã thêm "Tương kouji" làm gia vị bí mật.
Tương kouji ư?
Một gia vị được làm bằng cách thêm nước tương và gạo kouji
và để nó lên men trong nhiều tuần liền ở nhiệt độ thường.
Ra là vậy.
Thứ màu đen cô ta dùng lúc nấu
là tương kouji.
Còn cái thứ dính dính kia là natto.
Tương kouji có thành phần tạo vị ngon
axit glutamic gấp 10 lần *shio kouji.
Shio kouji: Gạo ướp muối lên men.
Vậy nên cô bé mới có thể thêm vị ngon
không thua kém gì vị đậm đà của Cà-ri.
Đây là món Cà-ri tuyệt hảo tận dụng điểm cốt lõi của phương pháp lên men theo ý muốn của mình.
Món Cà-ri sền sệt phong cách Nhật
rất hợp với độ dính dính của natto.
Cả những miếng hành được cắt nhỏ vừa miệng rải đều bên trên cũng ngon khó cưỡng.
Cô ấy chinh phục sức mạnh của đậu tương
và hoàn thành món ăn này một cách hoàn hảo!
Tôi muốn gọi cô ấy là chị...
không... phải là "đại tỷ".
* "soy" là đậu tương trong tiếng Anh.
Cửa
hàng
thực
phẩm
lên
men
Tộc
Sakaki
Tuyển thủ Sakaki được 86 điểm!
Bằng điểm với tuyển thủ Mito!
Làm tốt lắm, Sakaki!
Cậu lên vị trí thứ 2 rồi!
Sakaki cũng làm một món thú vị ghê.
Lần sau cho tớ ăn với nhé!
Ừ. Dĩ nhiên rồi!
Nơi này nóng lên rồi!
Người tiếp theo là ai thế?
Ồ...
Là cậu ta à?
Chắc hầu hết những người có mặt trong hội trường này đều không kỳ vọng gì ở mình.
Marui-shi.
Marui-shi!
Cố gắng lên, Marui-shi!
Nhưng mà... tôi sẽ khuấy động không khí ở đây!
Enomoto Madoka
Trung học năm nhất
Nào, xin mời.
Marui-shi...
Két!
Cố
lên!
A, ưm... hm...
Bình tĩnh đi!
Vâng, tôi là Enomoto Madoka.
Tôi ở chung hội nghiên cứu Miyazato với Marui-shi.
Marui-shi và tôi...
Tôi và Marui-shi...
Tiếp theo là tuyển thủ Marui!
Xin hãy trình bày món ăn....
Màu trắng...
Cả nước dùng lẫn nguyên liệu đều là màu trắng!
Sợi mì này là udon.
Chúng được nhào với hạt *Cumin.
*Cumin: Hạt thì là Ai Cập.
Tức đây là món Cà-ri udon phong cách của cậu ư?
Vâng, đây là món Cà-ri udon soup *Potage trắng.
*Potage: Tiếng Pháp, thuật ngữ chỉ các loại soup đặc.
Hm... khá là đẹp mắt.
Nếu món của Kurokiba-kun là dòng lũ với các màu sắc
Dòng lũ các màu sắc
thì món này như dòng suối đầy ắp êm đềm.
Dòng suối êm đềm
Vậy thì...
Hm, chắc không được điểm cao đâu.
Ấn tượng duy nhất của tao về thằng Marui là nó gần như chết gục trong kỳ hội trại.
X-Xin lỗi...
Có vị nào đưa ra lời nhận xét gì không?
Xụt xụt
Đ-Đừng bơ tôi mà!
Cái gì?!
Tất cả đều đang tập trung ăn món đó!
Quả trứng chần dai dai,
Trứng chần
khoai tây nghiền mịn,
Khoai tây nghiền
cùng một lượng lớn phô mai nóng sền sệt rải lên trên.
Phô mai nóng
Còn nước dùng được làm theo phong cách Vichyssoise.
Phong cách Vichysoisse
Vichyssoise...
Một dạng potage lạnh được làm
chủ yếu bằng khoai tây và kem tươi.
Món này do bếp trưởng khách sạn cao cấp
Ritz-Carlton Louis Diat nghĩ ra vào năm 1917.
Mới đầu nhìn nó rất đặc và sánh, nhưng đôi đũa của tôi luồn qua nó một cách dễ dàng.
Udon trơn nhẹ như thế này là nhờ bộ rau mùi đúng không?
Đặc trưng của loại gia vị này là sự dịu nhẹ gợi nhớ đến cam quýt và vị cay nhẹ bên trong.
Nó hài hòa với Cumin trong sợi mì,
làm dậy lên hương vị của cả hai thứ.
Một cảm giác thỏa mãn đến mức không thể tin được...
Tôi cũng dùng thì là, thứ không thể thiếu
trong phần mặt của vichysoisse.
Bằng việc rang hạt thì là và hạt Cumin với nhau
tôi đã tạo ra một món soup có hương thơm ngào ngạt.
Cậu ta đã làm ra cảm giác của món "Tsukemen" nổi tiếng gần đây.
*Tsukemen: Một loại ramen được ngâm
trong nước canh hầm cá và xương bò.
Tsukemen
với ý tưởng từ vichysoisse có từ 100 năm trước!
Một món ăn tuyệt vời!
Marui-shi!
Không hổ là Marui-shi!
Tốt, tốt.
Một cách thể hiện tài năng không thể tuyệt hơn, Marui Zenji.
Miyazato Takao
Giáo sư hội nghiên cứu Miyazato
Sinh lý học vị giác, Tán dương mĩ vị của Brillat-Savarin
Hội nghiên cứu Miyazato nghiên cứu và phân tích những văn kiện cổ liên quan đến mỹ thực.
Le Guide Culinaire của Auguste Escoffier
Marui-kun là con át chủ bài trong số đó dù chỉ mới học năm nhất!
Tôi không có cảm giác ẩm thực gì nổi bật.
Thể lực của tôi cũng dưới mức người bình thường.
Đó là lý do tôi thèm muốn tri thức.
Để con người tầm thường như tôi bám sát các thiên tài!
Chúng tôi gọi cậu ấy là:
Tiến Sĩ Của Hương Vị!
Tiến Sĩ Của Hương Vị
Tuyển thủ Marui được 88 điểm!
Cậu ấy đã vươn lên vị trí thứ 2!
Marui!
Làm tốt lắm!
Giáo sư.
Nhìn đi kìa, giáo sư!
Marui-shi đứng hạng 2 rồi!
Đúng thế.
Liên tiếp những điểm số cao!
Khí thế này liệu có còn tiếp tục hay không?
Tiếp theo là tuyển thủ Ibusaki—
Nếu chỉ đánh giá về độ mạnh của mùi thơm
...đây có lẽ là món đứng đầu từ nãy đến giờ!
Xin mời thưởng thức món "Cà-ri Xông Khói Đặc Chế".
Cà-ri Xông Khói Đặc Chế
Phần mặt là thịt heo xông khói,
khoai tây xông khói,
và trứng xông khói ư?!
Không phải cứ xông khói hết mọi thứ là được đâu, Ibusaki!
Nhưng mà nhìn ngon quá...
C-Chủ đề vẫn là Cà-ri!
Cứ xông khói mù quáng sẽ giết chết hương vị của Cà-ri đó.
Gia vị hoàn thiện món ăn là quế, Cumin,
bạch đậu khấu và đinh hương nghiền nhỏ.
Cậu còn dùng táo để làm mạt cưa xông khói.
Ra là vậy!
Vậy ra đó là lý do gia vị không bị lấn át mà dậy mùi hơn ư?
Ừ.
Mạt cưa cũng phát huy tối đa các gia vị nghiền nhỏ.
Tôi cũng thêm các gia vị nghiền nhỏ đó vào dung dịch Saumur
để muối các nguyên liệu trước khi hun khói.
Dung dịch Saumur
(Nước muối điều hòa các gia vị)
Nó giúp ta thể cảm nhận rõ rệt hương vị Cà-ri từ các nguyên liệu.
Mặt trên thật hoàn mĩ!
Vị ngọt thịt của trứng được cô đọng lại!
Phần lòng đỏ được luộc giống
dạng thạch chảy vào trong miệng.
Mà khoan đã,
Các gia vị được điều hòa với nhau mà không bị phân tán,
nhưng cậu ta làm sao tạo nên sự thống nhất như thế này?
Ra vậy! Tôi hiểu rồi!
Muối mà cậu ta cho vào hỗn hợp
gia vị kia cũng được xông khói!
Muối mà cũng xông khói ư?
Nhưng chỉ vậy thôi mà làm hương vị thay đổi đến vậy ư?
Nhân tiện... tôi không dùng loại muối thông thường.
Moshio
Mà là Moshio.
Loại muối làm bằng cách đốt tảo biển có hàm lượng muối cao, hòa tan trong nước
rồi cô cạn phần muối bên trên.
Tảo
Moshio
Vậy nên nó mới dịu và tròn vị đến vậy ư?
Cậu ta đã điều hòa Cà-ri bằng sức mạnh của muối xông khói.
Một chàng trai đáng sợ.
Cậu ta đã nắm bắt một cách hoàn mĩ
hương vị tạo ra bằng cách xông khói.
Tuy còn trẻ nhưng cậu ta đã có kỹ thuật
điều khiển khói linh hoạt theo ý mình!
Cậu đúng là...
...Hoàng Tử Của Khói!
Hoàng tử của Khói
88 điểm!
Tuyển thủ Ibusaki hiện đang ở vị trí thứ 2!
Ồ!
Hai người đó giỏi quá!
Lần đầu tiên tớ thấy hai người họ như thế!
Cậu cuối cùng cũng bộc lộ bản thân trước mặt mọi người!
Cậu đang nói tôi đó à?
Cậu mới là tên theo chủ nghĩa bí mật đấy.
Có lẽ.
Có vẻ Natsume-sama không thể ngồi dậy nữa rồi!
Dữ thật!
Có 3 người ở ký túc xá Cực Tinh lọt vào top 5 rồi!
Hả?
Khoan đã!
Chỉ có 4 người được vào vòng trong phải không?
Có người đồng điểm thì sao?
Nếu như đến cuối cùng mà vị trí vẫn như thế này,
5 vị giám khảo sẽ tiến hành bỏ phiếu quyết định.
Tuy nhiên...
Cậu ta vẫn đang chờ đến lượt mình mà.
Tiếp theo là tuyển thủ Hayama Akira.
Tôi có làm một phần Cà-ri cho cậu đó.
Ồ, trùng hợp quá nhỉ.
Tôi cũng thế.
Chúng ta hãy so sánh hương vị nào.
Được thôi.
Giniro no naifu haru o kirikizande
Băm nhỏ mùa xuân bằng con dao bạc
Kyou wa donna aji no taikutsu o tabeta no
Hôm nay sự buồn tẻ có mùi vị thế nào?
Konna inaka de boku yori tsuyoi hito ni
Người mạnh mẽ hơn bản thân mình tại đây
Hajimete atte ureshikatta yo
Tôi đã rất vui khi lần đầu gặp mặt
Onnaji omocha o betsubetsu ni asonda
Cùng một món đồ chơi chúng ta cùng chia nhau chơi
Keikenchi kasegi reberuage no mainichi
Mỗi ngày tích lũy điểm kinh nghiệm và nâng cao cấp độ
Boku ni shika dekinai hissatsuwaza no dekita
Tôi cũng hoàn thành tuyệt kỹ chỉ bản thân mình có thể làm
Demo mada tatakaenai yo
Nhưng mà tôi vẫn chưa thể chiến đấu
Seichou shinaide Sacchan
Sacchan đừng lớn lên nhé
Chapatsu ni shinaide Sacchan
Sacchan đừng nhuộm tóc màu trà nhé
Kareshi tsukaranaide Sacchan
Sacchan đừng kết bạn trai nhé
Boku no tokubetsu boku no tokubetsu
Người đặc biệt của tôi
Jagaimo kieta yo Sacchan
Khoai tây đã biến mất rồi Sacchan
Nikibara bara bara Sacchan
Thịt ba rọi rải rác khắp nơi đó Sacchan
Tamanegi nakanaide Sacchan
Đừng khóc vì hành tây nhé Sacchan
Saikyou de ite yo boku no tokubetsu
Hãy trở nên mạnh mẽ nhất, người đặc biệt của tôi
Sek-sek-sekshii karee
Món cà-ri gợi cảm
8 năm trước
Vâng, cám ơn quý khách.
Ủa?
Ưm, cái này...
Nếu lấy đồ rồi thì đi đi!
Tôi bận lắm!
Hả? Nhưng...
Khoảng 1 phần 3 à?
Ông trộn gia vị kém chất lượng có
mùi kém hơn vào đúng không?
Thằng nhãi!
Mày có bằng chứng gì...
Tôi biết đó chứ.
Mũi tôi rất đặc biệt.
Cô là người Hoa à?
Không, người Nhật à?
Hả?
Đây không phả chỗ cho mấy
đứa nhóc đến tham quan đâu.
Hayama Akira
7 tuổi
Tôi 26 tuổi rồi...
Shiomi Jun
26 tuổi
Hả?!
Tuyển thủ Hayama được cho là
người ưu tú nhất vòng sơ khảo lần này!
Cuối cùng cũng đến lượt cậu ấy!
Món của cậu là Cà-ri đầu cá phải không?
Một món ăn đầy phấn khích, sử dụng toàn bộ cái đầu cá...
H-Hả?
G-Gì đây?
Sao nhỏ quá vậy?
Không phải Cà-ri đầu cá.
Thứ dùng làm cái "nắp" phủ lên nó.... là bánh Naan à?
Khi ăn nó hãy dùng cái muỗng này nhấn vào bánh Naan để chúng lọt vào bên trong.
Nó nóng lắm đấy. Nhớ cẩn thận!
Quả bom... hương vị!
Còn tiếp
Giới thiệu
Tiếp theo, tập cuối của Shokugeki no Souma,
món thứ 24,
Thực đơn
Bữa Tiệc
Của
Những
Chiến
Binh
"Bữa Tiệc Của Những Chiến Binh."
Xin mời!
KTX
Cực
Tinh
Trong
Kỳ
Nghỉ
Hè
Khò...
khò...
Đó là.. gia vị... ưhm...
A, ưm...
Quá đơn giản.