Devil Slayer Team present
Khách sạn nghỉ dưỡng Tootsuki: Tootsuki Rikyu
Người không thể hoàn thành các phần ăn trong 60 phút,
bị đuổi học từ thời điểm đó!
Trans: Thuy Trang Luong - Edit: Tín
Mito Ikumi
Còn 12 phần ăn
Yoshino Yuki
Còn 18 phần ăn
Sakaki Ryoko
Còn 17 phần ăn
Chưa xong!
Takumi Aldini
Còn 2 phần ăn
Isami Aldini
Còn 5 phần ăn
Ibusaki Shun
Còn 15 phần ăn
Năm mươi phần đúng là nhiều thật.
Marui Zenji
Còn 22 phần ăn
Năm mươi phần…
Xin lỗi đã bắt các vị phải đợi!
Tôi đợi nãy giờ đó, cô gái!
Ồ, ngon quá!
Mình có thể ăn thêm nữa!
May quá. Mọi người ăn rất nhiều.
Hoàn toàn không ngấy dầu!
Và cũng không bị khô!
Ngon quá! Ngon!
Tôi muốn thêm phần nữa!
Tốt!
Tadokoro Megumi
Còn 30 phần
Mình phải cố gắng hơn!
Umarekawaru ima koko de
Tôi sẽ tái sinh ngay tại đây, ngay lúc này
Aoide ita sora koete iku
Vượt qua cả bầu trời mà tôi hằng ngưỡng mộ
Nigirishimeta te no hira no
Nắm chặt trong lòng bàn tay
Sono naka ni kibou ga attanda
Là những khát khao cháy bỏng
Me no mae ni hirogaru keshiki zembu ga
Tất cả cảnh vật rộng mở trước mắt tôi
Jitsu wa chippoke datta to kizuita
Tôi nhận ra chúng thật nhỏ bé làm sao
Tatoeba kimi to deaeba kantan ni
Nếu như tình cờ gặp được cậu
Sekai wa hikkuri kaeru
Thế giới này sẽ bước sang một chương mới
Shiranai koto darake de waraete kuruna
Nhiều điều vẫn chưa hiểu khiến tôi như muốn bật cười
Mada mada saki ni ike akashi da
Đó là bằng chứng giúp tôi tiến lên phía trước
Oikakete ta haruka tooku
Tôi đã đuổi theo chúng từ rất lâu
Yuzurenai omoi o tsurete
Những ước muốn không thể từ bỏ
Dare mo shiranai itadaki o
Đỉnh cao mà không ai biết tới
Mezashite iku subete kakete
Tôi sẽ đặt cược tất cả để vươn tới được nó.
Phương
Thức
Tối
Cao
Ô, xin lỗi!
Y...Yukihira Souma!
Cô có sao không, Nakiri?
Có bị trật khớp hay gì không?
Đ-Đừng chạm vào tôi!
Tôi tự đứng lên được!
Dở quá!
Mình đã quá lơ là vì nghĩ không có ai ở đây.
Ai không đụng lại đụng ngay cái tên hãm tài này!
Chắc hắn chưa nghe thấy đâu nhỉ.
À mà cô ngâm nga hát như vậy chắc tâm trạng đang vui lắm nhỉ.
Ai ngâm nga chứ!?
Tôi không hiểu cậu nói gì hết!
Hắn nghe thấy rồi!
Mà tôi hiểu vì sao cô lại tí tửng mà.
Đang ở suối nước nóng, lại còn được ở qua đêm.
Tôi cũng mang theo bài tây và bài hoa nè.
Tôi không có tí tửng nha!
Đừng có gộp chung tôi với cậu!
Nghe mọi người nói đây là đợt cắm trại địa ngục,
nhưng với tôi nó chẳng là gì cả. Một sự kiện nhàm chán.
Nhưng mà để xem khi nào cậu bị đá khỏi đây...
cũng khá là thú vị đó.
Nói thì hay lắm.
Tôi thấy cô vừa đi vừa hát vui thế còn gì.
Erina-sama!
Em xin lỗi vì sự chậm trễ này!
Nó tốn thời gian hơn em nghĩ.
Y-Yukihira Souma!
Tên cà chớn này, mi làm gì ở đây?!
À, tôi vừa đẩy Nakiri xuống đất.
Đẩy xuống
Không…
Hả?
Đừng có nói mấy câu gây hiểu lầm như vậy!
Hiểu lầm gì đâu.
Nghe nó tưng tưng thế mà?
Tưng?!
Tưng?
Không phải đâu, Hisako!
Mồ! Lượn lẹ giùm tôi cái đi!
Biết rồi! Biết rồi!
Tắm nào tắm nào, nhào vào bồn tắm thôi.
Ưm, người thật sự không sao chứ?
Không có gì.
Cậu cũng tắm lẹ đi.
Vâng.
À mà, em mượn được ở quầy tiếp tân rồi.
Bài tây!
Tôi không muốn chơi mấy trò đó.
Ơ, hả?
Nhưng mà lúc nãy Erina-sama…
Nè, Hisako.
Không biết ở đây có bài tây không nhỉ?
Hả?
Bài tây. Bài tây ấy.
Người muốn chơi bài tây à?
Hai người chơi là đủ rồi mà.
Đúng…vậy nhỉ.
Để em đi hỏi quầy tiếp tân.
…đã nói vậy mà.
Tôi không có nói câu đó!
Ưm… có chuyện gì sao ạ?
Không có gì!
Thật tình, con nhỏ đó bị gì vậy?
Phòng tắm
nam
Vẫn khó hiểu như thường.
Mà thôi kệ.
Mình sẽ từ từ tận hưởng vậy.
Mình là người đến đầu tiên…
Doujima Gin
Bếp trưởng kiêm
Thành viên ban giám đốc của Tootsuki Resort
Hm?
Có một người đến rồi à?
Thứ lỗi. Đây là thói quen hàng ngày của tôi, bảo trì cơ thể trong khi tắm.
Lúc đó Souma đã nghĩ…
Vãi đái!
…không giống cậu ta chút nào!
Nhưng ngay sau đó…
Tôi cứ nghĩ mình là người đầu tiên đấy chứ.
Thất vọng ghê!
Thứ lỗi! Thứ lỗi!
Nhưng cậu là học viên đầu tiên đến đây
nên cứ cho là vậy đi.
Nhưng mà cả năm ngoái và năm nay,
chúng ta đều có những học viên rất tài năng.
Năm ngoái ư?
Phần thi làm 50 phần ăn
được thực hiện đồng thời ở nhiều nhà bếp khác nhau.
Ai là người hoàn thành đầu tiên nhìn một cái là rõ.
Tôi năm nào cũng rời nhà tắm trước khi học viên kéo đến đây.
Năm ngoái cũng có một cậu hoàn thành rất sớm.
Ô?
Giờ cậu ấy đang giữ vị trí thất tọa của Thập Kỳ Nhân Tootsuki.
Người mình quen.
Cậu ta cũng là một người rất triển vọng.
Hm. Không hổ là Isshiki-senpai.
Hả?
Khoan đã, vậy tức là… cô ta hoàn thành 50 phần ăn sớm hơn mình?
Nhanh không có nghĩa là tất cả,
dĩ nhiên còn phải kể đến kỹ thuật nữa.
Cám ơn.
Vâng.
A, Hisako…
Đúng là…
Tôi cũng mang theo bài tây và bài hoa nè.
Đúng là tôi không cần nó mà.
Vâng.
Nakiri Erina,
cháu gái của hiệu trưởng học viện.
Vị giác của thần…
Khi còn sơ sinh, cô ta đã nếm thử thức ăn của các giảng viên tại học viện.
Tàm tạm.
Cô ta chỉ ăn những món cai sữa tinh tế nhất.
Khi nếm thử nhiều loại muối mà không cần nhìn…
Đảo Shodo tỉnh Kagawa.
Bán đảo Noto tỉnh Ishikawa.
Khu Kuroshio tỉnh Kochi.
Cô ta có thể nói chính xác xuất sứ của nó.
Những giai thoại về “vị giác của thần” tôi có kể cũng không hết.
Dù sao đi nữa, thứ khiến cô ấy trở
thành người trẻ nhất ngồi vào ghế kỳ nhân
thực sự là tài năng của cô ta.
Nếu không có gì trở ngại,
cô ta sẽ là tuyệt tác vĩ đại nhất trong lịch sử của Tootsuki.
Nhưng dù sao cô ta vẫn chỉ là hạt giống tiềm năng lúc này thôi.
Ma động của những con quái vật tài năng tụ tập và ăn thịt lẫn nhau,
đó chính là Tootsuki.
Đáy của học viện này rất sâu đó.
Cố mà mài nanh vuốt mình cho sắc đi, chàng trai.
Rõ ạ.
Yukihira!
Lần này tao chậm hơn,
nhưng lần sau đừng hòng…
B-Bếp trưởng Doujima?!
Ô… tôi ở lâu quá rồi.
Tôi nên rời khỏi đây thôi.
Nói chung,
cái hội trại này chỉ mới bắt đầu thôi.
Cố mà duy trì cơ thể cho tốt nhé!
Ngày mai cố lên nhé.
Cám ơn anh, Doujima-senpai.
M-M-M…
Mày có biết đó là ai không đó?!
Ờ. Doujima-senpai chứ ai.
Đúng rồi… không phải thế!
Sao mày có thể dễ dàng bắt tay với anh ấy như thế, Yukihira?!
Hả?
Yukihira?
Mình đã nghe cái tên đó ở đâu nhỉ…?
Ôi, phục vụ 50 phần ăn mệt chết đi được.
May là mọi người đều vượt qua ải.
Bốn ngày sau chắc cũng thế này.
Gọi hội trại là kỳ luyện ngục quả không sai mà.
Nhưng khi ngâm mình trong bồn tắm,
chúng ta lại có thể tiếp tục cố gắng.
Cậu mang cả nó theo à?
Lâu lâu nó mới có dịp nên tớ muốn đưa nó đi khám phá.
Haizz.
Nhưng mà…
S-Sao thế?
Cậu vẫn táo bạo như vậy nhỉ.
Phải không, Sakaki-dono?
Lẽ nào là do hiệu quả của lúa mạch?
Cả Megumi nữa, đừng nhìn tớ chằm chằm như vậy.
Ồ. Nó đang đi khám phá.
A, nhóc hư quá.
Giờ thì...
Đến lúc đi rồi!
Đến căn phòng mà bình thường qua đêm phải tốn hết 80,000 yên nào!
Yoshino Yuki
Phiên bản xõa tóc
Toẹt vời!
Ừ!
Megumi cũng thử đi.
Nó cao cấp quá khiến tớ cảm thấy sẽ bị phạt nếu đụng vào ấy.
Sang trọng, cao cấp.
Yuki, xấu hổ quá đi.
Biết là cậu đang rất vui nhưng đừng lố quá.
Nè…
A, Marui-kun.
Sao trông cậu teo tóp thế?
Vậy hả?
Vậy nghe tớ nói này.
Hôm nay giải tán,
và nghỉ ngơi dưỡng sức cho ngày mai.
Tụi này đến rồi đây!
Quẩy thôi!
Tại sao lúc nào cũng đàn đúm ở phòng của tôi?!
Tuyệt!
Chơi gì nào?
Người cùng khổ! 100 trận!
Được rồi! Chiến đi!
Được 2 phút 15 giây.
Hình như họ đuối lắm rồi.
Cứ để họ vậy đi cho đến khi tắt đèn.
Megumi chưa buồn ngủ à?
Lạ thật đó?
Cậu lúc nào cũng ngủ rất sớm mà.
Ừ. Lạ thật đó.
Dù rất mệt nhưng mắt tớ vẫn mở thao tháo.
Thì bọn mình quần quại nguyên ngày mà.
Ừ, đúng thế nhỉ.
Nhưng có lẽ không chỉ vì vậy đâu.
Tớ lúc nào cũng căng thẳng trong lớp.
Tớ toàn cuống lên khi nghĩ nếu mình thất bại thì phải làm sao đây.
Nhưng hôm nay tớ đã hỗ trợ Souma-kun rất tốt.
Quá đơn giản!
Dù chỉ một chút… một chút thôi…
Tớ nhận thấy mình đã tự tin hơn.
Vậy nên tớ cảm thấy rất phấn khích.
Ưm, nhưng tất cả đều nhờ sự hướng dẫn Souma-kun thôi,
chứ tớ chẳng có gì giỏi cả.
Không phải đâu.
Nếu không nhờ Tadokoro thu thập nguyên liệu, tớ đã không thể hoàn thành món đó.
Với lại cậu nấu ăn cũng giỏi mà.
Đúng đó.
Megumi là người đã làm thì sẽ làm được mà.
Cậu cần tự tin hơn vào bản thân, nhé?
Mười sáu cái cốc!
Ồ!
Tuyệt quá!
Xoay thần tốc!
Tớ cũng muốn thử!
Mình muốn ở bên mọi người lâu hơn nữa.
Mình muốn tiến bộ hơn nữa.
Mình sẽ cố hết sức.
Cô bị đuổi.
Cắm trại ngày thứ 2             9 giờ sáng
Chào buổi sáng.
Tôi là Shinomiya, cựu học viên tốt nghiệp khóa 79.
Shinomiya Kojiro
Biếp trưởng
nhà hàng Pháp SHINO’SS
Ở thử thách này, các bạn sẽ làm một món ăn do tôi chỉ định.
Tiếng pháp, Recette: Công thức
Các bạn nhận được recette rồi chứ?
Tiêu rồi. Là bếp trưởng Shinomiya.
Hình như hôm qua ổng loại hơn 30 người đó.
Hơn nữa công thức này là do bếp trưởng Shinomiya nghĩ ra.
Terrine 9 loại rau củ.
Một món ăn đẹp rực rỡ với rất nhiều màu sắc,
nhưng 9 loại rau củ đó mỗi loại cần sự chuẩn bị và cách nấu khác nhau,
các loại nguyên liệu không được quá trội hoặc quá chìm.
Kết hợp được hương vị của tất cả nguyên liệu là cả một vấn đề.
Tôi đã chọn món khá đơn giản trong đống recette của tôi rồi đó.
Hay các cậu muốn món nào khó hơn?
Chết tiệt.
Muốn trùm ba bố đập hắn ghê.
"Recettes"?
Là công thức đó mà.
À.
Còn nữa,
thử thách này sẽ không được làm theo nhóm.
Mỗi người phải tự hoàn thành món riêng của mình.
Cấm trao đổi thông tin hay hướng dẫn khi đang nấu.
Các cậu có thể tùy ý sử dụng nguyên liệu ở khu phía sau bếp.
Và tôi sẽ cho các bạn một lời khuyên,
thông minh thì nên biết rằng những người
xung quanh đều là kẻ thù cả đấy.
Thời gian quy định là 3 tiếng.
Giờ thì,
bắt đầu đi.
Đau nha, thằng khốn! Tránh ra coi!
Giỡn mặt à! Tao giết bây giờ!
Biến ra mày!
Ánh mắt mọi người hoang dại cả rồi…
Không khí còn căng thẳng hơn cả hôm qua…
Nhưng mình không được sợ hãi.
Mình không thể thua!
Được rồi!
Tốt!
Ưm…
Cái này.
Mình bị trễ do không chen nổi…
giờ chỉ cần bông cải nữa thôi.
Cái này, cái này, cả cái này nữa!
Chúng bắt đầu bị oxy hóa rồi…
còn hơi biến sắc nữa, những thứ còn lại chỉ toàn đồ đã xuống cấp.
Nếu chỉ để vậy mà nấu như bình thường,
màu sắc của chúng sẽ càng xấu đi,
và nó sẽ làm hỏng đi vẻ bên ngoài, yếu tố quyết định của món Terrine.
M-Mình nên làm gì đây?
Souma-kun!
Cấm trao đổi thông tin hay hướng dẫn khi đang nấu.
Không được.
Mình không thể cứ dựa dẫm vào Souma-kun.
Mình phải vượt qua bằng chính thực lực của mình.
Cách để giữ được màu sắc của bông cải…
Đúng rồi!
Này, cái đó khác với công thức mà.
Hả?
A, đúng rồi.
Hai người bên kia.
Tôi nói rồi mà.
Không được trao đổi thông tin hay hướng dẫn.
Mấy cậu không nghe thấy sao?
K-Không phải vậy đâu ạ!
Đúng vậy.
Cậu ấy chỉ nói sai lầm của em thôi.
Cái đó gọi là hướng dẫn.
Loại!
Cả hai cậu bị đuổi.
Làm lại!
Cậu bị đuổi.
Vất vả rồi.
Ô-Ôi không!
Em… em sẽ làm lại!
Cậu còn nguyên liệu không?
Không có nguyên liệu.
Thời gian cũng không.
Vậy mà cậu vẫn đòi nấu
thì cậu còn giỏi hơn phù thủy tôi đây đấy.
Cậu bị đuổi.
Em là Yukihira Souma.
Ô?
Cậu đạt.
Xong rồi.
Terrine 9 Loại Rau Củ!
Sắp hết giờ rồi!
Cô là người cuối cùng.
E-Em là Tadokoro Megumi.
Xin được chỉ giáo.
Tadokoro Megumi.
Cô bị đuổi.
Thử thách kết thúc.
Những người còn lại chuẩn bị cho thử thách buổi chiều.
X-Xin lỗi!
Tại sao… tại sao món của em lại không đạt ạ?
À.
Khi cô luộc bông cải, chất lượng của chúng đã kém đi,
cô đã dùng rượu dấm đúng không?
Cô giữ lại màu sắc của rau củ bằng giấm, có tác dụng làm trắng.
Dùng giấm như một thứ gia vị cũng làm bông cải trở nên ngọt hơn.
Vị ngọt của rau củ rất hòa hợp với vị chua nhẹ của giấm.
V-Vậy thì tại sao?
Ai nói cô có thể thay đổi công thức?
Món ăn này
là để thực khách thưởng thức sự hài hòa
được tạo ra từ vị ngọt của các loại rau củ.
Có câu nào trong công thức nói “dùng vị chua” không hả?
Món cô làm là một món khác rồi.
Cô đưa ra một món ăn không theo yêu cầu,
bị loại là đương nhiên.
Hài lòng rồi chứ?
Tôi lại không đồng ý đấy.
Đó là điều bất khả kháng.
Trong đó lẫn nguyên liệu đã mất đi độ tươi.
Với lại anh đã nói sẽ coi chúng tôi như nhân viên của mình trong suốt thử thách này đúng không?
Vậy thì việc quản lý nguyên liệu là trách
nhiệm của bếp trưởng Shinomiya-senpai.
Nếu vậy thì đó là lỗi của một bếp trưởng như anh.
Ranh con.
Cậu nghĩ cậu đang nói chuyện với ai?!
Không hiểu thì để tôi thông não cho.
Những nguyên liệu kém chất lượng được cố ý trộn lẫn vào
nhằm giới hạn số lượng học viên.
Bông cải là nguyên liệu có 3 vấn đề: dễ bị oxy hóa,
Dễ bị oxy hóa
Dễ bị hỏng
dễ bị hỏng
Khó chế biến
và khó chế biến khi đã xuống cấp.
Những tên ngốc thiếu bĩnh tĩnh,
ngờ nghệch không biết chọn nguyên liệu sẽ bị loại.
Cả những tên chậm chạp xuất phát trễ, không thể đảm bảo được nguyên liệu cũng chung số phận.
Vậy nên Tadokoro đã dùng óc sáng tạo
để che lấp cho thiếu sót ấy!
Tôi là bếp trưởng ở đây.
Tôi không chấp nhận chuyện những đứa hạng bét nhúng tay vào công thức của mình!
Nghe đây, đồ hạng bét.
Nếu cậu còn chống lại tôi,
tôi sẽ lấy quyền bếp trưởng để đuổi cổ cậu luôn đấy.
Cái gì?!
Souma-kun, thôi đủ rồi!
Tớ ổn mà.
Tớ không muốn cả Souma-kun cũng bị đuổi…
nha?
Vậy nên đủ rồi…
Hả?!
Giờ không phải lúc nói câu đó!!
Không sao đâu.
Tớ… chịu được mà.
Shinomiya-senpai, xin thứ lỗi.
Tôi chỉ nói một điều cuối cùng nữa thôi.
Sao hả, ngài Yukihira?
Cậu vẫn còn muốn kêu ca gì nữa?
Không, không phải kêu ca gì , chỉ là muốn hỏi anh một câu thôi.
Luật của Tootsuki có áp dụng cho cựu học viên không?
Cậu muốn nói gì?
Shokugeki.
Shokugeki
Nếu tôi đánh bại anh trong một trận Shokugeki,
anh có thể rút lại quyết định đuổi học Tadokoro chứ?
Akiramechatte ii no ni
Dù bỏ cuộc cũng không sao
Yamechae tte omou no ni
Dù có ý nghĩ từ bỏ cũng không sao
Nigedasu koto sae dekinakute
Nhưng dù thế nào tôi vẫn không thể chạy trốn
Fura fura, fura fura
Chao đảo chao đảo
Jishin ga nakute sono sei de
Vì không có đủ sự tự tin
Jibunjishin mo dasenakute
Nên tôi không sao thể hiện bản thân mình được
Jishin nakushite supaira
Đánh mất niềm tin trong vòng xoáy
Guru guru, guru guru
Quay cuồng quay cuồng
Demo deaeta kara
Nhưng chúng ta đã gặp nhau
Mou miushinawanai yo
Tôi sẽ không lạc lối nữa
Egao ga areba iranai nanimo
Nếu cười lên, tôi sẽ không còn cần gì nữa
Gouka na shina mo
Không cần những thứ xa hoa
Hade na kazari mo iranai kara
Hay những món trang sức rực rỡ
Shokutaku kakomou, kinou no misu mo
Hãy tập trung tất cả trên bàn ăn, kể cả những sai lầm trong quá khứ
Fuan na asu mo soete
Thêm vào cả tương lai đầy lo lắng
Nee iranai nani mo
Nè, tôi không cần gì cả
Kotta ajisuke mo
Không cần cả những gia vị công phu
Shareta moritsukemo iranai kara
Hay những cách trang trí cầu kỳ
Namida noajiwa mou
Vị của nước mắt dù rất mặn
Shoppai toshitemo
nhưng đến cuối cùng
Saigo ni itsumo warai kara
chúng luôn trở thành những nụ cười
Sore ga spices
Đó chính là ý nghĩa của gia vị
Còn tiếp
Giới thiệu
Kỳ tới trong Shokugeki no Souma,
món thứ 11,
Cậu không sao chứ Marui?
Thực đơn,
Vị Phù Thủy
Đến Từ
Phương Đông
"Vị Phù Thủy Đến Từ Phương Đông"
Ibusaki không bao giờ thiếu.
Không.
Thở