Devil Slayer Team present
Karaage
Karaage...
Hơi nước bốc lên,
gia vị cay cay nơi đầu mũi...
Trans: Thuy Trang Luong - Edit:  Tín
thịt gà thơm ngon béo ngậy,
nước thịt tràn ra trên môi...
Món ăn hấp dẫn đó đã tô điểm bàn ăn của người Nhật
và được dùng như mũi tên, ngọn giáo
khơi mào cuộc phân tranh ranh giới.
Đại lộ Sumire
Khu mua sắm đại lộ Sumire.
Doanh trại mùa hè Karaage.
Doanh trại mùa hè
Ameagari no sora o matsu
Chờ đợi bầu trời sau cơn mưa
Kono shizukesa o kirisaite
Hãy phá vỡ sự tĩnh lặng này đi
Arukidasu hibi no naka ni
Trong những ngày ta bắt đầu hành trình mới
Tokubetsu na hito ga hora ukabu darou
Những người quan trọng luôn hiện diện trong tâm trí ta phải không
Kogoeru you anata o mamoru nowa
Thứ bảo vệ bạn khỏi giá lạnh
Sonna hito to kizuita omoi de tachi
Là những kỉ niệm ta cùng tạo nên cùng người ấy.
Kono chiisana tenohira de
Lòng bàn tay nhỏ bé này
Mirai o gyutto gyutto gyutto tsukamu no sa
Nắm chặt, thật chặt, thật chặt lấy tương lai
Amaegari no sora ni hora niji ga kakaru yo
Chiếc cầu vồng bắc ngang qua bầu trời sau cơn mưa
Sonna hi ga kuru sa
Rồi ngày ấy nhất định sẽ tới
Ima hiza o tsuku anata mo sou
Dù bạn có gục ngã cũng sẽ như thế
Nandodatte tachiagareru sa
Hãy đứng dậy dù bao nhiêu lần đi nữa
Đi do thám quân địch thôi!
Dù sao các cậu cũng không thể làm ra được nó đâu!
Vậy nếu tôi làm được món Karaage ngon hơn của cô ở khu mua sắm,
Mozuya-san chắc sẽ mất mặt lắm nhể!
Nhóc con khoác lác vừa thôi.
Đừng bày đặt tỏ ra nguy hiểm, đồ ngu!
Nhãi ranh như mày thì làm được gì?
Đại lộ Sumire
Quán ăn Yukihira
Karaage ngon nhất là vào lúc nào?
Tất nhiên là ngay khi chúng vừa được chiên xong.
Đúng chứ?
Cơ mà ở Mozuya chưa hẳn được như vậy.
Hả?
Ý cậu là sao?
Để cho khách hàng mang lên xe điện,
họ đặt chúng trong một cái hộp kín để
hương thơm không thoát ra ngoài, đúng chứ?
Chúng được làm không phải để ăn liền tại chỗ, mà để mua về ăn.
Đâu thể nhai nhóp nhép ở khu
thương mại sang trọng sạch sẽ được.
Đúng rồi.
Tớ cũng không thấy có quầy ăn uống,
vậy chúng thuộc dạng "mang đi" à.
Nhưng khu mua sắm thì không bị bó buộc như vậy!
Thậm chí có những cửa hàng bán
kiểu vừa đi vừa thưởng thức nữa.
Ăn ngay khi chúng còn nóng và giòn rụm
đó mới là cách để thưởng thức Karaage.
Chưa kể, quanh đây còn có rất nhiều trường học
từ tiểu cho đến đại học.
Ra vậy, chúng ta không nhất thiết
phải vào vũ đài "nakashoku" của họ!
Nakashoku
(đồ ăn mua mang về)
Lợi thế sân nhà
Chúng ta sẽ tận dụng lợi thế sân nhà của mình!
Đúng thế!
Từ khóa là...
Karaage vừa đi vừa thưởng thức
...Karaage vừa đi vừa thưởng thức!
Với cách này, cơ hội chiến thắng đâu phải là không có.
Ừ!
Anh nóng lên rồi!
Souma-chan, anh cũng sẽ dùng hết
khả năng thử nghiệm món của mình!
Tomita Yuya
Cửa hàng Bento Tomitaya
Đời chủ tiệm thứ hai kiêm
Chủ tịch đương nhiệm khu mua sắm
Anh cũng sở hữu một cửa hàng bento mà.
Đồng tâm hiệp lực, chúng ta nhất định
sẽ đánh bại cái tiệm Mozuya đó.
Ok.
Làm thôi!
Ờ, ờ, vậy cố lên!
Đại hội Kaagere Toàn Quốc, 3 lần liên tiếp đạt giải vàng,
Cửa hàng đặc sản Karaage
Mozuya
Là Mozuya chúng tôi đây.
Hôm nay hãy đến mua món
Karaage đặc biệt của chúng tôi.
Giám đốc Kinu, đây là hóa đơn phí cố vấn.
Hừm.
Giờ mình có thể đoạn tuyệt với thằng nhãi đó rồi.
Bớt được phí cố vấn cắt cổ.
Hả?
Không có gì!
Miễn là chúng ta có nước sốt bí truyền của Mozuya.
Đúng là cũng nhờ đám cố vấn,
mà mình có được pháo đài này.
Nhưng giờ pháo đài này đã thuộc về ta rồi.
Giờ cứ tiếp tục rút hết tiền của khu phố này thôi!
Bao gói để ăn tại chỗ,
thêm vài que tăm...
đại loại là như vầy.
Câu tận dụng bao sữa ư?
Huh.
Ta hãy thử hương vị yêu thích của
học sinh trung và tiểu học làm karaaage.
Karaage bột cà-ri, và bột phô mai bào nhuyễn.
Thế nào hả?
Ngon lắm.
Cả cà ri và phô mai!
Nhưng mà...
Tớ thấy đồ của Moyuza lại cho cảm giác thỏa mãn hơn.
Nên món này vẫn chưa đến độ...
Vậy à.
Đúng là vào bao giấy
và thêm tăm vào miếng thịt sẽ bị nhỏ lại.
Vẫn không đủ để chọi lại so với loại thịt nhiều như của Mozuya.
Gia vị nêm nếm được bên ngoài.
Cần phải tận dụng ưu điểm của từng nguyên liệu.
A, vậy dùng xiên que Karaage thì sao?
Nếu vậy thì dùng một tay cũng có thể ăn được.
Ừm, Karaage xiên que thì nhiều nơi có rồi,
vậy nên không gây ấn tượng mạnh.
Ồ, ra vậy.
Bao giấy phải mới lạ và độc đáo,
hương vị cũng cần phải cải thiện.
Thứ giải quyết được hai vấn đề này...
và có thể đấu với Mozuya.
Đúng rồi!
Tớ có ghi chép lại công thức nấu thử nghiệm khi còn nhỏ.
Để tớ lên phòng lấy xuống!
Phòng của Yukihira-kun...
Phòng của Yukihira..
Im lặng..
Giờ chỉ còn mình với cô ta.
Cần phải nói gì đó!
Um...
Umm...
À này, Mito-san!
Hả?
Um, uh, ờ thì...
Trường học có vui không?
Não
Đã
Ngừng
Não
Đã
Ngừng
Hoạt Động
Hả?
A, không phải vậy!
Mình đang tính hỏi Yukihira-kun ở trường thế nào...
mà lại buột miệng hỏi mấy câu giống thư của cô giáo cấp 2.
Hoảng Loạn
Um, um...
Nhỏ này biết chuyện thời cấp 2 của Yukihira à?
Ý tớ muốn hỏi là...
À thì...
Bạn thuở nhỏ à?
Ơ thì...
À...
Đợi đã, sao mình thấy "ngứa" thế này?
Hồi tỉnh! Hồi tỉnh!
M-Mito-san, cậu tuyệt thật đấy nhỉ.
Cậu được học tại ngôi trường ẩm thực danh giá nhất Nhật Bản.
Tớ thì không có tài năng gì đặc biệt cả.
Có gì đâu cơ chứ.
Có nhiều người cũng vô dụng lắm.
Nói đâu xa, ngay bên cạnh tui có một ông thần ve chai nè.
Thiệt tình, mới nghĩ tới thôi là đủ bực rồi.
Hắn đúng là đồ vô dụng đấy.
Trở thành thủ lĩnh của Don Ken
Ờ..ờ.
Nhưng mà...
chỉ Yukihira... là có chút...khác biệt.
Lẽ nào Mito-san đối với Yukihira-kun...
À này...
Ô, xin lỗi..
Không sao chứ, Nikumi?
Cậu làm cái khỉ gì vậy hả tên Yukihira trời đánh này?!
Xin lỗi, tớ không cố ý.
Hả?!
Chắc là mình tưởng tượng nhỉ.
Giờ nó còn mọng nước hơn lúc đầu nữa.
Phải không?
Mozuya sử dụng thịt ức chứa ít hàm lượng calo và chất béo.
Đúng là như vậy phụ nữ sẽ ưa chuộng hơn.
Nhưng nếu muốn hương vị được ngon hơn sau khi chiên thì...
thịt đùi là lựa chọn tốt nhất.
Ừ!
Vừa có trọng lượng mà vị cũng ngon.
Ngay cả những tiệm gà chiên,
thịt đùi cũng là thứ trẻ em yêu thích nhất.
Vậy có thể kích thích sự thèm ăn của đám học sinh rồi.
Tuyệt! Không hổ là "Meat Master"
Thường thôi.
Miito                          Master
"Miito" Master...?
Miito = Mito
Chắc vì tên cô ấy là Mito-san.
Vậy tiếp theo chỉ còn phần nước sốt đi kèm thôi.
Trước hết chúng ta sử dụng nước tương và bột ớt để làm nền.
Vậy tiếp theo thử dùng bột ngô xem sao?
Chết!
Tớ không có.
Vậy để tớ đi mua cho.
Ừm
Ban đầu chúng ta chẳng có gì,
nhưng giờ thì lại tràn ngập ý tưởng.
Hai người đó đúng là rất tuyệt vời!
Được rồi.
Hương vị đã định hình xong.
Ừ!
Giờ chỉ còn làm thế nào để họ thưởng thức.
Souma-chan!
Chủ tịch phố mua sắm,
Anh lẻn vào bằng cửa sau.
Lẻn vào?
Anh hoàn thành rồi đây!
Anh đã tạo ra được món ăn cực kỳ
phù hợp để vừa đi vừa thưởng thức.
Một món cải cách tập trung hết tài trí của Bento
Tomitaya dựa trên ý tưởng vừa đi vừa thưởng thức!
Nhìn nè!
Đây chính là...karaage onigiri!
Cái thứ này thì đâu mà chả có.
Em có thấy nó trong cửa hàng tiện lợi.
Bực
Xấu hổ quá.
Đúng là vô dụng.
Anh cứ ngỡ là sẽ được đấy chứ.
Ý anh là Karaage và cơm rất hợp nhau.
Mới lạ
Mới lạ và ấn tượng
Ấn tượng
Dễ mang đi
Cải thiện hương vị
và có thể cải thiện hương vị....
Chính là nó, chủ tịch!
Hả?
Cái này?
Không, không phải cái đó.
Chính là nó!
Nó sẽ được!
Giờ có thể đấu với họ rồi!
Trận đấu sẽ bắt đầu từ chiều mai!
Nè!
Mở cửa!
Tôi có thứ cần in gấp!
Đúng, chỉ thịt đùi gà thôi!
Tôi cần chuẩn bị nó gấp!
5 giờ sáng mai,
nhất định phải chuyển đến hàng thịt
Todo ở khu mua sắm đại lộ Sumire!
Chị hai đang làm gì thế?
A, Hiro-kun, làm ơn giúp chị!
Tấn công bất ngờ.
Ngay trước giờ cơm tối,
khi cuộc chiến bán đồ ăn đạt đến mức đỉnh điểm,
ta sẽ không cho đối thủ có cơ hội phản công!
Tấn công thẳng vào doanh trại của địch!
Nhật ký của Kurase
Áaaa
Gớm quá!!
Nè, Souma-kun!
Từ hồi Yukihira-kun học mẫu giáo
cậu ấy đã bắt các bạn ăn những món tự chế khinh khủng của mình khiến họ khóc thét.
Nào nào.
Sắp đến chiều tối, thời điểm hốt tiền của chụy!
Bài huấn luyện hôm nay cũng mệt vãi.
Đang tập mà bụng đã biểu tình rồi.
Đó là gì?
Thứ mà mấy thằng nhóc đó đang cầm... không phải là Karaage chứ?
Không đâu, chắc do mình tưởng tượng thôi.
Không có Karaage nào vượt mặt được Mozuya.
Yên tâm, yên tâm.
Ngày hôm sau
Chào mừng quý khách!
Quý khách có muốn thưởng thức Karaage của Mozuya không?
Ngày hôm
sau nữa
Chuyện quái gì thế này?!
Tại sao đám người cầm cái biểu tượng
đó lại rảo bước ở khu nhà ga?
Doanh thu của chúng ta thế nào?!
Em đã gửi mail cho chị như thông thường rồi mà.
Nó vẫn như cũ phải không?
Về chuyện đó, thì lượng khách đã giảm 20% suốt 2 ngày qua.
Cái gì?!
Liệu hồn mà tiếp khách cho cẩn thận.
Dám nghỉ tay thì đừng có trách!
Xin lỗi,
Vâng, xin chào quý khách!
Karaage Hiệu Sumire ở đây phải không?
T-Tôi nghĩ nó ở khu mua sắm trước nhà ga...
Ồ vậy à?
Khu mua sắm đúng không?
Cám ơn cô rất nhiều.
Hôm nay chúng ta cũng mua bữa tối ở Mozuya nhé?
Hả? Con muốn ăn cái có Hiệu Sumire cơ.
Được thôi. Ta đi nào!
Vâng!
Khách hàng đi ngay qua Mozuya ư?!
Nhục nhã quá!
Ưm, em nghĩ chúng ta nên báo cho người đó...
Ta mà lại dựa vào thằng nhãi đó ư?
Ta sẽ đi tận mắt đi xem chuyện gì đang
diễn ra ở Khu mua sắm đại lộ Sumire!
Ba ngày trước nó còn vắng hoe mà. Rốt cuộc đã có chuyện gì?!
Cho tôi một cái!
Tôi nữa!
Cháu nữa!
Tôi muốn một cái!
Còn tôi 3 cái!
Có ngay!
Xin đợi một lát!
Thêm nữa đi!
Hiểu rồi!
Có ngay đây!
Cắt miếng thịt thành lát lớn rồi ngâm nguyên ngày
trong nước sốt độc quyền của Nikumi chủ yếu được làm từ nước tương và ớt bột.
Tẩm bột xong!
Được!
Woaaa, mùi thơm khó cưỡng!
Muốn ăn ngay và luôn.
Và rồi
Sau khi chiên lần một để từ từ cho nguội,
chiên lần hai cho đến khi chín giòn.
Cuộn trong lớp bột chiên mỏng
đặc biệt với rau diếp và các loại thảo mộc.
Bí quyết hương vị là tương ớt đặc chế và nước mắm,
và rắc tiêu đen bọc bên ngoài.
Thứ lỗi đã bắt quý khách phải đợi!
Món "Karaage Cuộn Hiệu Sumire" đây!
Nhìn nhiều quá luôn!
Nó vẫn còn kêu lách tách!
Trông ngon quá!
Thịt gà béo ngậy!
Lớp vỏ ngoài giòn rụm,
bên trong ngấm nước sốt mềm mềm...
Nước thịt, tiêu đen và rau xanh...
các hương vị đang hòa quyện trong miệng mình.
Tuyệt vời!
Ngon quá.
Cho tôi một cái!
Cho tôi 2 cái, cậu bé!
Cho tôi 3 cái!
Mẹ, con cũng muốn thử.
Có ngay!
Ô!
Tomita-san, nhờ anh coi giúp em cái chảo!
Hả?
Hả?!
Nè, Souma-chan!
Lớp bột đó rốt cuộc là gì?
Crepe ư?
Hay là thứ giống tortilla dùng cho taco?
Thật kỳ lạ.
Ồ, không phải là Mozuya-san sao?
Đừng lén lút như vậy,
cô có thể xếp hàng đàng hoàng mà,
M-Mày đã lên kế hoạch này từ khi nào?
Hả?
3 ngày trước.
Cái gì?!
Dụng cụ nấu ăn được cửa hàng gia dụng cung cấp.
Cây nung biểu tượng Sumire là sản phẩm của tiệm hàn.
Nguyên liệu được nhập từ cửa hàng rau và cửa hàng thịt.
Nikumi quản lý
Tờ rơi và bao gói tay cầm được in từ tiệm in.
Chị em Kurase thiết kế
Khu mua sắm đại lộ Sumire
Tất cả đều được chuẩn bị ở khu mua sắm này.
Chỉ trong một đêm.
Có ai muốn nhấm nháp bia lạnh
cùng với món Karaage cuộn này không?
Taiyaki đang giảm giá đây!
Có ramune lạnh đây!
Xin hãy ăn thử món mới của bổn tiệm!
Phục vụ cả đồ ngọt đây!
Bia với Karaage ư? Thật là tội lỗi mà.
Giống như lễ hội ấy.
Ông chủ, cho tôi cái đó.
Cho tôi bia.
Chuyện gì thế này?
Chỉ với món Karaage,
không, chỉ với thằng nhãi con này,
toàn bộ khu mua sắm đã hồi sinh!
Mình đã xem thường nó.
Thằng nhãi này là nhà chiến thuật tài ba ư?
Đại lộ Sumire
Mozuya
Trong nháy mắt nó đã bày binh bố trận bao vây Mozuya,
giống như Hideyoshi dựng nên trận Nhất Dạ Thành!
Mozuya-san đã nói thế này nhỉ?
Một nơi không tính cạnh tranh hay sự độc đáo, chết dần chết mòn là chuyện đương nhiên.
Có đó chứ.
Đại lộ Sumire
Khu mua sắm của chúng tôi có sức mạnh đó!
Im đi!
Món Karaage đó thì được gì?
Sớm muộn gì cũng bị Mozuya đè bẹp thôi!
Đừng nói như vậy chứ!
Bà thím cũng ăn thử đi!
Nó thực sự rất đỉnh đó!
Tụi mày làm gì đó?
Mà tụi mày gọi ai là bà thím hả?
Đúng đó.
Hôm trước cô đã cho chúng tôi ăn thử mà.
Thử một miếng đi.
Xin mời.
Lớp bột này... được làm từ bột gạo!
Ra là nó giống với món bánh xèo!
Bánh xèo là món ăn Việt Nam,
Bánh được làm bằng cách chiên mỏng bột gạo và nước cốt dừa,
rồi kẹp thêm nhân như thịt heo, tôm và giá.
Mình hiểu rồi...
Ý tưởng của món này
là từ cơm trắng nóng hổi và Karaage đậm đà.
Nó tái hiện sự kết hợp hoàn hảo trên bàn ăn,
thêm vào vị ngon và sự tiện lợi vừa đi vừa thưởng thức, hơn nữa là sự cá tính trong diện mạo.
Những học sinh sinh hoạt CLB rồi về nhà,
những bà mẹ vội vàng chuẩn bị bữa tối...
chỗ nghỉ ngơi của công nhân viên....
Sự rộn ràng của khu phố đã được xoa dịu đi đâu đó.
Món Karaage này...
đã đánh thức không khí của nơi đây.
Lời lãi
Lời lãi, lợi nhuận, nó còn tỏa sáng hơn hai thứ đó.
Lợi nhuận
Chung kết, lượt đánh thứ 9,
2 out full base.
Pitcher ném bóng!
Đây là... hương vị tuổi trẻ!
Qúa đơn giản!
Nikumi, cậu tuyệt thật đó!
Món nước sốt đấy hữu ích lắm đó!
Từ giờ mong cậu chỉ dẫn nhiều hơn!
Đ-Được, nếu tôi rảnh.
Mito-san thích quá nhỉ.
Đêm nay là đêm cuối cùng mình ở cùng Yukihira-kun.
Kurase!
Ừm, nếu cậu không phiền thì...
V-Vâng?
cậu đến làm thêm ở chỗ Tomita-san được không?
Hả?!
Chúng ta vẫn phải duy trì món Karaage này
cho đến khi nó có chỗ đứng ổn định mà?
Nhưng chỉ một mình Tomita-san thì tớ không yên tâm,
mà bình thường tớ lại không thể giúp được.
N-Nhưng tớ chưa bao giờ đi làm thêm mà.
Chắc sẽ có người thích hợp hơn tớ...
Có sao?
Kurase là người có trách nhiệm
nên tớ nghĩ có thể nhờ cậu được.
Hể?
Khi cậu học cấp 2, lúc nào cậu cũng ở lại lớp sau cùng,
cả hồi tiểu học cậu cũng chưa bao giờ bỏ phiên trực tưới hoa.
Nhờ cậu thì tớ yên tâm rồi.
Yukihira-kun, người tưởng chừng như không thể nào với tới,
...lại chú ý đến mình?
Câu đừng ép bản thân.
Tớ... tớ muốn thử!
Thật ư?
Tốt quá!
Thỉnh thoảng tớ sẽ về mở cửa Yukihira cho thoáng khí,
cậu nhớ ghé chơi nhé.
Tớ sẽ đãi cậu.
Ư-Ừ.
Tuyệt!
Ủa?
Nikumi, sao thế?
Không có gì...
Hừm
Đúng là tuổi trẻ.
Tôi nữa.
Tôi chưa bao giờ cảm thấy thỏa mãn như thế.
Tôi muốn ăn thử.
Cửa hàng Bento Tomitaya
Karaage Cuộn Hiệu Sumire.
Điểm bạn cho là?
Đây!
Trên cả 10 điểm
là 20 điểm!
Giniro no naifu haru o kirikizande
Băm nhỏ mùa xuân bằng con dao bạc
Kyou wa donna aji no taikutsu o tabeta no
Hôm nay sự buồn tẻ có mùi vị thế nào?
Konna inaka de boku yori tsuyoi hito ni
Người mạnh mẽ hơn bản thân mình tại đây
Hajimete atte ureshikatta yo
Tôi đã rất vui khi lần đầu gặp mặt
Onnaji omocha o betsubetsu ni asonda
Cùng một món đồ chơi chúng ta cùng chia nhau chơi
Keikenchi kasegi reberuage no mainichi
Mỗi ngày tích lũy điểm kinh nghiệm và nâng cao cấp độ
Boku ni shika dekinai hissatsuwaza no dekita
Tôi cũng hoàn thành tuyệt kỹ chỉ bản thân mình có thể làm
Demo mada tatakaenai yo
Nhưng mà tôi vẫn chưa thể chiến đấu
Seichou shinaide Sacchan
Sacchan đừng lớn lên nhé
Chapatsu ni shinaide Sacchan
Sacchan đừng nhuộm tóc màu trà nhé
Kareshi tsukaranaide Sacchan
Sacchan đừng kết bạn trai nhé
Boku no tokubetsu boku no tokubetsu
Người đặc biệt của tôi
Jagaimo kieta yo Sacchan
Khoai tây đã biến mất rồi Sacchan
Nikibara bara bara Sacchan
Thịt ba rọi rải rác khắp nơi đó Sacchan
Tamanegi nakanaide Sacchan
Đừng khóc vì hành tây nhé Sacchan
Saikyou de ite yo boku no tokubetsu
Hãy trở nên mạnh mẽ nhất, người đặc biệt của tôi
Sek-sek-sekshii karee
Món cà-ri gợi cảm
Doanh thu giảm 3 ngày liên tiếp.
Sao nào Mozuya-san?
Cô sẽ giải thích cho tôi chứ?
Haizz, kỳ nghỉ qua nhanh quá.
Mấy người là ai?
Yukihira Souma, đúng không?
Mày đi theo bọn tao.
Đến rồi à.
Anh là ai?
Karaage Cuộn Hiệu Sumire cũng thú vị đó.
Tôi là người đã chỉ đạo Mozuya mở rộng ở Tokyo.
Không chỉ Mozuya.
Từ hồi cấp hai,
tôi đã cố vấn ẩm thực cho 500 doanh nghệp
và hướng họ đến thành công.
Tôi đã nghe chi tiết việc cậu xây dựng lại khu mua sắm.
Nhờ cậu mà kế hoạch của tôi bị phá sản.
Vậy anh muốn đánh tôi ư?
Không.
Làm việc cho tôi đi.
Cả đời cậu sẽ không cần phải lo nghĩ nữa.
Tôi đã có mục tiêu kế nghiệp quán ăn gia đình,
tôi không có ý định làm việc cho bất cứ ai.
Tôi đã nghĩ cậu sẽ từ chối,
nhưng không ngờ cậu lại cứng đầu như vậy.
Hả?
Cậu bó buộc trong cái hộp bé xíu
một đầu bếp thỏa mãn với việc nêu cao
phẩm chất đạo đức nghề nghiệp của mình.
Quán ăn của cậu ọp ẹp lắm đúng không?
Ở trong căn nhà như thế
nên tham vọng của cậu hạ thấp thế sao?
Thế nào?
Anh nói những lời bay bướm như vậy,
nhưng chẳng phải anh cũng là đầu bếp sao?
Không phải thế.
Tôi là người khiến tất cả các đầu bếp khuất phục.
Quan điểm của tôi khác với cậu.
Yukihira Souma...
để tôi cho cậu biết,
cậu được chọn tham gia vào Kỳ Tuyển Cử Mùa Thu,
Nhưng đừng vội vui mừng quá sớm,
Kỳ Tuyển Cử này sẽ đặt dấu chấm
hết cho sự thăng tiến của cậu,
Tôi sẽ không tha thứ cho kẻ nào
làm vấy bẩn lý lịch của mình.
Người ta gọi tôi là,
Giả Kim Thuật Sỹ
Giả Kim Thuật Sỹ!
Thập Kỳ Nhân Tootsuki
Thập Kỳ Nhân Tootuski, Cửu Tọa.
Eizan Etsuya.
Eizan Etsuya
Trung Học  Năm 2
Thập Kỳ Nhân Tootuski - Cửu Tọa
Tôi sẽ nghiền nát cậu trên vũ đài thích hợp nhất!
Còn Tiếp
Giới thiệu
Kỳ tới trong Cửa hàng Bento Tomitamya, à không phải...
trong Shokugeki no Souma,
món thứ 19,
Thực đơn,
Người Được Chọn
"Người được chọn."
Ngon lắm đó Yukihira-kun!
Nhật ký của Kurase-san
Tớ về rồi đây!
Đúng là tuổi trẻ!
Hôm nay mình cũng sẽ cố hết sức!