Devil Slayer Team present
Tadokoro Megumi.
Em sẽ là bếp chính.
Yuhihira sẽ là phụ bếp hỗ trợ cho em ấy.
Cái gì?!
Shokugeki…
Trans: Thuy Trang Luong - Edit: Fairy, Tín
...bắt đầu!
Chou farci.
Vị phù thủy của các loại rau củ
Vị phù thủy của các loại rau củ!!
Được rồi, Tadokoro, Yukihira, đến món của mấy em.
Được.
V-Vâng.
Hmm...
Đây là…
…Terrine.
Đây là Terrine cầu vồng với 7 loại rau củ.
Hm… 7 loại Paté màu sắc khác nhau.
Chúng tạo thành những mảng màu như cầu vồng vậy.
Nhắc mới nhớ, thử thách mà Shinomiya đưa ra cũng là Terrine.
Thú vị thật.
Cô định bắt lỗi công thức của tôi
trong món “Terrine 9 Loại Rau Củ” ư?
Đâu có ạ, ưm…
Khua khua
Em… em… em chỉ muốn cho người khác
nếm thử công thức của mình thôi mà…
Thôi thì cứ xem khả năng của cô bé thế nào đã.
Ừ.
Đánh giá: E
Đánh giá:
Rớt
Tadokoro Megumi.
Điểm E!
Con nhỏ đó vẫn còn ở đây à?
Nó sẽ hạ thấp danh tiếng của Tootsuki đó.
Con nhỏ đó lúc nào cũng đứng chót.
Không có chút tài năng nào.
Biến về quê đi.
Tadokoro Megumi.
Cô bị đuổi.
Yukihira,
nếu cậu thua tôi sẽ tống cổ luôn cả hai người.
Umarekawaru ima koko de
Tôi sẽ tái sinh ngay tại đây, ngay lúc này
Aoide ita sora koete iku
Vượt qua cả bầu trời mà tôi hằng ngưỡng mộ
Nigirishimeta te no hira no
Nắm chặt trong lòng bàn tay
Sono naka ni kibou ga attanda
Là những khát khao cháy bỏng
Me no mae ni hirogaru keshiki zembu ga
Tất cả cảnh vật rộng mở trước mắt tôi
Jitsu wa chippoke datta to kizuita
Tôi nhận ra chúng thật nhỏ bé làm sao
Tatoeba kimi to deaeba kantan ni
Nếu như tình cờ gặp được cậu
Sekai wa hikkuri kaeru
Thế giới này sẽ bước sang một chương mới
Shiranai koto darake de waraete kuruna
Nhiều điều vẫn chưa hiểu khiến tôi như muốn bật cười
Mada mada saki ni ike akashi da
Đó là bằng chứng giúp tôi tiến lên phía trước
Oikakete ta haruka tooku
Tôi đã đuổi theo chúng từ rất lâu
Yuzurenai omoi o tsurete
Những ước muốn không thể từ bỏ
Dare mo shiranai itadaki o
Đỉnh cao mà không ai biết tới
Mezashite iku subete kakete
Tôi sẽ đặt cược tất cả để vươn tới được nó.
Món
Ăn
Ký
Ức
Ngon quá!
Ừ!
Chỉ là khán giả
Em ấy đã dùng khoai tây, cà rốt, bí nhồi
và các loại rau khác để làm Paté,
tạo thành 7 tầng màu sắc.
Và đã khéo léo phát huy hết vị ngon của từng loại rau trong mỗi tầng.
Ấn tượng là em ấy có thể làm từng đó việc
trong một thời gian ngắn như vậy.
Có hai loại nước sốt.
Một là Sudachi gelée chua ngọt.
Sudachi: một loại chanh
Và sốt thảo mộc thanh mát, một hỗn hợp từ các loại thảo mộc...
mà thành phần chính là tía tô.
Terrine dùng với sudachi và tía tô,
quả là một ý tưởng thú vị.
Mmm!
Sự kết hợp giữa bí nhồi áp chảo
thơm lừng và nước sốt thảo mộc…
thật dễ chịu và tuyệt hảo!
Sudachi và vị ngọt vừa phải của cà chua cũng rất hài hòa.
Ra là vậy.
Bằng sự kết hợp giữa 7 tầng Paté và 2 loại nước sốt,
người dùng có thể thưởng thức những 14 hương vị khác nhau!
Thú vị thật đấy.
Ừ.
Những mảng màu rực rỡ này không chỉ bắt mắt,
mà còn phát huy hết hương vị của món ăn.
Tadokoro-kun, em dùng cà chua khô, đúng không?
Ưm, vâng!
Ở quê nhà của em, mọi người phơi khô
các loại rau củ thu hoạch vào mùa hè,
làm thực phẩm khô để dùng cho mùa đông.
Em học được cách làm khô chúng bằng lò nướng từ má… mẹ em lúc phụ giúp bà.
Cắt đôi cà chua bi rồi rắc muối hột lên chúng,
sau đó làm khô chúng bằng lò dưới nhiệt độ thấp,
vị ngọt sẽ tăng lên và chúng sẽ trở nên ngon hơn.
Em nghĩ nó sẽ trở thành điểm nhấn cho món Terrine.
Ừm.
Trong cà chua có chứa một chất
tạo vị ngon là axit glutamic mà.
Axit glutamic
Bằng việc sấy khô cà chua, chúng sẽ được cô đọng lại,
và vị ngọt trên lưỡi sẽ tăng lên rất nhiều.
Terrine 9 Loại Rau Củ của Shinomiya
là món ăn thưởng thức vị ngon của rau củ tươi mới,
còn trong phương thức này chú trọng đến
hương vị đặc sắc của thực phẩm khô.
Dù cả hai món đều là “Terrine rau củ”
nhưng một là vị ngon tươi mới còn một lại là vị ngon cô đọng.
Họ đã tiếp cận rau củ ở một góc độ hoàn toàn khác nhau.
Hương vị như thấm sâu vào trong tim mình.
Món ăn ngập tràn sự ấm áp của Megumi-chan.
Ừm.
Nếu như Shinomiya-san là Vị phù thủy của rau củ
thì Megumi-chan lại là người nhẹ nhàng ban tặng ân huệ của thiên nhiên,
Koro-pok-kuru: tộc người tí hon trong truyền thuyết dân gian của tộc Ainu ở phía bắc Nhật Bản.
Koro-pok-kuru của rau củ.
Không, sai rồi!
Megumi-chan là người đem lại hạnh phúc cho tôi mà.
Tọa Phu Đồng Tử hay Zashiki Warashi: là yêu quái được biết đến chủ yếu dưới hình dạng một bé gái khoảng 5-6 tuổi với mái tóc ngắn kiểu truyền thống và mặc kimono.
Nên là Tọa Phu Đồng Tử của rau củ chứ.
Nhìn...
Không, em ấy là...
người từ vùng tuyết lạnh giá đem đến
cho chúng ta những loại rau củ phúc lành,
Yukinko: Hay còn gọi là Tuyết Tử, Theo truyền thuyết thì Yukinko là con của Yuki-onna, một yêu quái tuyết.
Yukinko của rau củ!
Đây.
Giờ không phải mùa đông, nên em nghĩ là không được!
Vậy thì Koro-pok-kuru là chuẩn rồi!
Chắc chắn phải là Tọa Phu Đồng Tử!
Tôi lại nghĩ là Yukinko mới đúng.
Mà tại sao toàn là Youkai(yêu quái) không vậy?
Koro-pok-kuru!
Tọa Phu Đồng Tử!
Yukinko!
Youkai Hyakumonogatari : Yêu quái trăm câu truyện.
Youkai Hyakumonogatari.
Cứ như đang mơ vậy.
Một người vô dụng, thiếu tự tin,
là đứa thất bại trong học viện như mình…
Mà những cựu học viên mình hằng ngưỡng
mộ ấy… lại khen món ăn của mình ngon sao.
Được rồi, giờ chúng ta sẽ sang phần đánh giá.
Đồng tiền này sẽ đại diện cho lựa chọn.
Mỗi giám khảo sẽ có một đồng.
Shinomiya hay Tadokoro.
Hãy đặt vào bên nào mình cho là ngon hơn.
Vậy tôi sẽ bắt đầu trước.
Từ trước đến giờ mình toàn lo sợ sẽ bị đuổi học
và chỉ biết trốn chạy.
Nhưng giờ đây, lần đầu tiên mình
thực sự mong muốn được ở lại học viện.
Lần đầu tiên mình có thể thực sự đối mặt với những món ăn của mình.
Làm ơn.
Con vẫn chưa muốn kết thúc.
Mong cậu giúp đỡ.
Không ngờ lại ở chung ký túc xá với Tadokoro luôn chớ.
Chạy chạy chạy chạy
Được rồi! Đi thôi, Tadokoro!
Con vẫn muốn ở lại học viện này.
Souma-kun, cậu nghỉ một lát đi.
Souma-kun, tuyệt quá đi!
May quá, mình lại được chung nhóm với Souma-kun!
Chạy chạy chạy...
Quá đơn giản!
Con muốn được nấu ăn nhiều hơn nữa
cùng với mọi người, cùng với Souma-kun...
Vậy nên, con xin ngài thượng đế!
Tiếc quá nhỉ.
Chênh lệch thực lực quá rõ ràng.
Shinomiya chiến thắng tuyệt đối.
Không được...rồi.
Tadokoro, xin lỗi nhé.
Tớ không thể tiếp sức cho cậu.
Nhưng cậu nên tự hào đi nhé.
Cậu làm ra một món ăn tuyệt vời đến thế mà.
Không! Không đúng…!
Đó không phải lỗi của Souma-kun.
Đừng nói vậy chứ!
Từ giờ mong cậu giúp đỡ nhé, Tadokoro!
Tốt! Nhờ cậu nhé, Tadokoro!
Chiến nào, Tadokoro!
Cậu nghĩ tớ là ai vậy?
Tớ là người đứng thứ 2 ở quán ăn Yukihira mà!
Tại mình… tại mình mà cả Souma-kun cũng…
Xin lỗi cậu!
Không có gì. Là tự tớ quyết định.
Cậu không cần thấy có lỗi.
Chỉ có điều cậu không làm một mình được.
Tớ sẽ dùng hết kinh nghiệm của mình hỗ trợ cho cậu.
Tớ xin lỗi!
Mà cũng không có gì phải buồn.
Đây là kết quả hiển nhiên còn gì.
Vậy nhé, mai tôi còn phải dậy sớm.
Tôi xin phép về trước.
Cô cậu vất vả rồi.
Trận đấu đã có kết quả rồi.
Anh làm thế là có ý gì?
À, không có gì.
Chẳng qua tôi chỉ muốn thừa nhận món ăn này,
nên bỏ phiếu cho nó thôi.
Hả?
Anh đâu phải giám khảo, giờ anh đang muốn nói gì đây?
Rồi còn “thừa nhận món ăn này” nữa chứ.
Tôi chả hiểu gì cả đó, Doujima-san.
Cậu thật sự không hiểu ư?
Món mà Tadokoro-kun đã làm…
câu trả lời đã nằm sẵn trong đó.
Shinomiya...
Cậu bây giờ đã bị đình trệ rồi, đúng không?
Cái...?
Shinomiya-senpai, anh ngầu quá đi!
Xìu
10 năm trước
Học viện ẩm thực và trà đạo Tootsuki
Lễ Tốt Nghiệp Khóa 79
Hinako, mình biết là cậu sẽ cô đơn lắm, nhưng đừng khóc nữa.
Donato Gotoda (17)
Học viên khóa 80
Chúng ta phải chào tạm biệt họ bằng nụ cười trên môi.
Nhưng…
Nhưng anh ấy sẽ sang Pháp ngay sau khi tốt nghiệp mà…
Inui Hinako (17)
Học viên khóa 80
Sao không nói tớ biết…
Mizuhara Fuyumi (18)
Học viên khóa 79
Chị thật sự cũng ngạc nhiên lắm.
Nhưng cậu nghiêm túc chứ?
Ờ.
Nếu không mài dũa ở đất mẹ,
thì món ăn của tớ không thể hoàn thiện được.
Tớ sẽ khổ luyện ở Pháp,
sẽ tự mở một nhà hàng riêng,
Shinomiya Kojiro (18)
Học viên khóa 79
rồi giật luôn huy hiệu Pluspol!
Pluspol: Huy hiệu dành cho đầu bếp có cống hiến nhất năm tại Pháp.
Huy hiệu Pluspol
Nếu thực hiện được,
thì anh sẽ là người Nhật đầu tiên lấy được nó.
Shinomiya-san chắc chắn sẽ làm được.
Nhưng mà senpai, anh không phải là người
cởi mở gì nên chắc chắn sẽ không có bạn!
Rồi sẽ đánh lộn với nhân viên cho xem.
Đồng ý hai tay.
Mấy đứa này!
Một người Nhật mở được nhà hàng trên đất Pháp…
một con đường chông gai vượt ngoài sức tưởng tượng.
Tôi đã gom tất cả tiền thưởng nhận được từ các cuộc thi nấu ăn khi còn học ở trường và bay sang Pháp.
Sau 6 năm rèn luyện,
tôi đã mở được nhà hàng riêng tại nơi những nhà hàng nổi tiếng cạnh tranh nhau khốc liệt.
Tại quận 8 Paris, nhà hàng SHINO’S do chính tôi làm chủ.
Thật kinh ngạc… trẻ như cậu mà đã là bếp trưởng ở nhà hàng riêng rồi.
Những món vừa rồi trên cả tuyệt vời.
Cám ơn ngài.
Việc mở nhà hàng có lẽ đã gây ra rất nhiều sóng gió.
Mợ nó thằng Nhật Bổn…
Tôi đã nhắm mắt cho qua những sơ xuất nhỏ.
Này!
Ai đã thay đổi công thức trong nước sốt của tôi?
Ở Paris, người ta thích kiểu này hơn.
Tôi nghĩ khẩu vị của ngài Shinomiya hơi quá Đông Phương rồi.
Mà… một tên Nhật Bổn sao mà hiểu được.
hắn nghe thấy đó.
Sự chống đối với người Đông Phương
Hương vị bất ổn
Chất lượng phục vụ kém
Lòng ghen ghét đối với vị bếp trưởng trẻ tuổi.
Trong thang điểm đánh giá 5, không có thực khách nào cho hơn 3 điểm.
Ăn ở SHINO’S nhé?
Em không nghe tiếng tăm gì ở chỗ này.
Ta đi chỗ khác thôi.
Vì ngày càng xuất hiện nhiều sơ suất
việc kinh doanh ở nhà hàng bị tụt dốc.
Nếu cậu không thanh toán sớm hơn,
chúng tôi sẽ không thể cộng tác được nữa!
Chẳng lẽ tham vọng của mình sẽ kết thúc ở đây ư?
Nhà bếp của tôi không cần những tên đần độn.
Biến đi!
Tôi chỉ có thể tin vào bản thân mình.
Thậm chí nhân viên cũng là kẻ thù.
Không được.
Theo như công thức, dùng Miroir cuối cùng đi.
Tôi không cho phép phá hoại công thức của tôi.
Nhưng thưa bếp trưởng,
với trình tự này món ăn vẫn sẽ chất lượng mà.
Cách này còn có thể giảm chi phí và tăng công suất…
Tôi là bếp trưởng.
Nếu bất mãn thì xéo đi.
Vâng… bếp trưởng!
Gò ép bản thân…
Ngon quá!
Gò ép bản thân.
Bằng việc sử dụng rau củ, cậu ấy có thể khảm vào trong món ăn cái tinh túy rất Nhật Bản.
Nhưng món ăn lại không mất đi
cái chủ đạo của ẩm thực Pháp!
Thật đúng là phép màu mà!
Cậu ta là phù thủy!
Vị phù thủy của các loại rau củ!
Tôi cứ gò ép bản thân...
và rồi tôi đã đến được đó!
Cậu thật sự đã nhận ra rồi phải không?
Khi đạt được huy hiệu rồi,
giờ cậu không còn biết mình nên làm gì tiếp theo nữa.
Cậu cứ đứng mãi ở trên đỉnh,
mà không thể tiến thêm một bước nào nữa.
Đối với một đầu bếp mà nói,
đình trệ đồng nghĩa với thụt lùi.
Lý do cậu không đưa ra độc chiêu
của mình trong trận đấu này,
là vì cậu không muốn bọn tôi biết được
món ăn của cậu đã tới giới hạn rồi.
Im đi!
Anh thì biết cái gì chứ?!
Một tên đầu bếp làm công cho tập đoàn Tootsuki như anh,
thì biết gì về tôi…
Cậu thử đi.
Thử món ăn của Tadokoro-kun.
Hừm, sao tôi phải làm vậy chứ?
Nào!
Ha, thiếu lửa,
cả cách bày trí, độ kết dính
của những khối Paté cũng chưa tới.
Doujima-san cũng xuống phong độ rồi à.
Ấy vậy mà...
Ấy vậy mà tại sao…
nó lại ấm áp đến mức này?
Dù vẫn còn vụng về,
nhưng từng chút, từng chút một trong đó
lại là sự ân cần chu đáo đối với người ăn.
Nó xoa dịu trái tim đã chai sạn của mình.
Hương vị này… giống như…
Kojirou.
Con lại đánh nhau nữa à?!
Chắc con lại ương bướng với mấy đứa bạn chứ gì?
Hừm. Mẹ phiền quá!
Con ở một mình quen rồi!
Con cũng chẳng cần ai hiểu mình!
Mẹ hiểu mà.
Tuy con luôn thô lỗ và ngang ngạnh, dễ làm người khác hiểu lầm.
Nhưng mẹ biết thực ra con là một đứa trẻ rất tốt bụng.
M-Mẹ…
Bữa tối nay mẹ có làm món khoái khẩu của con đó.
Mau về nhà ăn thôi nào.
Được.
Nhìn kìa, cầu vồng đó!
Đẹp lắm phải không, Kojirou?
Ừm.
Tốt quá rồi nhỉ?
Ừ.
Nắm chặt lấy tay mẹ
Hương vị này giống như… tình thương của mẹ vậy!
Chiếc cầu vồng ở giữa
Tay mẹ và tay con
Koujiro
Cô ngơ ngáo kia.
V-Vâng!
Gia vị cô dùng trong Paté…
…là allspice à?
Hả?
Ưm, vâng.
Cô bé đã dùng nó để khử mùi tanh của gan gà nhỉ.
Allspice là gia vị mang mùi tổng hợp của quế, đinh hương và hạt nhục đậu khấu mà.
Nhưng đó không phải là lý do duy nhất.
A, ưm…
V-Vâng.
Các senpai từ hôm qua đến giờ
đã phải ăn rất nhiều món ăn để đánh giá.
Thế nên em… ưm…
Allspice còn có tác dụng kích thích tiêu hóa, nên…
d-dù chỉ một chút… em muốn làm một món
gì đó giúp các anh chị nhẹ bụng.
Khóc
Megumi-chan đúng là tuyệt vời!
Ôi, chúng ta đã không nhìn nhầm em.
Chẳng qua em ấy là mẫu người cậu thích thôi.
Không phải đâu, Mizuhara-senpai!
Tuy vụng về nhưng lại khó quên.
Món của em ấy là vậy.
Tadokoro-kun dù đang thi đấu,
nhưng cô bé vẫn nghĩ cho người sẽ ăn món ăn của mình.
Tôi nghĩ đó là điều cần thiết...
để cậu mở ra con đường phía trước đỉnh cao.
Mình đã nằm gọn trong lòng bàn tay của Doujima-san rồi.
Ra vậy…
Từ lâu lắm rồi, mình đã...
không còn nhớ đến khuôn mặt của khách và giọng nói của nhân viên nữa,
mình chỉ tự nấu một mình.
Cạch
Hây!
Đây.
Giờ thì bằng nhau rồi nhé.
Tức là trận này hòa!
Em sẽ quyết định trận này!
Hm.
Nếu hòa tức là,
Tadokoro-kun sẽ vẫn như trước khi
diễn ra trận Shokugeki, phải không nhỉ?
Phá luật từ đầu đến cuối.
Công bằng quá ha.
Mà…
Cố gắng để trụ lại từng ngày đi.
Kẻ ngớ ngẩn cũng có cách của kẻ ngớ ngẩn mà.
Yukihira… Souma à?
Anh chả thành thật gì cả.
E-E-Em xin lỗi!
Hả?
Ưm…
Ơ…
Tadokoro-kun.
Sự ân cần chu đáo cùng sự tiếp đãi ấm áp cho người thưởng thức món ăn của mình!
Nó thể hiện rõ trong món ăn của em!
Từ giờ trở đi, em hãy tiếp tục mài dũa
thứ vũ khí lợi hại đó ở Tootsuki này nhé!
3 đồng xu này,
là sự đầu tư cho tương lai của hai đứa.
Chúng ta may mắn thoát chết.
Tốt quá rồi, Tadokoro!
Sự đình trệ của Shinomiya
là vì cậu ấy quá tài năng à?
Ừ.
Shinomiya chỉ hướng đến đỉnh cao,
cậu ấy đã gạt bỏ tất cả những
gì mình cho là không cần thiết.
Và cậu ấy đã đạt đến đỉnh cao,
trước khi đủ chín chắn để làm một bếp trưởng.
Nhưng người đầu bếp để có thể
tiếp tục hướng đến vị trí cao hơn,
không thể thiếu lòng ham muốn
hấp thụ hết tất cả mọi thứ xung quanh.
Tối nay, Shinomiya đã học được điều đó.
Trận Shokugeki này đã cứu được cả hai vị đầu bếp.
Doujima-san là một giáo viên giỏi đó!
Cậu đánh giá tôi quá cao rồi!
Trời, khuya dữ vậy rồi.
Hoảng
Cả một đống tin nhắn của Yuki-chan và mọi người.
Dưới tầng hầm không bắt được sóng mà.
Mau về cho họ thấy mặt đi.
Tớ hóng gió chút rồi về.
Ừ.
A… Souma-kun!
Cám ơn cậu rất nhiều.
Tớ nhất định sẽ không quên tấm lòng của cậu!
Mọi người đang lo cho cậu đó.
Mau đi đi.
Ừ.
Mình thua rồi.
Mình thua rồi…
Chết tiệt.
Yukihira Souma là người duy nhất
thực sự muốn thắng trong trận đó.
Đó cũng là một yếu tố cần
thiết của một người đầu bếp.
Giống như Shinomiya khi xưa lên đường với lời thề
phải giành cho được huy hiệu.
Akiramechatte ii no ni
Dù bỏ cuộc cũng không sao
Yamechae tte omou no ni
Dù có ý nghĩ từ bỏ cũng không sao
Nigedasu koto sae dekinakute
Nhưng dù thế nào tôi vẫn không thể chạy trốn
Fura fura, fura fura
Chao đảo chao đảo
Jishin ga nakute sono sei de
Vì không có đủ sự tự tin
Jibunjishin mo dasenakute
Nên tôi không sao thể hiện bản thân mình được
Jishin nakushite supaira
Đánh mất niềm tin trong vòng xoáy
Guru guru, guru guru
Quay cuồng quay cuồng
Demo deaeta kara
Nhưng chúng ta đã gặp nhau
Mou miushinawanai yo
Tôi sẽ không lạc lối nữa
Egao ga areba iranai nanimo
Nếu cười lên, tôi sẽ không còn cần gì nữa
Gouka na shina mo
Không cần những thứ xa hoa
Hade na kazari mo iranai kara
Hay những món trang sức rực rỡ
Shokutaku kakomou, kinou no misu mo
Hãy tập trung tất cả trên bàn ăn, kể cả những sai lầm trong quá khứ
Fuan na asu mo soete
Thêm vào cả tương lai đầy lo lắng
Nee iranai nani mo
Nè, tôi không cần gì cả
Kotta ajisuke mo
Không cần cả những gia vị công phu
Shareta moritsukemo iranai kara
Hay những cách trang trí cầu kỳ
Namida noajiwa mou
Vị của nước mắt dù rất mặn
Shoppai toshitemo
nhưng đến cuối cùng
Saigo ni itsumo warai kara
chúng luôn trở thành những nụ cười
donna hitogomi demo
Trước đây dù có nhiều người xung quanh
hitori datta kedo
Tôi vẫn chỉ một mình
ima wa hitori da to shite mo,
Giờ đây dù chăng chỉ có một mình
Tớ về…
Chát
kodoku nanka ja nai
nhưng tôi lại không hề đơn độc
Yukihira!
Sao cậu liều mạng quá vậy!
Bọn tớ lo lắng lắm luôn đó!
Lắc lắc
Nghe cậu thách đấu Shokugeki với cựu học viên,
cứ tưởng chắc hai người sẽ bị đuổi học luôn rồi chứ!
Bình tĩnh lại đi, Yuki!
Nếu không có Souma-kun thì tớ đã bị đuổi học rồi!
Ờ, cũng đúng.
Ưm…
Nhào đến
Ryoko!
Đừng nhõng nhẽo với tớ.
Nhưng mà bọn này rất mừng là hai cậu không sao.
Đừng biến mất như vậy.
Namida noajiwa mou
Vị của nước mắt dù rất mặn
Làm bọn này lo chết đi được.
Shoppai toshitemo
nhưng đến cuối cùng
Yukihira, tay phải cậu sao vậy?
Saigo ni itsumo warai kara
chúng luôn trở thành những nụ cười
Cậu không sao chứ?
Ô…
Waaaahhhhh
warai kara
Những nụ cười
taisetsu na hito to
với những người quan trọng của mình
Không có gì.
Yukihira!
warai kara
Những nụ cười
Cậu vẫn còn sống à?
Thằng khỉ này!
Được rồi!
nani yori mo,
Hơn bất cứ thứ gì
Tối nay tổ chức đấu bài hoa đi!
Hả?!
Bây giờ á?!
Tại sao lại tụ tập ở phòng của tôi?
Tệ quá!
Sore ga spices
Đó chính là gia vị
Còn tiếp
Giới thiệu
Kỳ tới trong Shokugeki no Souma,
món thứ 13:
Thực đơn
Những Quả Trứng
Trước Bình Minh
"Những Quả Trứng Trước Bình Minh"
Thử đi.
Sẽ sớm ra mắt
Tổng cộng 3 loại, 600￥ một cái
Móc khóa Youkai Tadokoro-chan
* Đang chờ chào hàng
Có ai muốn trọn bộ hơm?