Devil Slayer Team present
Trans: Thuy Trang Luong - Edit:  Tín
Giờ thì,
hãy bắt đầu chương trình cuối cùng của hội trại này.
Các bạn sẽ được thưởng thức
những món ăn do chính các cựu học viên chuẩn bị.
Tuyệt vời!
Ameagari no sora o matsu
Chờ đợi bầu trời sau cơn mưa
Kono shizukesa o kirisaite
Hãy phá vỡ sự tĩnh lặng này đi
Arukidasu hibi no naka ni
Trong những ngày ta bắt đầu hành trình mới
Tokubetsu na hito ga hora ukabu darou
Những người quan trọng luôn hiện diện trong tâm trí ta phải không
Kogoeru you anata o mamoru nowa
Thứ bảo vệ bạn khỏi giá lạnh
Sonna hito to kizuita omoi de tachi
Là những kỉ niệm ta cùng tạo nên cùng người ấy.
Kono chiisana tenohira de
Lòng bàn tay nhỏ bé này
Mirai o gyutto gyutto gyutto tsukamu no sa
Nắm chặt, thật chặt, thật chặt lấy tương lai
Amaegari no sora ni hora niji ga kakaru yo
Chiếc cầu vồng bắc ngang qua bầu trời sau cơn mưa
Sonna hi ga kuru sa
Rồi ngày ấy nhất định sẽ tới
Mira hiza o tsuku anata mo sou
Dù bạn có gục ngã cũng sẽ như thế
Nandodatte tachiagareru sa
Hãy đứng dậy dù bao nhiêu lần đi nữa
Người
Được
Mệnh Danh
Ashura
Các học viên thu gom hành lý,
rồi lần lượt lên xe bus ở bãi đậu xe.
Chìa khóa phòng hãy gửi lại ở quầy tiếp tân.
Mọi người chú ý đừng để quên thứ gì.
Ôi da.
Xong rồi!
Mọi người đều sống sót qua ải.
Ừ.
Mọi thứ diễn ra thật nhanh quá đi.
Nhưng đúng là rất kinh khủng nhỉ!
Ghê gớm thật!
Đến phút cuối cùng mấy cậu vẫn
cứ thích chui vào phòng tôi là thế nào.
Nhớ không lầm thì Marui cũng quẩy mà ta.
Ừ, đêm qua dữ dội thật.
Nào, rút đi, rút đi!
Về ký túc xá quẩy tiếp nhá!
Cái gì?!
Hay mời cả Isshiki-senpai luôn?
Chơi "Người Cùng Khổ" cũng được đó.
Shinomiya-senpai!
Xem ra hai cô cậu đã sống sót.
Vâng, cũng xoay sở qua được.
Cái va-li đó…
…anh sẽ về Pháp sao?
Ừ.
Tôi đâu thể đóng cửa nhà hàng lâu được.
Với lại tôi cũng đã xác định được mục tiêu tiếp theo của mình rồi.
Khiến SHINO’S của tôi trở thành nhà hàng số một Paris,
và đạt 3 sao Michelin.
Sao Michelin: 1 sao: Thức ăn rất ngon, 2 sao: thức ăn tuyệt vời.
3 sao: Xứng đáng ăn một lần trong đời.
Còn nhiều thứ tôi muốn làm lắm.
Pluspol: giải thưởng cho đầu bếp cống hiến nhất năm tại Pháp.
Giải Pluspol hiện giờ với tôi vẫn là chưa đủ.
3 sao…
T-Tuyệt quá!
Chưa từng có đầu bếp Nhật nào ở Pháp lấy được 3 sao đâu!
Hai cô cậu…
Khoan đã!
Em không để anh “lặng lẽ vượt mặt” đâu, Shinomiya Senpai!
Tôi không hiểu cô đang nói gì hết.
Yukihira Souma,
cậu hứng thú với ẩm thực Ý chứ?
Hả?
Tadokoro-kun, anh nghĩ tài năng của
em sẽ tỏa sáng ở nhà hàng Sushi...
Không đâu!
Chị sẽ trân trọng Megumi-chan!
Hả?
Họ đã lên tiếng chiêu mộ rồi à.
B-Bếp trưởng Doujima, thế là sao ạ?
Họ đánh giá các em đó.
Đánh Giá
Đánh giá ư?
Hội trại này là để tìm những học viên tiềm năng
Tuyển Dụng
để tuyển dụng sau khi họ tốt nghiệp.
Các cựu học viên đã tạm đóng cửa nhà hàng
hoặc giao lại cho bếp phó để đến đây.
Đó là để họ có thể chiêu mộ nhân viên đó.
Tìm một đầu bếp có tiềm năng không hề đơn giản.
Ô, ra là vậy.
Không ngờ hội trại này lại có ý nghĩa đó.
Có vẻ Megumi vẫn chưa hiểu là mình được những người trong nhóm đó chiêu mộ.
Ừ.
Yukihira-kun, cậu sẽ trở thành một
nhân vật tầm cỡ ở Tootsuki Resort.
Cậu luôn được chào đón ở đây.
Cám ơn anh đã có lòng,
nhưng em đã có “Yukihira” rồi.
Quán ăn Yukihira
Cũng đúng,
nhà cậu cũng mở quán ăn mà.
Vâng, đó là quán ăn mà em và ông già quản lý.
Tuy giờ em chả biết lão già đang lông bông ở đâu và làm gì,
một ngày nào đó nhất định em sẽ khiến lão phải thừa nhận mình,
và trở thành bếp trưởng của Yukihira.
Senpai, anh nhắm tới 3 sao à?
Cô nghe rồi sao?
Thế có cần em đến giúp một tay không?
Đúng rồi ha, nhà hàng tôi cũng đang cần lau công.
Nói lại coi!
Doujima-san?
Có gì không ổn à?
À, không.
Vậy, Souma-kun, chúng ta tạm chia tay ở đây.
Ừ, gặp sau nhé.
Ô, tiêu rồi! Cái khăn!
Ơ? Người quên gì ư?
Xe sắp lăn bánh rồi.
Em sẽ đi…
K-Không sao!
Tôi sẽ tự đi!
Tôi sẽ về học viện bằng xe khác,
Cậu về trước và mang hành lý của tôi về luôn nhé.
V-vâng!
May mà tìm thấy.
Nè, Tootsuki Resort này tốt thật đó nhỉ.
N-Nhầm xe rồi.
Mong tới năm sau quá.
Chú ý:
Khi nhiều xe bus
tốc hành đỗ cùng nơi,
rất dễ xảy ra nhầm lẫn.
Khi nhiều xe bus tốc hành đỗ cùng nơi
Hãy luôn nhớ biển số xe hoặc vị trí đỗ xe khi đi đâu các bạn nhé!
Hãy luôn nhớ biển số xe
hoặc vị trí đỗ xe
khi đi đâu các bạn nhé!
Vị trị hiện tại của Souma
Ô, là cậu bé làm trứng chiên Souffle đây mà!
Nhà phân phối trứng gà Tokuzou
A, ông trứng gà.
Cậu làm món đó tốt lắm.
Ưm…
Cháu xin lỗi vì đã lãng phí mấy quả trứng trước đó!
Hm, vậy sao.
Nhưng ta sẽ tha lỗi nếu cậu trở thành khách hàng thường xuyên của trứng Tokuzou,
vào một ngày nào đó khi cậu sở hữu nhà hàng của riêng mình.
Vâng!
Nhà phân phối đậu cô-ve Kosuke
Hy vọng cậu dùng cả đậu cô-ve của ta nữa.
Cả phô mai của ta nữa.
Nhà phân phối phô mai Kyuusaku
Cháu có muốn ăn bánh gạo không?
Cậu nhận kẹo ngậm cay này nhé.
Dạ cháu cám ơn.
Cám ơn ạ!
Ối, giờ không phải lúc tán dóc đâu!!
Xe bus của mình đâu?
Ưm…
Ơ…
Họ bỏ mình lại rồi.
Đùa bố à?
Hội trại kết thúc rồi
mà sao mình vẫn dính vào rắc rối thế này?
Cái…
Tại sao cậu lại ở đây?
Tại sao ư?
À, có nhiều chuyện xảy ra.
Tiểu thư Erina!
Xe đã chuẩn bị xong rồi ạ!
Vừa may có một chiếc xe…
Cậu ấy cũng là học viên bị bỏ lại sao?
Ăn bánh gạo không?
Không thèm.
Kẹo ngậm thì sao?
Không cần.
Nhắc mới nhớ,
cô từng bảo rất mong chờ xem ngày tôi bị đuổi mà, phải hông.
Nhưng tôi vẫn sờ sờ đây.
Có cảm tưởng gì không?
Sao không nhìn mà cái bản mặt
của hắn vẫn cứ lảng vảng vậy?
Cậu cứ tiếp tục giãy giụa dưới đáy như thế đi.
Dù sao cậu cũng chẳng được chọn cho cuộc tuyển cử đó đâu.
Tuyển cử?
Chuyện đó mà cũng không biết à?
“Kỳ Tuyển Cử Mùa Thu” truyền thống của Tootsuki.
Kỳ Tuyển Cử                         Mùa Thu
Một lễ hội nơi các học viên năm nhất được tuyển chọn
trổ tài và thi đấu với nhau!!
Đối với các học viên, đó là vũ đài đầu tiên để thể hiện tài năng bên ngoài trường
trước mặt hội đồng các chuyên gia ẩm thực,
những người điều hành và đầu tư cho học viện.
Cuộc tuyển chọn đó đã bắt đầu rồi đấy.
Chắc cậu không nhận ra.
Thành viên của ủy ban tuyển chọn đã xuất hiện ở hội trại.
À! Có thấy.
Mấy người mặc vét đó hả?
Tóm lại, kỳ hội trại này không phải chỉ để thanh lọc học viên.
Nó còn ẩn chứa mục đích nhận định
học viên nào có thể leo lên đỉnh cao.
Một lễ hội ẩm thực à?
Có vẻ thú vị đó.
Mấy thứ này làm tôi bồn chồn ghê.
Đã nói cái loại như cậu không đời nào được chọn đâu!!
Mà câu nói đó là sao?
Tôi đã có kinh nghiệm từ thất bại đó.
Kinh nghiệm từ thất bại ư?
Lời biện mình dở tệ vậy mà cũng nói được à.
Một đầu bếp thì không được phép thất bại!
Vậy ư?
Chính là vậy đó.
Thực khách chỉ muốn những món ăn
hoàn hảo trên bàn ăn của mình!
Tinh hoa ẩm thực tối thượng được hình thành từ đó.
Giống như món ăn của người ấy.
Hả?
Cô vừa nói gì?
Không có gì.
Nhắc mới nhớ, sao Nakiri lại đến trễ xe bus thế?
Tôi không có nghĩa vụ phải nói cho cậu.
Ờ rồi.
Đây là cái người ta vẫn gọi là tình huống khó xử đây.
Thôi ngủ chút vậy.
Đây rồi!
May quá.
Ra vậy…
Yukihira Souma… là con của cậu sao, Jouichirou?
Nhất Tọa: Doujima Gin
Nhị Tọa: Saiba Jouichirou
Cuối cùng kỳ hội trại cũng qua rồi.
Cái ký túc này lại ầm ĩ trở lại thôi.
Gì thế, sao về nhanh vậy…
Ôi chà. Thiệt tình.
Nếu quay về đây thì chí ít cũng gọi một cú điện thoại đi chứ.
Cái thói không biết phép tắc chả thay đổi gì cả.
Tôi cũng chỉ mới tới gần đây thôi.
Tôi về rồi đây.
Một cảnh trong kỳ hội trại
Mày ở đâu,
Yukihira? Mày ở đâu hả?
Ở đâu hả?
Nào, mày
ở đâu?
Anh
mắc cười
quá,
anh hai.
Bọn em về rồi đây!
Về rồi nè!
Vậy Souma-kun về bằng xe khách sạn à?
Sướng nhá!
Cái đó là VIP! VIP đó!
Không to tát thế đâu.
Nói gì thì nói, anh mừng là bọn em đều bình an trở về.
Mọi người chắc mệt lắm rồi.
Tối nay ta sẽ đãi mấy đứa một bữa thịnh soạn.
Tuyệt!
Lâu lắm rồi chưa được ăn món của Fumio-san!
À, người nấu không phải ta.
A, Souma!
Mày về rồi à.
Tới đây phụ một tay coi.
Ờ.
Mày chuẩn bị cái này đi.
Tao lấy nước dùng ra rồi.
Ờ. Con biết rồi.
Ế, tui bị khớp như hồi ở nhà,
nhưng lão làm cái quái gì ở đây?
Gì thế, hai người biết nhau à?
A-Ai vậy ạ?
Lính cũ của Tootsuki và ký túc xá Cực Tinh.
Lính cũ của Tootsuki?!
Khoảng cách thế hệ đây mà.
Tụi nhỏ không biết đến cựu Nhị Tọa của Thập Kỳ Nhân,
Saiba Jouichirou.
Cựu Nhị Tọa Thập Kỳ Nhân
Cựu Nhị Tọa của Thập Kỳ Nhân?!
Saiba?
A, cơm sắp chín rồi đó, Souma.
Ông câm đê!
Giải thích cho rõ ràng coi, lão già!
Bố con ư?!
Con trai của cựu Nhị Tọa Thập Kỳ Nhân.
Hmm, ra là vậy.
Lão già là lính cũ của Tootsuki,
xuất thân từ ký túc xá Cực Tinh,
và là Thập Kỳ Nhân…
Mình cần trí tưởng tượng bao thiệt cao mới ngốn hết được đống này một lần.
Hơ, lâu lắm mới thấy Yukihira suy sụp cỡ này.
Bố của Yukihira mà lại.
Chú là Jouichirou Saiba ư?
Ô, cậu biết tôi sao?
Vâng. Cháu từng thấy tên chú trong tài liệu những năm trước.
Vị “đầu bếp lang bạt” từng làm mưa làm gió ở nhiều nhà hàng nổi tiếng trên toàn thế giới.
Nhưng một ngày kia,
người đó đột nhiên biến mất khỏi giới kinh doanh.
Với những người biết đến thì anh ta chính là một huyền thoại.
Cháu là Thất Tọa của Thập Kỳ Nhân,
Isshiki Satoshi.
Rất vinh hạnh được gặp chú, Bếp trưởng Saiba.
A, giờ tôi mang họ Yukihira.
Gọi tôi là Jouichirou được rồi.
C-Chú ấy không hề “choáng” trước cách ăn mặc của Isshiki-senpai.
Không hổ là cựu Thập Kỳ Nhân
Đó là vấn đề ư?
Lão già nổi tiếng vậy sao?
Cậu không biết gì ư?
Thì… gần đây tớ mới biết lão từng làm việc ở nước ngoài.
Thỉnh thoảng lại có điện thoại nói tiếng miên gọi đến.
rồi có khi tớ còn tìm thấy hình
lão chụp với người nước ngoài.
Cứ nghĩ chỉ là chuyện thường ở huyện thôi chứ.
Đời nào!
Cậu phải nhận ra chứ!
Không ngờ bố của Souma-kun lại là người tuyệt vời đến thế.
Nào, ăn mừng thôi!
Chúc mừng tất cả đã vượt qua kỳ hội trại!
Hôm nay uống tới bến luôn!
Itadakimasu!
Cạn ly!
N-Những món ăn được cựu Thập Kỳ Nhân làm…
Không biết vị của nó thế nào nhỉ?
S-Sao thấy hồi hộp quá.
Xin mời. Dùng thử đi.
V-Vâng!
Mình thấy rồi!
Hình ảnh của những đất nước
mình chưa từng đặt chân đến
tràn ngập trong tâm trí!
Mùi vị này chính là Ả Rập!
Tuyệt vời!
Thứ sốt sền sệt phủ trên miếng cừu non là gì ạ?
Đó là Harissa.
Là một loại gia vị đa năng làm từ ớt hiểm và các nguyên liệu xuất xứ từ Bắc Phi.
Lấy chủ đạo là ẩm thực truyền thống vùng Trung Đông,
lần này tôi thử trộn thêm ngò tây và garam masala.
J-Jouichirou-san, đây là gì ạ?
Đó là Zuppa di pesce.
Súp hải sản kiểu Liguria với Stocca fisso.
Jouichirou-san, còn món này thì sao?
Xin chú chỉ món này nữa ạ!
À đó là…
Jouichiro-san “men lỳ” quá đi!
Ừ. Thật “quyến rũ” và chín chắn.
Cả mấy tên con trai cũng bám lấy chú ấy luôn kìa.
Không biết Yukihira tương lai
... có được như thế không?
Thình thịch thình thịch thình thịch
Hả? Cái gì?
Ban đầu chúng có gì đó gò bó,
nhưng vừa cắn một miếng là mở rộng lòng ngay.
Cứ như thể tính cách của người tạo nên món này đang dâng trào trong chúng vậy!
Wow! Món này cũng tuyệt quá!
Tuyệt vời! Món này ngon cực luôn!
Món này thì sao nhỉ?
Gớm quá!
À, món đó hả!
Tôi thử làm lại món rắn đã ăn tháng trước.
Dở tệ ha!
Để nguyên vảy cắt khúc,
rồi luộc lên mà không sơ chế gì thêm.
Lão già, thứ này dở bá đạo luôn!
Đúng không?
Nó dở đến mức cho vào top 10 trong lịch sử luôn.
Khu vực cách ly của
bố con Yukihira
Ông chắc nó không phải Top 4 chứ?
Dở thì phải botton 10 chứ!
Có thể Top 2 luôn ấy.
Đúng đó.
Bố của Yukihira có khác.
Con nghĩ top 2 là mấy món đó í.
Mà, bỏ qua cách kết hợp nguyên liệu kỳ cục…Jouichirou.
Người từng được mệnh danh là Ashura.
Nay đã biết chế biến những món “tử tế” rồi nhỉ.
Ừ.
Lúc nào để Gin ăn thử nữa nhé.
Tất nhiên rồi.
Gin?
Gin lẽ nào là…
Ừ.
Cậu ta chắc hùng hổ ở hội trại lắm nhỉ?
Gàoooooooo
Bếp trưởng của Tootsuki Resort, Doujima Gin.
Doujima Gin
Tootsuki Resort
Bếp trưởng kiêm
thành viên ban giám đốc
Doujima Gin
Năm 2 khối cấp 3
Xem nè, đây là Gin,
Saiba Jouichirou
Năm 2 khối cấp 3
còn đây là Jouichirou.
Hình tụi nó lúc học năm 2 đó.
Hai người họ trẻ quá!
Fumio-san, đừng khoe mấy thứ đó chứ.
Có sao đâu.
Bếp trưởng Doujima cũng từng ở ký túc xá Cực Tinh…
Đùa bố à?
Nhất Tọa Thập Kỳ Nhân, Doujima Gin.
Nhị Tọa Thập Kỳ Nhân, Saiba Jouichirou.
Hai đứa này là trụ cột mang lại thời
hoàng kim cho ký túc xá Cực Tinh.
Chúng liên tục thắng trong những trận Shokugeki,
lấy đất và mở rộng địa bàn ký túc xá,
Vùng đất dự định
xây nhà phụ ký túc xá Cực Tinh
Đây là đất của ký túc xá Cực Tinh
đầu tư thiết bị nhà bếp,
và đảm bảo thu mua nguyên liệu.
Cái gì chúng ta cũng tự chi trả.
Chúng ta giống như một quốc gia độc lập ấy.
Cả vườn rau mà mấy đứa đang dùng…
Cả xưởng mạch nha kia nữa.
Cả chuồng gà…
Tất cả đều là những thứ Gin và Jouichirou lấy được lúc đó.
Cơ mà… Gin chưa bào giờ quên gửi thiệp chúc mừng năm mới hay quà lễ Bon.
Jouichirou!
Cậu ít nhất cũng nên gửi một lá thứ chứ hả?!
Thì thỉnh thoảng tôi vẫn tạt sang còn gì?!
Nói hay nhỉ.
Mèo hoang
Trung khuyển
Cậu toàn đột ngột tới rồi lại tự ý bỏ đi.
Quả xứng là cựu học viên huyền thoại!
Hm, thực ra tôi chưa từng tốt nghiệp mà.
Ơ? Thật vậy à?
Nhưng chú là Nhị Tọa mà…
Nhiều chuyện xảy ra lắm.
Gin vẫn khỏe chứ?
A, ừ.
Lão già.
Gì?
Nơi này…
Ký túc xá Cực Tinh này là thế nào với ông?
Nó rất thú vị.
Mọi người hoàn thiện món ăn theo cách của mình.
Lão già, sang phòng con ngủ không?
Hừm. Chắc vậy.
Souma, mày ở phòng 303 à?
Hả? Ờ thì sao?
Ở khu giữa phòng…
... có vết sém do làm rơi nồi trên sàn.
Đó là phòng bố mày từng ở đấy.
Fumio-san, cho tôi mượn phòng trống đi!
Được thôi!
Trong căn phòng này, lão già…
Saiba…Jouichirou ư?
Mình…
thật sự chả biết gì về người đầu bếp ấy cả.
Giniro no naifu haru o kirikizande
Băm nhỏ mùa xuân bằng con dao bạc
Kyou wa donna aji no taikutsu o tabeta no
Hôm nay sự buồn tẻ có mùi vị thế nào?
Konna inaka de boku yori tsuyoi hito ni
Người mạnh mẽ hơn bản thân mình tại đây
Hajimete atte ureshikatta yo
Tôi đã rất vui khi lần đầu gặp mặt
Onnaji omocha o betsubetsu ni asonda
Cùng một món đồ chơi chúng ta cùng chia nhau chơi
Keikenchi kasegi reberuage no mainichi
Mỗi ngày tích lũy điểm kinh nghiệm và nâng cao cấp độ
Boku ni shika dekinai hissatsuwaza no dekita
Tôi cũng hoàn thành tuyệt kỹ chỉ bản thân mình có thể làm
Demo mada tatakaenai yo
Nhưng mà tôi vẫn chưa thể chiến đấu
Seichou shinaide Sacchan
Sacchan đừng lớn lên nhé
Chapatsu ni shinaide Sacchan
Sacchan đừng nhuộm tóc màu trà nhé
Kareshi tsukaranaide Sacchan
Sacchan đừng kết bạn trai nhé
Boku no tokubetsu boku no tokubetsu
Người đặc biệt của tôi
Jagaimo kieta yo Sacchan
Khoai tây đã biến mất rồi Sacchan
Nikibara bara bara Sacchan
Thịt heo ba rọi rải rác khắp nơi đó Sacchan
Tamanegi nakanaide Sacchan
Đừng khóc vì hành tây nhé Sacchan
Saikyou de ite yo boku no tokubetsu
Hãy trở nên mạnh mẽ nhất, người đặc biệt của tôi
Sek-sek-sekshii karee
Món cà-ri gợi cảm
Souma!
Mày dậy chưa?
Rồi.
Giờ tao đang ở trong bếp.
Mang dao của mày theo xuống đây.
Không lẽ chuẩn bị bữa sáng à?
Nhắc mới nhớ, rốt cuộc lão già về nước chi vậy?
Có lẽ lão có việc gì cần làm chăng?
Ô, tới rồi hả.
Mày mài dao rồi chứ?
Dĩ nhiên rồi.
Tối qua con mài để khử mùi đá…
Thế thì tốt.
Tuy có hơi bất ngờ nhưng...
mày đã trưởng thành được bao nhiêu...
hay là không trưởng thành tí nào.
Bây giờ hãy cho tao thấy đi.
Lâu rồi chúng ta chưa đấu một trận...
Ashura
Souma nhỉ?
Còn tiếp
Giới thiệu
Kỳ tới trong Shokugeki no Souma,
món thứ 16,
Thứ lỗi đã bắt quý khách đợi!
Thực đơn
Vị Đầu Bếp
Đã Vượt
Ngàn Dặm Đường
"Vị Đầu Bếp Đã Vượt Ngàn Dặm Đường"
Xin mời thưởng thức.
Mizuhara Megumi:
chiêu mộ người mới!
3 bại
Hừ…
Chúng tôi có Aldini rồi.
Cúi
Tôi đã có Yukihira rồi.