Devil Slayer Team present
Đây là món cuối cùng.
Trans: Thuy Trang Luong - Edit: Tín
Dở tệ!
Nóng quá!
Thật tình… hết tên này đến tên khác phục
vụ ta bằng những món tệ hại đến mức này!
Đặc biệt là món súp hào cuối cùng.
Đúng, cứ như là...
đang tắm chung với một con khỉ đột vậy!
Nói gì khó hiểu quá.
Đúng là vị giác nhạy bén khác hẳn người thường.
Ta đoán các ngươi đã lược bớt một bước trong khâu chuẩn bị.
Ta biết nhà hàng của ngươi đang mở rộng kinh doanh
nên đã cắt giảm hiệu suất để thực hiện việc đó.
Vậy nên các ngươi nghĩ
sẽ được tha thứ khi làm bẩn vị giác của ta
bằng một món ăn phế phẩm như vậy ư?!
X-Xin thứ lỗi cho chúng tôi, tiểu thư Erina!
Nakiri
Umarekawaru ima koko de
Tôi sẽ tái sinh ngay tại đây, ngay lúc này
Aoide ita sora koete iku
Vượt qua cả bầu trời mà tôi hằng ngưỡng mộ
Nigirishimeta te no hira no
Nắm chặt trong lòng bàn tay
Sono naka ni kibou ga attanda
Là những khát khao cháy bỏng
Me no mae ni hirogaru keshiki zembu ga
Tất cả cảnh vật rộng mở trước mắt tôi
Jitsu wa chippoke datta to kizuita
Tôi nhận ra chúng thật nhỏ bé làm sao
Tatoeba kimi to deaeba kantan ni
Nếu như tình cờ gặp được cậu
Sekai wa hikkuri kaeru
Thế giới này sẽ bước sang một chương mới
Shiranai koto darake de waraete kuruna
Nhiều điều vẫn chưa hiểu khiến tôi như muốn bật cười
Mada mada saki ni ike akashi da
Đó là bằng chứng giúp tôi tiến lên phía trước
Oikakete ta haruka tooku
Tôi đã đuổi theo chúng từ rất lâu
Yuzurenai omoi o tsurete
Những ước muốn không thể từ bỏ
Dare mo shiranai itadaki o
Đỉnh cao mà không ai biết tới
Mezashite iku subete kakete
Tôi sẽ đặt cược tất cả để vươn tới được nó.
Đến lúc lên đường rồi Souma!
Hãy đi khám phá tài năng của mình đi.
Vị
giác
của
thần
Con có cảm giác lẻ loi một mình sao ấy.
Tại sao những thí sinh khác lại mang theo cả quản gia và vệ sĩ chứ?
Hả, tao quên nói với mày à?
Nơi mà mày sẽ thi tuyển
là trường dạy ẩm thực hàng đầu Nhật Bản.
Một ngôi trường siêu ưu tú,
với tỉ lệ đậu tốt nghiệp dưới 10%.
Học viện ẩm thực và trà đạo Tootsuki.
Cố mà sống sót ở đó đi, Souma.
Này, Jo! Đợi một chút!
Ông già, giờ ông đang ở đâu thế?
Thành phố New York.
Khách sạn hoàng gia Manhattan, trong khu vực dành cho khách VIP.
Giờ tao đang nấu ăn ở đó.
Này Jo!
Cám ơn anh đã trở lại New York!
Bữa tối nay thật tuyệt!
Đừng la lớn như vậy, bác sĩ McFly.
Ông lại tăng huyết áp bây giờ!
Tuyệt vời!
Sau khi bị bệnh và rời khỏi quốc hội,
tôi đã nghĩ nếu có thể ăn món của Yukihara tiên sinh lần cuối cùng...
thì tôi không còn gì để hối tiếc.
Nhưng càng ăn thì tôi lại càng muốn ăn thêm nhiều lần nữa!
Nghị sĩ, chúng ta sẽ lại đến đây lần nữa!
Đúng thế, bao nhiêu lần cũng được.
Yukihara ở đây ư?!
Người hãy quay về đi, trụ trì!
Chúng ta đang trong kì ăn chay mà!
Người hãy nghĩ đến hình tượng của mình!
Im đi! Im đi! Im đi!
Làm sao ta có thể đứng nhìn các món ăn của
Yukihira khi chúng đang ở trước mắt ta chứ?!
Đã vậy…
Ta bỏ tu!
Trụ trì!
Yukihira!
Lúc đầu tao đến Ấn Độ.
Rồi sang Ý và Tây Ban Nha.
Tao mới đến Mỹ hôm qua.
Tao định sẽ nấu ăn ở các thành phố ven biển phía đông một thời gian.
Hả?
Con không hiểu bố đang nói gì hết.
Ừm… chỉ là có người nhờ tao thôi.
Này, Souma.
Nếu mày không sống sót cho đến khi tốt nghiệp ở ngôi trường đó,
thì đừng mơ vượt qua được tao nhá.
Cứ chờ đó mà xem!
Tốt.
Vậy tao sẽ chỉ mày một bí quyết đặc biệt giúp mày nâng cao kỹ năng…
Nó cúp máy rồi.
Yukihira đâu rồi?!
Tôi ở đây.
Nghe này Souma.
Bí quyết để trở thành một đầu bếp giỏi là…
gặp một người phụ nữ mà con muốn
dành mọi món ăn của mình cho cô ấy.
Vậy, lịch hẹn tiếp theo là gì?
Đây ạ.
Giám khảo kỳ thi sát hạch?
Ra đây là việc phải làm khi vào hội đồng à.
Thay đồ xong ta sẽ đến đó.
Chết tiệt…
Mơ mộng gì chứ.
Mình nhất định sẽ vượt qua được ổng!
A, xin lỗi!
Tôi lỡ chân.
Đừng bận tâm.
Cậu cũng đến dự thi à?
Lại đây ngồi đi.
Hôm nay là ngày công bố kết quả kỳ thi
chuyển cấp của khối trung học trường Tootsuki
và tổ chức kỳ thi xét tuyển cho những
người ở trường khác như chúng ta.
Đông vui thật.
Tớ là Nikaido Yoshiaki.
Nhà tớ sở hữu một nhà hàng Pháp.
Ế, trùng hợp vậy.
Nhà tớ cũng có một cái.
Không phải trùng hợp đâu.
Cậu trai đằng kìa là người thừa kế
chuỗi nhà hàng trong khắp cả nước.
Còn cậu kia có gia đình chuyên cung cấp
cá tươi cho khắp vùng Kantou.
Hầu hết những người ở đây đều là
con nhà nòi trong ngành ẩm thực cả đấy.
Ồ.
Vậy nhà hàng của cậu tên gì?
À. Là Yukihara.
Yukihira...
Nhà hàng kiểu Nhật à?
Nó không sang trọng đến mức đó đâu.
Nó chỉ là một quán ăn ở phố dưới thôi…
Thằng bình dân mạt hạng…
mà dám ngồi ngang hàng với tao!
Nghe cho kĩ đây!
Học viện này không phải là nơi cho bọn bình dân thấp kém như mày!
Đây là thiên đường chỉ có người sống trong tầng lớp
thượng lưu của giới ẩm thực mới được phép theo học.
Nơi này là học viện ẩm thực và trà đạo Tootsuki!
Một thằng xuất thân bần hàn như mày
sẽ bị loại ngay từ vòng gửi xe thôi…
Hự!
Mày chưa ăn thử ở quán Yukihira
thì đừng có ở đó mà sủa bậy nhé.
Cậu chủ!
Nhìn kìa, một tên khố rách áo ôm của
một quán ăn bình dân mà đòi vào đây à.
Có đùa không đó?
Cống rãnh mà đòi sóng sánh với đại dương à.
Chuyện lúc nãy khiến mình có ấn tượng không tốt.
Chưa gì đã thế này…
không biết giám khảo sẽ là cái loại
khoa trương đến mức nào đây?
Học viện trà đạo Tootsuki, khối cấp 3
Sảnh thi xét tuyển
Đó là…
Chào tất cả các ứng viên.
Người được giao trách nhiệm giám
định kỳ thi hôm nay là tôi, Nakiri Erina!
Nakiri Erina (15)
Sơ trung Năm 3
Con gái ư…?
Lại còn mặc đồng phục của trường nữa.
Cô ta là giám khảo ư?
Về đề mục thi…
Tôi sẽ đọc ngay đây.
Đầu tiên là bài phỏng vấn theo nhóm
10 người dựa trên danh sách đăng ký.
Sau đó sẽ kiểm tra năng lực nấu ăn thực tế với 3 món khác nhau.
Người vượt qua vòng 2 sẽ tiếp tục…
Hừm.
Dài dòng vô vị quá.
Xem nào.
Mang bàn bếp ra đây!
V-Vâng!
Nguyên liệu?
Cô ta định làm gì?
Nguyên liệu chính sẽ là trứng.
Hãy làm một món ăn.
Những người thỏa mãn được vị giác của tôi
sẽ ngay lập tức được nhận vào học viện Tootsuki.
Gì chứ?
Hơn nữa, tôi sẽ cho các bạn 1 phút được bắt đầu tính từ bây giờ
để rút lui khỏi cuộc thi này.
Cái gì? Một phút?
Tôi rút.
Hả?!
Này, đợi đã!
Tại sao mọi người lại bỏ chạy hết vậy?!
Lẽ nào mày không biết con nhỏ đó là ai à?!
Hả? Không biết.
Nói nghe coi.
Nakiri Erina là người sỡ hữu vị giác siêu phàm.
Được xưng tụng là vị giác của thần!
Hả?
Trẻ con bắt đầu biết nói
thường là tầm từ một đến hai tuổi.
Nhưng lời cô ta nói đầu tiên lúc 3 tháng tuổi là…
Chịu hết nổi rồi.
Sớm bộc lộ tài năng thiên bẩm ngay từ khi lúc mới sinh,
cô ta từ bé đã được các nhà hàng trên khắp Nhật Bản...
mời nếm thử các món ăn của họ.
Tất cả nhân vật nặng ký trong giới
ẩm thực đều là khách hàng của cô ta.
Đánh giá của cô ta đã lan rộng khắp giới ẩm thực rồi.
Nếu như…
Nếu như bị cô ta đóng dấu là bất tài,
cuộc đời đầu bếp của mày sẽ chính thức bế mạc luôn!
Quả nhiên toàn là những tên vô dụng.
Không thể phí thời gian của mình vì một lũ như thế.
Vậy là giải quyết xong lịch trình hôm nay rồi, đúng không?
À, vâng.
Giờ tôi sẽ thử món mới trong phòng của mình.
Món ăn mới của Erina-sama…
Sao thế, Hisako?
Mặt cậu như muốn gì đó vậy.
Không, cái đó…
Cậu có muốn được đặc quyền nếm thử món ăn của tôi không?
Em..em muốn ạ…
Đúng là một cô gái hư mà.
Em xin lỗi ạ!
Nhưng trước đó, chúng ta phải báo cáo đã.
Số thí sinh đậu là 0.
Vâng…
Này, tôi bắt đầu phần thi của mình được chưa?
Cái gì?
Có người…
…dám thách thức mình?
Miễn là cậu dùng trứng,
thích làm món gì tùy cậu.
Nhưng cậu có chắc không đấy?
Nếu muốn rút lui thì giờ…
Ôi dời, làm tôi xoắn gần chết!
Tôi cứ tưởng sẽ bị đánh rớt khi chưa kịp trổ tài chứ?
Tránh ra!
Cậu có biết cô ấy là ai không?!
Là ai chứ?
Người đứng đầu khối sơ trung,
thành viên nhỏ nhất trong bộ phận quyết định cao nhất trong lịch sử học viện, Thập Kỳ Nhân Tootsuki:
Nakiri Erina-sama!
Ồ.
Ồ, dụng cụ làm bếp trong này tốt ghê nhờ.
Đừng có đánh trống lảng.
Hả?
Tôi hỏi lại lần nữa.
Cậu thực sự muốn thi phần thi của tôi sao?
Hả?
Thì…
Tôi chỉ cần khiến cô phải khen ngon là được chứ gì?
Dĩ nhiên là tôi sẽ thi rồi.
Tên này…
Erina-sama.
Yukihira Souma.
Gia đình sở hữu một quán ăn nhỏ.
Nhìn kiểu gì cũng thấy là đầu bếp hạng hai.
Đúng là một tên điếc không sợ súng,
giống như con chó hoang không biết giá trị của đá quý.
Nếu đã nói như vậy
thì tôi sẽ nếm thử món ăn của cậu.
Mùi vị dưới đáy của giới ẩm thực.
Rất vui...
được phục vụ cô…
bằng món đặc biệt của chúng tôi!
Hãy chờ đấy,
quý cô giám khảo Nakiri!
Trứng là thành phần chính... trong đa số món ăn của Nhật, Hoa và Tây.
Với một người đòi hỏi khẩu vị rất cao trong các món ăn như Erina-sama...
Rốt cuộc hắn sẽ phục vụ món gì?
Có vẻ hắn đã bắt đầu đánh trứng...
nhưng mình không đoán được hắn định làm món gì?
Yukihira Souma-kun, cậu đang làm món gì vậy?
Hả?
Cô đứng xem nãy giờ mà vẫn không biết là món gì à?
Có muốn tôi đánh rớt ngay bây giờ không?!
Nghe đây!
Tôi không rảnh để nếm những món phế phẩm đâu.
Tôi đang hỏi cậu có thể làm ra được món ăn
phù hợp với vị giác của tôi không?
Được thôi, tôi sẽ cho cô biết.
Món tôi đang làm là món thứ tám trong
thực đơn bí mật của quán ăn Yukihira!
Thực đơn bí mật?
Rốc cuộc nó là món gì cơ chứ?
Cơm rắc!
Hả…?
Đừng có giỡn mặt!
Quả nhiên là món ăn phế phẩm.
Thật phí thời gian.
Erina-sama...
Dĩ nhiên nó không phải món cơm rắc bình thường.
Món tôi đang làm…
…là móm cơm rắc biến hóa!
Cơm rắc biến hóa ư?
Đúng thế!
Nó sắp hoàn thành rồi!
Yukihira Souma...
Tên này rốt cuộc sẽ đưa ra món gì đây?
Đã bắt cô chờ lâu!
Không…
Quả nhiên hắn đang đùa với mình!
Thực sự chỉ là món cơm rắc bình thường.
Đúng là tác phẩm của tên đầu bếp hạng hai.
Tôi không có hứng thú.
Đối với người có khẩu vị được xưng tụng là “Vị giác của thần”
trên bàn ăn của mình chỉ bày những món cao cấp và mới lạ nhất.
Mình thực sự đã ở cảnh giới tối thượng của ẩm thực.
Vậy mà hắn dám phục vụ một món ăn thế này với người như mình ư?
Thử thách kết thúc ở đây!
Erina-sama!
Màn trình diễn giờ mới thực sự bắt đầu mà.
Ý cậu là gì?
Có gì đó ẩn bên dưới lớp trứng…
Nhìn đây này.
Giá trị thực sự của món rắc này là...
khi nó được rắc trên cơm trắng.
Giờ thì...
Món cơm rắc.
Chúng tan ra rồi hòa vào cơm.
Và khi chúng tan ra, trứng cũng được phủ lên.
Mùi này là…
Gà ư?
Mùi của những miếng thịt chín vàng
đang ở độ ngon nhất lan tỏa trong không khí.
Đây chính là cơm rắc biến hóa.
Hình dạng của nó bây giờ khác xa khi nãy!
Vị của nó sẽ thế nào đây?
Tôi chỉ nếm một miếng thôi.
Hãy mau mang lại đây!
Mời dùng thử!
Mình sao vậy nè?
Thưởng thức mà quên đánh giá luôn.
Nó được làm từ gì?
Ủa?
Cô đang định ăn miếng thứ hai à?
Tôi tưởng cô nói chỉ ăn một miếng thôi chứ.
Cậu có ý kiến gì về việc đó hã?
Tôi đùa thôi mà.
Cứ tự nhiên đi.
Là thịt đông à?
Chính xác!
Đúng hơn là thịt đông cánh gà.
Thịt đông là thịt hoặc cá nhiều gelatin
nấu lên rồi làm đông lại thành dạng thạch.
Nước dùng Bonito: nước dùng cá ngừ
Tôi đã ninh cánh gà với nước dùng Bonito, sake và nước tương.
Sau đó làm lạnh phần nước dùng cho đông lại rồi cắt nhỏ ra.
Khi cô rắc nó lên cơm nóng...
nó sẽ tan ra và nước thịt sền sệt sẽ hòa quyện vào trứng.
Nếu phải nói về món thịt đông này, thì nó đúng là một món soup tập trung tất cả vị ngon của thịt gà.
Vị nước dùng đậm đà
làm tăng vị ngọt phảng phất của trứng băm mềm mại.
Mỗi lần cắn vào, cảm giác mềm mại và sền sệt
mơn trớn trong vòm miệng của mình.
Thịt đông tan làm tăng hương vị
của trứng lên một tầm cao mới…
Nó không giống bất kỳ món nào mình đã từng ăn.
Một thế giới hoàn toàn xa lạ với mình.
Sao hả, sao hả?
Mừng vì khi nãy cô đã không bỏ đi đúng không?
Im…
Im đi!
Tôi vẫn còn đang đánh giá đấy…
Dù thực đơn có đơn giản đến mấy,
chúng tôi sẽ dùng sự sáng tạo của mình để biến nó thành tuyệt phẩm!
Đó là món ăn của Yukihira!
Dù vậy…
…một người ở trong cảnh giới tối thượng như mình
sao có thể chấp nhận?
Đây mà là món được làm bởi một tên
bình dân của những tên bình dân ư.
He He He
Mình không thể… chấp nhận được.
Mình… không thể…
Mùi vị này…
Giống như…
...mình đang được lông của các thiên thần vuốt ve!
Đừng lại gần đây!
Đừng đến đây!
Đừng đến đây mà!
Không!
Mình không muốn chấp nhận…
Nhưng vị giác của mình…cơ thể của mình…lại đang phản ứng!
Đúng là chúng tôi chỉ sở hữu một quán ăn nhỏ.
Trong khi đó của cô là một trong những nhà hàng bậc nhất.
Tuy nhiên...
Tôi dám chắc rằng có những thứ chỉ có thể làm được
nếu cô chịu thay đổi cách nhìn nhận của mình.
Erina-sama.
Sao hả?
Món cơm rắc biến hóa của Yukihira…
ngon hay dở?
Nói đi!
Nó...
cực kỳ tồi tệ!
Cái gì?!
Sao hắn dám! Sao hắn dám! Sao hắn dám!
Dám lên mặt với mình như thế!
Với Nakiri Erina này!
Không thể tha thứ!
Yukihira Souma...
Học viện Tootsuki không cần loại người như cậu!
Alo! Tôi là Erina.
Hãy báo với ông nội tôi,
hiệu trưởng học viện.
Người đậu kỳ thi xét tuyển hôm nay...
là zero.
Akiramechatte ii no ni
Dù bỏ cuộc cũng không sao
Yamechae tte omou no ni
Dù có ý nghĩ từ bỏ cũng không sao
Nigedasu koto sae dekinakute
Nhưng dù thế nào tôi vẫn không thể chạy trốn
Fura fura, fura fura
Chao đảo chao đảo
Jishin ga nakute sono sei de
Vì không có đủ sự tự tin
Jibunjishin mo dasenakute
Nên tôi không sao thể hiện bản thân mình được
Jishin nakushite supaira
Đánh mất niềm tin trong vòng xoáy
Guru guru, guru guru
Quay cuồng quay cuồng
Demo deaeta kara
Nhưng chúng ta đã gặp nhau
Mou miushinawanai yo
Tôi sẽ không lạc lối nữa
Egao ga areba iranai nanimo
Nếu cười lên, tôi sẽ không còn cần gì nữa
Gouka na shina mo
Không cần những thứ xa hoa
Hade na kazari mo iranai kara
Hay những món trang sức rực rỡ
Shokutaku kakomou, kinou no misu mo
Hãy tập trung tất cả trên bàn ăn, kể cả những sai lầm trong quá khứ
Fuan na asu mo soete
Thêm vào cả tương lai đầy lo lắng
Nee iranai nani mo
Nè, tôi không cần gì cả
Kotta ajisuke mo
Không cần cả những gia vị công phu
Shareta moritsukemo iranai kara
Hay những cách trang trí cầu kỳ
Namida noajiwa mou
Vị của nước mắt dù rất mặn
Shoppai toshitemo
nhưng đến cuối cùng
Saigo ni itsumo warai kara
chúng luôn trở thành những nụ cười
Sore ga spices
Đó chính là ý nghĩa của gia vị
Rớt
Còn tiếp
Giới thiệu
Kỳ tới trong Shokugeki no Souma,
món thứ 3:
Thực đơn
Vị đầu bếp
không cười
“Vị đầu bếp không cười”
Ngày mới tốt lành.
Trụ trì!!