Devil Slayer Team present
Isshiki-senpai, bọn em về rồi nè!
Trans: Thuy Trang Luong - Edit:  Tín
Mừng các em trở về!
Các em đều sống sót vượt qua cái hội trại địa ngục đó.
Các em đã vất vả…
Em về rồi nè!
Souma-kun?!
Cậu trông vạm vỡ hơn hẳn…!!
Nhìn cậu là anh biết những thử thách kinh khủng đến mức nào.
Nhóp nhép nhóp nhép
Tadokoro-chan?!
Phải Tadokoro-chan đó không?!
Sao tụi em giống mấy đứa côn đồ quá vậy?
Im đê!
Hả?!
Đại tỷ!
Tẩn cho hắn một trận đi!
Cực Tinh
Tới luôn!
Đừng hỗn với tiền bối chứ!
Ta không cho phép đâu!
Ibusaki-kun, mái tóc bồng bềnh
quyến rũ ngày nào của cậu đã không còn.
Hết rồi.
Nhắc mới nhớ, Marui-kun đâu?
Anh không thấy cậu ấy…
Bọn em chỉ tìm thấy… cái này.
Gãi gãi
Ô-Ôi không…
Marui-kun!
Hả?
Ác mộng sao?
Hôm nay, hội trại đã là ngày thứ 3 rồi.
Mọi người, hãy bình an trở về.
Không đạt!
Làm lại!
Được, cô qua!
Thu dọn lại đồ đi, Tadokoro Megumi.
Cám ơn rất nhiều ạ!
Tránh ra! Đừng cản đường người khác!
X-X-Xin lỗi!
Cậu làm tốt lắm, Tadokoro.
Dù cậu vẫn còn hơi vụng về.
Vẫn chưa đủ.
Vẫn chưa đủ…
xuất sắc!
Mình phải rèn luyện nhiều hơn nữa!
Nhiều hơn nữa!
Umarekawaru ima koko de
Tôi sẽ tái sinh ngay tại đây, ngay lúc này
Aoide ita sora koete iku
Vượt qua cả bầu trời mà tôi hằng ngưỡng mộ
Nigirishimeta te no hira no
Nắm chặt trong lòng bàn tay
Sono naka ni kibou ga attanda
Là những khát khao cháy bỏng
Me no mae ni hirogaru keshiki zembu ga
Tất cả cảnh vật rộng mở trước mắt tôi
Jitsu wa chippoke datta to kizuita
Tôi nhận ra chúng thật nhỏ bé làm sao
Tatoeba kimi to deaeba kantan ni
Nếu như tình cờ gặp được cậu
Sekai wa hikkuri kaeru
Thế giới này sẽ bước sang một chương mới
Shiranai koto darake de waraete kuruna
Nhiều điều vẫn chưa hiểu khiến tôi như muốn bật cười
Mada mada saki ni ike akashi da
Đó là bằng chứng giúp tôi tiến lên phía trước
Oikakete ta haruka tooku
Tôi đã đuổi theo chúng từ rất lâu
Yuzurenai omoi o tsurete
Những ước muốn không thể từ bỏ
Dare mo shiranai itadaki o
Đỉnh cao mà không ai biết tới
Mezashite iku subete kakete
Tôi sẽ đặt cược tất cả để vươn tới được nó.
Những
Quả Trứng
Trước
Bình Minh
Đừng nghĩ cô có thể cư xử như nữ hoàng mãi thế được!
Cám ơn lời khuyên nhé.
Tôi sẽ cố ghi nhớ nó...
như lời nói đùa của một kẻ tầm thường.
Hôm nay cũng mệt vãi à…
Muốn mau về phòng rồi thăng quá…
Nhưng chúng ta chỉ còn hai ngày nữa…
Chắc chúng ta sẽ xoay xở được thôi.
Ủa?
Không thấy ghi giờ ngủ hôm nay.
Ừ ha.
Chắc là do in thiếu thôi.
Thông báo đến toàn thể học viên của Tootsuki!
Một tiếng nữa, vào lúc 10 giờ
hãy thay đồng phục và tập trung ở đại sảnh!
Cái gì?!
Cái gì vậy?
Phiền chết đi được.
Trông có vẻ giảm đi khá nhiều rồi nhỉ.
Nhìn ai cũng te tua hết.
Giờ này rồi còn làm quái gì nữa vậy ta…?
Yukihira!
Cái tên này!
Dám thách đấu Shokugeki với cựu học viên…
Đừng làm mấy trò điên khùng như vậy chứ, tên ngốc này!
Mày mà bị đuổi khỏi học viện trước khi phân thắng bại với tao...
thì tao không tha cho đâu.
Ngươi là tên nào?
Còn cô là ai?
Sao hai người biết vụ Shokugeki vậy?
Sáng dậy đã nghe đồn ầm lên rồi.
Nhưng mà… nếu Yukhira còn ở đây có nghĩa là…
Lẽ nào bếp trưởng Shinomiya đã…
Có thật không?!
Không, thua thê thảm là đằng khác.
Hả?!
Thật… vậy ư?
Thiệt, vậy nên đừng hỏi nữa.
G-Giải thích đi!
Chuyện là như thế nào?
Này!
Nhìn kìa!
Erina-sama...
Là Erina-sama.
Mọi người chú ý!
Tôi tập trung các bạn ở đây chỉ có một lý do thôi…
…để thông báo cho các bạn về thử thách ngày mai.
Ngày mai?
Tại sao phải thông báo bây giờ chứ?
Nội dung của thử thách là chuẩn bị
để phục vụ khách của Tootsuki Resort,
bằng một thực đơn mới thích hợp cho bữa sáng.
Bữa sáng là bộ mặt của khách sạn.
Là một bữa ăn quan trọng để các vị khách bắt đầu một ngày mới.
Tôi muốn các bạn chuẩn bị một món ăn chứa đựng...
Bất ngờ
một sự bất ngờ mới mẻ để thêm sức sống cho bàn ăn.
Nguyên liệu chính sẽ là trứng.
Chúng tôi không yêu cầu phải nấu kiểu Nhật,
nhưng cơ bản các món phải phục vụ theo kiểu buffet.
Thời gian bắt đầu đánh giá sẽ là 6 giờ sáng ngày mai.
Các bạn hãy chuẩn bị thật kỹ cho lúc đó.
Chắc tớ nghe nhầm rồi.
Là 6 giờ tối chứ nhỉ?
Không, anh ấy nói bữa sáng đó.
H-Hả?!
Giờ không phải lúc để ngủ đâu!
Từ giờ cho đến sáng, các bạn được tự do sử dụng thời gian của mình.
Các bạn có thể nấu thử ở các nhà bếp.
Hay về phòng ngủ cũng được.
Vậy nhé, hẹn gặp các bạn vào 6 giờ sáng ngày mai.
Giải tán!
Tiêu rồi.
Cả người mình rã rời, lết còn không nổi.
Đầu óc còn không hoạt động thì làm được gì!
Cuối cùng cũng có thử thách đáng để làm.
Đợi đó, Yukihira.
Hả?
Tao sẽ cho mày thấy bữa sáng tuyệt đỉnh với món trứng truyền thống của Ý được nấu theo kỹ thuật của Aldini!
Ồ, món trứng truyền thống của Ý nó ra làm sao?
À thì, là có trứng trộn với phô mai và rau xanh…
Sao em lại kể hắn nghe, Isami?!
Đừng kể bí quyết của mình cho người ta nữa!
Mau đi thôi!
Rồi, rồi.
À phải rồi, bài kiểm tra đầu vào của tôi chủ đề cũng là món trứng nhỉ.
Nguyên liệu chính là trứng.
Hãy làm một món.
Xin mời!
Đáng nhớ quá, nhỉ Nakiri?
Đ-Đừng có làm vẻ thân thiện rồi bắt chuyện với tôi!
Nhưng tôi sẽ cho cậu một lời khuyên.
Đừng có dại mà phục vụ một món hạ cấp như lần trước,
nếu cậu không muốn giám khảo cười vào mặt.
Nhưng mà cô rất thích nó mà.
Hả? Ai cơ?
Tôi đã nói là dở tệ mà.
Erina-sama!
Nhà bếp đã chuẩn bị xong!
Tốt lắm.
Vậy chúng ta đi thôi.
Cố mà nặn cái đầu rỗng đó đi.
Chào nhé.
Ưm… hai cậu không sao chứ?
Đã tới nước này thì hãy xem sự gan góc của ta đây!
Nào, Marui! Đứng dậy đi!
Chúng ta nhất định sẽ trở về ký túc xá cùng nhau!
Cực Tinh!
Cực tinh
Tiến lên!
Ô Ô!
ô, ố!
Tối nay yên tĩnh quá!
Khác hẳn với những lần thi gào rú nhốn nháo trước đó.
Ừ.
Nhưng mà, có lẽ đám học viên đó bây giờ
đang nóng vội và dữ dội còn hơn
cả sự nhốn nháo thường ngày.
Không biết có ổn không đây.
Hay mình thử những gia vị vẫn dùng.
Thử thách này chua hơn tớ nghĩ.
Đúng thế.
Nếu không tự tin vào món của mình
thì đừng hòng nghĩ đến chuyện ngủ.
Tôi đi ngủ đây.
Mà cậu vẫn đang làm à?
V-Vâng.
Em mới làm được nửa đường thôi.
Vậy à.
Thế thì làm mau lên nhé.
Không hổ là Erina-sama!
Cô ấy dường như là không biết đến từ áp lực.
Thái độ nữ hoàng đó …thật đáng ngưỡng mộ!
À, còn một điều nữa,
tối mai chúng ta sẽ đấu Shichinarabi
*Sevens hay Shichinarabi: Giống như bài cào ở VN, nhưng sử dụng tới 7 lá và chỉ được chọn 5 lá rồi tính nút như bài cào.
Trận Babanuki hôm qua…
*Babanuki hay Old Maid: còn gọi là trò rút bài, người giữ quân joker cuối cùng sẽ thua cuộc.
tôi chỉ… hơi đen chút thôi.
Được chứ?
V-Vâng!
Không hổ là Erina-sama!
Trong bất cứ vấn đề gì, cô ấy luôn có ý chí của một người chiến thắng.
Thật đáng ngưỡng mộ!
Yukihira Souma...
Tôi sẽ phủ nhận cậu bằng món ăn của mình.
Tôi sẽ cho cậu thấy rõ
món trứng đẳng cấp quý tộc xứng tầm với Tootsuki!
Buffet tức là kiểu tùy chọn món ăn.
Mình không biết khách sạn cao cấp sẽ dùng gì cho bữa sáng.
Trước hết cứ làm thử xem sao!
Nếu là món trứng…
Phong cách Nhật sẽ là trướng cuộn Dashimaki!
Phong cách Tây sẽ là trứng bác!
Tuyệt quá!
Tự sướng
Ngon.
Dù ngon…
nhưng như vậy vẫn chưa đủ.
Thực đơn mới à?
Món mày làm thú vị đó.
Nhưng mà chưa được.
Hả?!
Tại sao vậy, ông già?!
Ông chả bảo nó ngon còn gì.
Nghe nè, Souma.
Chúng ta kinh doanh quán ăn mà.
Thực khách tìm đến Yukihira vì một món ăn đúng nghĩa ở quán.
Nếu nằm ngoài mức độ đó thì dù mày
có làm món ăn tuyệt vời đến mấy
cũng không dùng được đâu con.
Một món ăn chỉ thể hiện sự độc đáo thôi thì vẫn chưa được.
Một thực đơn truyền thống về món trứng
phù hợp với khách sạn cao cấp.
Tôi muốn các bạn chuẩn bị một món chứa đựng sự bất ngờ mới mẻ để thêm sức sống cho bàn ăn.
Mình phải nghĩ ra ý tưởng gì đó để thêm yếu tố bất ngờ vào món ăn.
Đúng rồi!
Hoàn thành rồi!
Đây là món điểm tâm đưa kỹ thuật của Aldini đến giới hạn cuối cùng!
Cứ chờ đó, Yukihira!
Mày sẽ thấy món ăn tuyệt đỉnh của tao!
Nếu anh xong rồi thì mau đi ngủ đi, anh hai.
Làm sao đây?
Mình phải mau chóng quyết định thực đơn!
Tadokoro chỉ cần làm món của chính cậu thôi.
Vậy là đủ rồi.
Sự ân cần chu đáo đó được thể hiện trong món ăn của em!
Hmm…
Vì cũng có thực khách không muốn ăn quá nhiều vào buổi sáng,
mình nên chọn một thực đơn vừa phải.
Số lượng…
Đúng rồi! Nếu là vậy thì…
Này!
Cái gì?!
Được rồi, đã định hình được nó.
Bắt đầu thử nghiệm…
Hết hồn!
Cô là ai vậy?
Hmm...
Có vẻ cậu sắp làm một món tuyệt vời nhỉ?
Hả?
À, chắc thế.
Cám ơn.
Cô ta là ai vậy?
Mái tóc và da đều trắng quá.
Tôi mong đến sáng mai lắm đó.
Vậy chào cậu nhé.
Đau…!
Cái gì vậy!
Cậu phải tránh đường cho tôi chứ!
Nhưng Tiểu thư bảo tôi đứng ở đây mà.
Tôi nhớ là đã nói chỉ khi nào cần dọa người khác thôi!
Cậu nên đứng chéo một góc sau lưng tôi
vậy mới tỏa ra “sát khí” đó được!
Ô!
À mà chúng đâu rồi?
Mấy trái bi ấy!
Tôi bỏ quên nó ở đâu rồi.
Không thể tin nổi!
Mấy cái đấy cũng giúp cậu tăng độ “ngầu” đó!
Cậu đúng là đồ đầu đất!
A, xin lỗi nhé!
Chúng ta đang nói đến đâu rồi?
Ơ, thật ra thì cũng có nói gì đâu.
Thế hai người đã quyết định mình sẽ làm món gì rồi ư?
Đúng vậy.
Cậu cũng cố lên nhé.
Tạm biệt!
Cái gì vậy trời?
Vậy ra đó là Yukihira Souma-kun.
So với lời đồn đại thì…
hắn chẳng có gì để kỳ vọng.
Nấu một món như vậy…
chắc hắn muốn rớt vòng này lắm đây.
Sáng hôm sau
Bài kiểm tra
Ồ!
Sảnh A
Rộng vãi!
Này, dậy đi.
A, xin lỗi.
Ô, Tadokoro cũng ở sảnh này.
Cậu ấy đang ăn chữ “nhân”…
Ô, Takumi cũng ở đây.
Yukihira!
Hình như đang nói gì đó. Xa quá không nghe thấy.
Lần này tao nhất định sẽ thắng.
Chỗ mình đây rồi.
Ô.
Hm?
Nakiri! Kế nhau luôn này.
Y-Y-Y-Yukihira-kun!
Từ hồi đến cái trại này, ta hay gặp nhau ghê.
Sao oan gia ngõ hẹp quá vậy?!
Mệt tim quá…
Vậy đây là lần đầu được xem cô trổ tài rồi.
Mà, cũng đúng lúc cho hắn thấy thực lực của mình!
Ừ, cậu cứ tự do thưởng thức đi nhé.
Khoảng cách giữa món ăn của cậu và tôi.
Hả?
Cô muốn so sánh mùi vị à?
Cũng được, nhưng sau khi xong phần thi này đã!
K-Không phải!
Ý tôi không phải như thế!
Hắn không hiểu châm biếm là gì!
Mà ta cùng cố gắng nhé.
*Soufflé: Trứng rán phồng
Cậu tính làm cái gì liên quan đến *soufflé à?
Ừ!
Tôi sẽ làm trứng chiên.
*Meringue: một từ dùng để chỉ hỗn hợp lòng trắng trứng và đường bột
Bằng việc đánh bông lòng trắng trứng thành *meringue,
ta sẽ có được một món trứng chiên có
“kết cấu” khác hẳn với bình thường.
Đó là trứng chiên soufflé.
Cảm nhận được một “kết cấu” không ngờ trong món ăn cũng là một “ấn tượng” mà.
Gì thế?
Không, không có gì.
Kết cấu à…
Chắc hẳn các bạn đã chuẩn bị xong món ăn của mình rồi.
Giờ tôi sẽ giải thích về điều kiện tiên quyết.
Đầu tiên tôi xin giới thiệu thành phần giám khảo.
C-Con nít ư?!
Đó là những nhà sản xuất cung ứng nguyên liệu cho Tootsuki Resort
và gia đình họ!
Hàng năm, họ được mời đánh giá món ăn của hội trại này.
Tất cả đã được thông báo chủ đề là “những món trứng đầy ấn tượng”!
Đ-Đông quá…
Đánh giá của họ là cực kỳ chính xác.
Nhờ cậu cả thôi!
Nhà phân phối trứng gà Tokuzo
Ta sẽ không đụng vào những món vụng về đâu.
Nhà phân phối đậu cô ve Kousuke
Nhà phân phối pho mát tự nhiên Kyuusaku
Cái này là…già mà gân!
Gân
Sát khí dữ vậy trời.
Đáng sợ quá.
Và cả những những nhân viên từ bộ phận phục vụ cho đến nấu ăn cũng sẽ tham gia đánh giá!
Đó là người quản lý của bộ phận dịch vụ!
Sakuma Tokihiko
Quản lý của Tootsuki Resort
Cả cánh tay phải của bếp trưởng Doujima!
Sena Hiromi
Bếp phó của Tootsuki Resort
Có hai tiêu chí để đạt phần thi này.
Một là món ăn của bạn có sự sáng tạo được các nhà sản xuất chuyên nghiệp và nhân viên ở đây thừa nhận.
Và một tiêu chí nữa là trong vòng 2 tiếng tới đây
phải hoàn thành 200 phần ăn!
200 phần ăn à?
Ra là vậy. Nhiều tầng lớp khách hàng từ già trẻ cho đến trai gái.
Chắc hẳn họ đang tái hiện bữa điểm tâm sáng của khách sạn.
Đây là một thử thách gần với cuộc chiến trong thực tế nhất!
Những ai đáp ứng được hai yêu cầu trên sẽ đậu!
Giờ thì các vị giám khảo đáng kính, hãy thoải mái tận hưởng bữa điểm tâm sáng đi nào.
Bắt đầu đánh giá!
Đã để quý khách phải đợi!
Xin chào quý khách!
Xin mời!
Chúc quý khách ngon miệng!
A, thơm quá…
Đây là gì vậy?
Bánh Frittata.
Là món trứng của Ý phải không nhỉ.
Trứng được trộn với phô mai rồi đem nướng…
Nhưng mà dùng làm món điểm tâm có hơi bình thường.
Không đâu.
Món Frittata của tôi sẽ được thưởng thức như một món salad!
Tôi cắt nhỏ Frittata ra
rồi trộn với các loại rau!
Sau đó thêm nước sốt thơm và rắc phô mai Pácma lên trên…
Và thế là hoàn tất!
Isalata Frittata.
"Insalata"?
Nó có nghĩa là “salad” nhỉ.
Whoa! Ngon quá đi mất!
Miếng trứng mềm mại kết hợp với rau sống giòn giòn.
Chưa hết, nó còn được hòa quyện với nước sốt đậm đà…
Tuyệt vời!
Tôi chưa bao giờ ăn món salad nào như vậy trước đây!
Grazie!
Xin cảm ơn!
Ư-Ưm…
N-Nếu ngài không phiền xin hãy dùng thử món này.
Điểm tâm Oden một miếng vừa miệng của cháu.
Cái gì? Oden?
Hmm...
Và cả cái thứ trên xiên là trứng chim cút!
Hm, ra là vậy.
Không phải chỉ có trứng gà mới là trứng.
Còn có cái này nữa!
Whoa…
Vị ngon gì “sướng” vậy nè…
Cắn vào một miếng là nước cốt chảy ra lan tỏa khắp khoang miệng…
Rau củ cũng được cắt cho vừa kích cỡ của trứng cút,
thật đẹp mắt khiến chúng ta không thể dừng tay lại được.
Cháu có đồng ý lấy cháu trai ta không?
Hả?!
Ơ, ưm…
Sảnh E
Thú vị nhỉ.
*Loco moco: món ăn truyền thống tại Hawai, dùng cơm trắng, thịt, trứng chiên và nước sốt
"Loco moco" don cho buffet à?
Hmm...
Thường thì ta sẽ dùng nước sốt thịt kèm với Loco moco,
nhưng ở đây lại dùng sốt vinaigret (giấm)!
Vị chua nhẹ của rượu giấm trắng
làm tăng độ sệt của lòng đỏ trứng và nước thịt!
Món ăn này như thể làm tăng sinh lực trong người!
Một sự kết hợp hoàn hảo đến tuyệt vời!
Ok!
Mình đã tận dụng được món nghĩ ra ở Don ken.
Hoàn thành 200 phần ăn giờ chỉ là chuyện nhỏ!
Tôi nhớ đã gặp cô ở đâu rồi…
Hả?!
Con nhỏ này!
A!
Cô là cấp dưới của Erina, đúng không?
À, cơ mà dạo này không thấy cô đâu nữa.
A, đúng rồi.
Cô bị Erina bỏ rồi hả?
Im ngay!
Tôi cho cô bay dính tường bây giờ!
Tức tức tức
A, xin lỗi nhé.
Hm?
Món của nhỏ đó là sao?
Có trứng luộc… trứng để nguyên vỏ…
và cả trứng xẻ đôi?
Đó mà là món ăn ư?
Cũng chả có ma nào thèm ghé vào.
Cô ta đang nghĩ cái gì vậy?
Sảnh A
Xin mời!
Đây là món Trứng Benedict!
Đẹp quá!
Nó tỏa sáng như một viên ngọc vậy!
Trứng Benedict…
Là món ăn đặt trứng chần, thịt xông khói
và một số thứ khác lên bánh xốp
thêm chút nước sốt Hollandaise chua chua.
Đây là một món điểm tâm sang trọng ở Mỹ,
nhưng không thể nói nó là món mới.
Món ăn này thì có gì bất ngờ chứ?
Trứng chần nửa chín hoàn hảo kích thích vị giác…
Vị chua cao cấp của sốt Hollandaise…
Thịt xông khói nướng giòn cùng bánh xốp ngọt ngào…
Vị ngon hài hòa của chúng quấn chặt lấy lưỡi.
Không chỉ có vậy…
Lớp bột ánh kim này là…
Karasumi: trứng cá đối sấy khô!
Karasumi
Cô ấy bọc lớp bánh xốp với bột Karasumi!
Ra là vậy… trứng cá cũng là trứng!
Vị mặn cao cấp của Karasumi
kết hợp với lòng đỏ trứng gà…
tạo ra vị ngon sâu sắc này!
“Nữ hoàng điểm tâm sáng” là từ để gọi các nhà hàng nổi tiếng phục vụ món Trứng Benedict!
Món ăn này cũng là một món sánh ngang với đẳng cấp nữ hoàng!
Một vị ngon khiến ta phải phủ phục dưới chân người!
Đương nhiên rồi.
Tuyệt vời…
Tôi đang tan chảy!
Erina-sama...
Trứng Benedict-sama!
Akiramechatte ii no ni
Dù bỏ cuộc cũng không sao
Yamechae tte omou no ni
Dù có ý nghĩ từ bỏ cũng không sao
Nigedasu koto sae dekinakute
Nhưng dù thế nào tôi vẫn không thể chạy trốn
Fura fura, fura fura
Chao đảo chao đảo
Jishin ga nakute sono sei de
Vì không có đủ sự tự tin
Jibunjishin mo dasenakute
Nên tôi không sao thể hiện bản thân mình được
Jishin nakushite supaira
Đánh mất niềm tin trong vòng xoáy
Guru guru, guru guru
Quay cuồng quay cuồng
Demo deaeta kara
Nhưng chúng ta đã gặp nhau
Mou miushinawanai yo
Tôi sẽ không lạc lối nữa
Egao ga areba iranai nanimo
Nếu cười lên, tôi sẽ không còn cần gì nữa
Gouka na shina mo
Không cần những thứ xa hoa
Hade na kazari mo iranai kara
Hay những món trang sức rực rỡ
Shokutaku kakomou, kinou no misu mo
Hãy tập trung tất cả trên bàn ăn, kể cả những sai lầm trong quá khứ
Fuan na asu mo soete
Thêm vào cả tương lai đầy lo lắng
Nee iranai nani mo
Nè, tôi không cần gì cả
Kotta ajisuke mo
Không cần cả những gia vị công phu
Shareta moritsukemo iranai kara
Hay những cách trang trí cầu kỳ
Namida noajiwa mou
Vị của nước mắt dù rất mặn
Shoppai toshitemo
nhưng đến cuối cùng
Saigo ni itsumo warai kara
chúng luôn trở thành những nụ cười
Sore ga spices
Đó chính là ý nghĩa của gia vị
Nakiri Erina
200 phần ăn
Nakiri Erina!
Hoàn thành 200 phần ăn!
Nhanh quá!
Vậy mình phải nhanh chóng bắt kịp!
Yukihira sao rồi?
Còn một nửa nữa!
Souma-kun sao rồi?
Tại sao vậy?
Yukihira...?
Ôi không.
Cậu ấy vẫn chưa được 10 phần!
Còn tiếp
Giới thiệu
Kỳ tới trong Shokugeki no Souma,
món thứ 14
Đúng là địa ngục mà!
Thực đơn
Biến Hóa
"Biến Hóa"
Mình sẽ quẩy luôn!
Mình sẽ không nhường vị trí số 1 ký túc xá Cực Tinh đâu!