Devil Slayer Team present
Trans: Thuy Trang Luong - Edit:  Tín
Cái...
Cậu ta đang ngủ?
Ngủ luôn trên ghế vậy sao?
Đây rồi!
Đến lúc rồi!
Mùi thơm này là...
Hm?
Ê, coi kìa!
Cái nồi đó!
Là gạo!
Cậu ta đang nấu cơm với rau và gia vị!
Cái nồi của cậu...
Cậu cho vào đó một loại nước sốt làm từ táo, chuối và cà rốt.
Làm như vậy cơm sẽ dính hơn
khiến nó giống như Risotto.
Ồ, Hayama.
Đúng là không qua nổi cậu. Chính xác!
Mũi cậu tốt thật đó.
Không... cậu ta vẫn còn đang giấu cái gì đó.
Cậu ta không dùng một loại gia vị nào đặc biệt
vậy thì thứ mùi hương phức tạp này là...
Chà, thiệt ra tôi đã thử nghiệm đến tận sáng nay luôn đó.
Mãi tập trung phân biệt các mùi vị nên tôi lỡ ngủ gục một chút.
Hú hồn.
Tên này liều dữ.
Nào, nhìn đi nhé.
Món ăn của tôi giờ mới bắt đầu.
Đang Nấu
Ameagari no sora o matsu
Chờ đợi bầu trời sau cơn mưa
Kono shizukesa o kirisaite
Hãy phá vỡ sự tĩnh lặng này đi
Arukidasu hibi no naka ni
Trong những ngày ta bắt đầu hành trình mới
Tokubetsu na hito ga hora ukabu darou
Những người quan trọng luôn hiện diện trong tâm trí ta phải không
Kogoeru you anata o mamoru nowa
Thứ bảo vệ bạn khỏi giá lạnh
Sonna hito to kizuita omoi de tachi
Là những kỉ niệm ta cùng tạo nên cùng người ấy.
Kono chiisana tenohira de
Lòng bàn tay nhỏ bé này
Mirai o gyutto gyutto gyutto tsukamu no sa
Nắm chặt, thật chặt, thật chặt lấy tương lai
Amaegari no sora ni hora niji ga kakaru yo
Chiếc cầu vồng bắc ngang qua bầu trời sau cơn mưa
Sonna hi ga kuru sa
Rồi ngày ấy nhất định sẽ tới
Ima hiza o tsuku anata mo sou
Dù bạn có gục ngã cũng sẽ như thế
Nandodatte tachiagareru sa
Hãy đứng dậy dù bao nhiêu lần đi nữa
Sự
Nổi
Tiếng
Chưa
Được
Biết Đến
Hội trường B
Con nhỏ tụt hậu đó làm ăn xoàng xĩnh quá.
Chết tiệt. Bực mình quá! Mày đến nhầm chỗ rồi con nhỏ nhà quê!
Vừa nãy mày mới sủa cái gì đó?
Thử sủa lại lần nữa tao nghe coi!
Đủ rồi!
Kệ chúng đi.
Nhưng Fumio-san!
Chúng cố tình nói để Tadokoro nghe thấy mà!
Được rồi. Lo cổ vũ cho hai đứa nó đi!
Ừm.
Tụi tôi biết rồi.
Tadokoro, Yoshino, cố gắng lên!
Được!
Cố gắng lên!
Phần chuẩn bị vậy là ổn.
Tới lúc mang thứ đó vào rồi.
Cậu có biết loại người nào gây rắc
rối nhiều nhất trong bếp không?
Đó là những người hấp tấp không chú ý xung quanh họ!
Houjou-san, tớ xin lỗi.
Tớ sẽ cẩn thận hơn.
Hm.
Tiếp theo là cho gia vị của Houjou vào!
Sau khi để hương thơm dậy lên...
cô ấy mới đảo chảo để chiên trứng và cơm!
Nhìn kìa!
Cậu bên kia cũng tuyệt quá!
Pasta được cắt chỉ trong nháy mắt!
Kỹ thuật đẳng cấp quá!
Cậu ta dùng mezzaluna để xắt nhỏ nguyên liệu
thành những phần bằng nhau như thế!
Đằng sau kia, thứ cậu em đang cầm rốt cuộc là nguyên liệu gì?!
Không thể rời mắt khỏi hai anh em nhà này!
Tadokoro cũng không thua kém đâu!
Đúng đó!
Hãy nhìn tài năng của cậu ấy đi!
Hả?
Tadokoro...
Cố lên...
Tadokoro Megumi...
Lúc nghe tin đồn về trận Shokugeki
của cô ta với Shinomiya-senpai,
mình đã đánh giá cô ta đủ mạnh
để đối đầu với đám con trai,
nhưng cô ta chỉ là một kẻ yếu đuối giống như vẻ bên ngoài.
Nhìn kìa!
Cá hô: là loài cá có kích thước lớn nhất trong họ Cá chép,
thường sống ở sông Mekong. Tại Việt Nam còn gọi là cá thầy tu.
Cá "hô" ư?!
Cậu ấy định xử lý con cá đó ư?
Cô bé đó định làm gì vậy?
"Treo lên rồi cắt".
Cái đó tôi biết.
Treo lên rồi cắt
Bề mặt của cá hô bao bọc bằng một lớp chất nhờn gelatin,
do đó mà khó cắt được chúng trên thớt,
nên đây là cách giải quyết truyền thống.
Nhưng mà...
Cách xử lý này đòi hỏi rất nhiều kỹ thuật
vì phải cắt con cá ở trạng thái không ổn định.
Cậu ấy chọn loại cá khó xử lý như vậy
trong một trận đấu lớn như thế này.
Xin mời!
Souma-kun luôn tích cực đối mặt với
mọi thứ dù trong bất cứ hoàn cảnh nào.
Từ trước đến giờ mình lúc nào cũng nhờ cậu ấy giúp.
Bây giờ Souma-kun không ở bên cạnh mình,
nhưng Souma-kun cũng đang chiến đấu.
Mình không biết một mình liệu có thể làm việc này hay không,
nhưng Souma-kun, hôm nay hãy cho tớ mượn dũng khí của cậu nhé!
Mẹo tớ học được ở nhà giúp giải tỏa căng thẳng đó.
Chỉ có điều là cậu không làm một mình được.
Được rồi!
Tôi xin lỗi.
9 năm trước
Tôi vẫn muốn tiếp tục phương pháp treo rồi cắt cá hô nổi tiếng
để làm cho những vị khách của mình.
nhưng cơ thể của tôi không còn đủ sức nữa.
Ông đừng ép bản thân mình.
Ông đã luôn cố gắng duy trì nó mà.
Chúng ta sẽ không trình diễn treo cắt cá nữa.
Cái gì?
Dạy cháu cách treo và cắt cá ư?
Cháu đang nói cái gì thế?
Đó không phải chuyện phụ nữ và con nít có thể làm được đâu!
C-Cháu xin chú!
Cháu muốn giúp đỡ việc nhà cháu!
Cháu xin chú!
Xin chú đó!
Được rồi.
Nếu cháu hứa không than vãn một lời nào, thì ta sẽ dạy cho cháu.
Chỉ cần cháu nói một câu than khổ hay nghỉ ngơi
ta sẽ đuổi cháu ngay lập tức!
Sai rồi, không phải như thế!
Đừng bắt ta phải nhắc đi nhắc lại!
Cháu muốn từ bỏ rồi à?
Cứ bỏ cuộc đi!
Vậy... chúng ta...
...có thể tiếp tục rồi chứ?
Giỏi quá.
Megumi...
Phương pháp treo và cắt cá!
C-Cô ta làm được rồi kìa!
Một mình xử lý..
con cá hô!
Rốt cuộc cô bé đó đang định làm món gì vậy?
Biết chưa hả?
Đó chính là thực lực của Tadokoro!
Đến lúc hai cậu sang cổ vũ cho tụi Ryoko rồi đó.
Vâng!
Cứ giao cho bọn này!
Đúng thế, chính là phong độ này!
Con là một trong những thành viên của KTX Cực Tinh
mà Daimido Fumio này đã thừa nhận mà.
Được rồi! Mình cũng sẽ thể hiện hết mình!
Sắp hết thời gian nấu ăn rồi,
Thời gian đến khi kết thúc
mọi người hãy bước vào giai đoạn hoàn thiện món ăn đi nào!
Kết thúc
Hết giờ!
Chút nữa thôi...
Chỉ còn chút nữa thôi.
Arato Hisako, thời khắc mà ta đánh bại ngươi và rồi Erina-sama hướng sự chú ý đến ta...
sắp đến rồi!
Bảng B
Đang đánh giá
Biến thành kinh tởm..!
Bảng B
Đang đánh giá
Hội trường B
Giờ chúng ta sẽ bước vào giai đoạn đánh giá!
MC sẽ là tôi, Kawashima Urara!
Kawashima Urara
Cao Trung Năm Nhất
Nháy mắt!
Siêu dễ thương, Urara-chan!
Phiền quá!
Sẽ có 5 vị giám khảo!
Mỗi người sẽ có 20 điểm.
tức là tổng điểm tuyệt đối đánh giá
mỗi món ăn sẽ là 100 điểm.
4 thí sinh đạt số điểm cao nhất
sẽ bước vào vòng đấu chính thức!
Chỉ có 4 người...
Xin hãy đánh giá người đầu tiên!
Hm.
Mm, ngon đó.
Kita Osaji
Chủ tịch CLB Sành Ăn Kita
Kita Osaji.
Chủ tịch CLB sành ăn Kitami, chỉ giới nhà văn hàng đầu...
và người có máu mặt trong giới tài chính mới có thể tham gia.
CLB sành ăn Kita
Người đàn ông dùng tiền để bày tất cả
các món ngon lên bàn ăn của mình.
Người kia là Ando Shingo.
Ando Shingo
Người sành ăn # 1 Văn Đàn
Nhà văn, nhà tiểu luận chuyên về Văn hóa ẩm thực.
Có rất nhiều nhà hàng bị ông ta
giết chết bằng ngòi bút của mình.
Đây là món ăn dùng "Achari Murugi" làm chủ đạo, món cà-ri đặc trưng của miền bắc Ấn Độ.
*Chat Masala: gia vị trà mang hương vị cay nồng của Ấn Độ.
*Chat Masala đặc chế vị chua đậm có mùi thơm rất tuyệt vời.
Hơn nữa thay vì dùng *gà tandoori
*Gà tandoori: Một loại gà nướng của Ấn Độ, được ướp với sữa chua,
bột cà ri và một số loại gia vị khác
Sendawara Orie
Giám khảo chính của vòng Sơ khảo bảng B
CEO của Thực Phẩm Howbee
*Gà Tikka: Cũng giống như gà Tandoori.
Nhưng phổ biến trong gia đình hơn.
cậu lại dùng "gà Tikka".
Vì chúng không có xương nên có thể dễ dàng ăn bằng muỗng.
Cậu đã nghiên cứu rất kỹ, và cũng quan tâm cho thực khách.
Không hổ là học viên của Tootsuki.
Ishiwatari Takumi
Cao Trung Năm Nhất
Cám ơn ngài.
Vậy xin mời các vị cho điểm!
Cái gì?
Mỗi giám khảo có 20 điểm chứ đâu phải 10 đâu.
Họ khen cậu ấy nhiều như vậy mà.
M-Món của tôi chỉ có 33 điểm thôi ư?
Thế nghĩa là...
Cậu nghĩ bọn ta là ai hả?
Hằng ngày bọn ta tiếp xúc với những món ăn của rất nhiều đầu bếp chuyên nghiệp.
Dù bọn ta nói cậu làm rất tốt
nhưng đó chỉ là đẳng cấp của một học viên thôi.
Mấy cô cậu được cho 50 điểm là cũng đủ thỏa mãn rồi đó chứ.
Ra là vậy.
Người khó tính không chỉ là chị em nhà Sendawara.
5 người đây là những con người đã thưởng thức hết những mĩ vị của thế giới này.
Họ có kinh nghiệm hoàn toàn khác chúng ta về khẩu vị.
28 điểm!
31 điểm!
6 điểm!
Không thể nào...
Món ăn nào cũng ở mức độ hoàn hảo mà!
Thậm chí còn chưa có ai được 40 điểm!
Họ vẫn tiếp tục đưa ra những điểm số cực kỳ khó khăn!
Giờ sẽ là món tiếp theo...
H-Hôi quá!!
Mùi hôi này là gì vậy?!
Xin mời.
Món cà-ri laksa đen đặc chế của Sadatsuka Nao!
Hôi quá!
Tởm vãi..
Giống như mùi nước cống bị nghẹt ấy!
Địa ngục!
Địa ngục đã bao phủ nơi này!
Không thể nào tưởng tượng nổi nó lại ở
ngay hội trường tổ chức lễ hội ẩm thực!
Một bức tranh địa ngục!
Gyaaa!
Ai mà nghĩ chuyện này lại xảy ra chứ?!
Hôi quá!!!!
Eooo...
Cũng may mình có chuẩn bị mặt nạ phòng độc tối tân nhất.
Ghê
Ọeeee
Laksa...
Một loại mỳ trơn tuột đặc trưng của vùng Đông Nam Á.
Màu đen của nước dùng chắc là
lấy từ túi mực của con mực nhưng...
Cái mùi hôi nhức mũi kinh khủng này.. lẽ nào là...
Là kusaya.
Biết ngay mà!
Thế quái nào mà cô lại dùng nó trong
món cà-ri hả, con ngốc này?!
Kusaya
Kusaya...
Loại cá khô đặc sản nổi tiếng ở quần đảo Izu.
Nó được chế biến bằng cách ngâm
các loại cá lưng xanh như là cá mòi...
vào nước muối dùng để ngâm cá khô trong nhiều năm
rồi phơi chúng dưới ánh mặt trời.
Thứ nước lên men được biết đến với tên gọi là "nước ép kusaya".
Chúng thực sự rất hôi.
Rất hôi
Nhưng đây là thứ đặc chế của tôi,
nó được làm từ cá chuồn và cá nục heo cờ.
Dùng thứ nước ép kusaya mà tôi đã rất cẩn thận chăm chút.
0 điểm! 0 điểm!
Ta đã ăn rất nhiều những món ngon vật lạ trên đời,
nhưng thứ này....
T-Tiểu thư Orie?
Cô định ăn nó ư?
Tôi chỉ hoàn thành vai trò
của một nhà tài trợ Kỳ Tuyển Cử thôi.
Ọe..
Ọeeee
Vị chua đắng và vị cá tanh trộn lẫn với nhau...
giống như kiểu cái toilet chưa được cọ rửa ấy!
N-ngon quá?
Nhưng mà hôi quá!
Hôi kinh khủng!
A, nhưng mà ngon hết sức!
Nhưng mà hôi kinh khủng!
C-Chuyện gì vậy?
Bà chị ấy cứ nói hôi, hôi nhưng lại ăn không ngừng!
Ý tưởng này giống như "Kapi" - một gia vị từ tôm lên men.
Kapi: Theo tiếng Thái thì nó là mắm tôm.
Bằng việc sử dụng kusaya, thứ còn hăng hơn kapi gấp mấy lần,
hương vị trở nên đậm đà hơn
chưa kể nó còn rất hài hòa với laksa,
loại mỳ cũng được làm từ nước cốt cá!
Vị ngon của các loại hải sản tràn ngập
trong khoang miệng—ngon mê li!
Càng ăn càng thấy món này thơm chứ không hôi.
Các gia vị như xả và nước cốt dừa
khiến hương vị lan tỏa ra nhiều hơn!
Sử dụng kusaya làm chủ đạo, đã làm
món cà-ri này ngon hơn gấp mấy lần!
Sadatsuka Nao chuyên về các món nấu.
Hơn nữa cô ta cũng có kiến thức sâu sắc về các nguyên liệu có mùi rất nồng như đồ khô và đồ phơi khô.
Gian bếp của cô ta tỏa ra
một luồng không khí quái gở khiến
trẻ con phải khóc thét bỏ chạy,
và cô ta cứ thế tạo ra những thứ có mùi tanh hôi khủng khiếp.
Biệt danh của cô ta là
Phù
thủy
pha
nấu
"Phù thủy pha nấu"
Mỹ học chân chính không nằm trong những món ăn chỉ có tính đứng đắn kiêu căng.
Cốt lõi của mỹ thực nằm ở phía trước sự kinh khủng kìa.
Hút
Một ý tưởng táo bạo!
Một trang mới cho cà-ri!
Dù mình ghét nó!
Dù nó rất hôi!
Nhưng mình không dừng lại được!
Mình đang trở thành nô lệ của mùi hôi này rồi.
Có rồi! 8-84 điểm!
Người đầu tiên cao hơn 50 điểm!
Sadatsuka làm được rồi!
Cô ấy đang tạm đứng đầu bảng!
Mình hi vọng một ngày nào đó
Erina-sama sẽ thử món cà-ri này của mình...
Nào, chúng ta sẽ vừa tiếp tục
chương trình vừa tiến hành thông khí.
Xin mời học viên tiếp theo đem món của bạn lên đây ạ!
Ta đã đợi rất lâu rồi
cái ngày ta có thể hạ gục ngươi một cách công khai,
Arato Hisako.
2 năm trước
Trận đấu này đã được cục quản lý xác định
là một trận Shokugeki chính thức.
Hai bên không còn gì thắc mắc về điều kiện nữa chứ?
Sadatsuka Nao
Sơ Trung năm 2
Nghe nè, Arato-san,
nếu ta thắng, ngươi phải nhường vị trí
thư ký của Erina-sama cho ta.
Dĩ nhiên rồi, Sadatsuka-san.
Vậy nếu tôi thắng,
Arato Hisako
Sơ Trung năm 2
Thư ký của Erina
cô không được lại gần Erina-sama trong bán kính 50 mét!
Được ở bên cạnh Erina-sama
được người mắng nhiếc chính là mong ước bất diệt của ta!
Chỉ nghĩ đến những lời lăng mạ phát ra từ chiếc lưỡi thần thánh ấy thôi cũng đủ làm ta...
Điều đó đã được quyết định rồi mà.
Tôi đã thắng trận Shokugeki đó.
Đúng thế.
Đúng là kể từ đó...
ta chỉ có thể ngắm nhìn khuôn mặt của người qua ống nhòm
và gửi cho người 30 lá thư mỗi ngày.
Đáng ra mình nên đưa mấy vụ
này vào danh sách cấm luôn.
Nhưng nếu ta thắng ngươi trên vũ đài lớn
như Kỳ Tuyển Cử Mùa Thu này,
Erina-sama có thể sẽ thay đổi tâm ý của mình.
Chắc chắn người sẽ chọn ta ở bên cạnh.
.................................................................
..................................................................
Fan cuồng ảo tưởng
Tiếp theo là thư ký của Erina-sama à?
Chắc chắn cô ấy sẽ đưa ra món gì đó dữ dội lắm.
Xin mời.
Hmm, nước dùng không được đặc mà lại khá lỏng...
Có lẽ nó gần giống với soup cà-ri nhỉ?
Đây là thịt cừu mutton à.
"Lamb" là thịt cừu non chưa đầy 12 tháng tuổi.
Còn những cái khác gọi là "mutton."
Mùi của nó nồng hơn thịt cừu non,
nhưng cô đã khử hết mùi của nó bằng gia vị rồi.
Cái mùi này!
Dư vị món ăn của ta vẫn còn đó.
Đó gọi là "lời nguyền"!
Là lời nguyền đánh vào ngươi, Arato-san!
Chà, tôi sẽ nếm thử một miếng vậy.
Đ-Đây là.... ?
Ando-sensei, ngài sao vậy?
Gàaaooooooo
C-Cái gì?!
Ando-sensei gầy ốm như cây củi khô
Thì thầm
lúc nào cũng thì thầm những thứ khó hiểu....
Tôi không hiểu chuyện gì xảy ra, nhưng giờ ngài ấy trở nên lực lưỡng như ngôi sao phim chưởng ấy!
Hương vị độc đáo này.... đây là
Đương Quy
Xuyên Khung
Địa Hoàng
Thược Dược
Đương Quy, Xuyên Khung, Địa Hoàng và Thược Dược.
Món ăn này dựa trên "phương thuốc cổ truyền
Trung Hoa" kết hợp 4 loại thảo mộc.
Chính là Tứ Vật Thang!
Tứ Vật Thang
Tứ Vật Thang ư?
Ý ngài là món ăn truyền thuyết mà người đang cận kề cái chết ăn nó vào ngay lập tức hồi sinh đó ư?
Tôi hiểu rồi!
Lúc đó cô ấy đang sắc các loại gia vị đó ư?
Đúng thế, đó chính là kỹ thuật tâm đắc của cô ấy.
Arato Hisako là một chuyên gia "Y thực đồng nguyên".
Nó là món ăn dựa trên Y học Đông Phương,
phát triển chế độ ăn uống một cách hệ thống bằng cách sử dụng thuốc sắc và các loại thảo dược Trung Hoa,
kết hợp thực phẩm với y dược học.
Đó chính là Y thực đồng nguyên.
Ngoài 4 loại thảo dược kia,
Nghệ
tôi còn thêm nghệ, đại hồi và tiểu hồi
Đại Hồi
Tiểu Hồi
tạo ra hỗn hợp gia vị dược thảo độc đáo nhất.
Tôi đã sắc những gia vị một giờ để
chiết xuất thành phần của thuốc ra.
Sau đó tôi thêm vào các loại rau và thịt cừu mutton,
rồi ninh cho đến khi thịt chín mềm.
Cuối cùng tôi thêm Triệu Hưng Tửu
và rau mùi để làm tăng mùi thơm.
Nhắc mới nhớ, các thành phần của
món ăn thảo dược rất giống với cà-ri.
Nghệ
Nghệ là gừng,
Gừng
Nghệ
Đại Hồi
Đại hồi là Hoa ngũ vị,
Hoa Ngũ Vị
Đại Hồi
Tiểu Hồi
Và Tiểu Hồi là Hạt thì là
Hạt thì là
Tiểu Hồi
Tất cả đều là những nguyên liệu không thể thiếu trong cà-ri!
Cô ấy chú ý đến điểm đó
và kết hợp Y thực đồng nguyên với cà-ri.
Đây là món cà-ri thảo dược của tôi,
Cà-ri Thịt Cừu Tứ Vật Thang
Cà-ri Thịt Cừu Tứ Vật Thang!
Đúng vậy!
Nó đang lan tỏa trong tôi!
Năng lượng của món ăn thảo dược
đang lan ra khắp người tôi!
Tuyệt quá!
Các gia vị làm vị nồng của miếng thịt
cừu mutton trở nên sắc nét hơn,
hòa quyện với vị ngọt của rau củ tan trong nước dùng!
Nhờ tác dụng của Tứ Vật Thang,
vừa ăn vào cơ thể bỗng trở nên ấm áp lạ thường!
Ừ...
Y thực đồng nguyên làm ấm thận, bổ sung khí,
loại bỏ tà khí trong thể xác và tâm hồn!
Cách cô làm dậy hương vị và cân bằng các mùi vị
thật là hoàn hảo! Không thể nào tin nổi
đây là một món ăn do học viên làm ra!
Sau khi ăn xong món này,
món ăn trước đó chỉ là một ấn tượng thoáng qua thôi.
K-Không thể nào...
Tất cả các giám khảo đều đã trở thành
nô lệ cho món ăn của mình rồi mà.
Đây là phần của cậu.
Ăn xong cậu sẽ hiểu thôi...
khác biệt về đẳng cấp giữa cậu và tôi!
Sự ứ đọng...
sự hỗn loạn...
đó là nguồn gốc món ăn của mình...
nhưng chúng đều bị gội sạch và thanh tẩy!
Không!
Dừng lại đi!
Sadatsuka Nao
(Thánh Thiện)
Ra Đời
Kết thúc
Gia tộc Arato là một gia tộc kế tục
Y học Trung Hoa từ rất lâu rồi,
Tôi phát huy tất cả những kiến thức đó vào ẩm thực
cố gắng học tập thật chăm chỉ từ nhỏ, tất cả là vì Erina-sama!
Đó chính là Y thực đồng nguyên của tôi.
Trong cung đình Trung Hoa cổ đại, hoàng đế được "Thực Y" - những chuyên gia y học dinh dưỡng
Thực Y
phục vụ Y thực đồng nguyên.
Đối với tôi, Erina-sama chính là vị "hoàng đế" đó.
Sadatsuka Nao, món ăn của cậu chỉ vì bản thân mình.
Cậu không có tư cách phục vụ Erina-sama.
Thật chướng mắt. Mau biến dùm tôi!
Vậy điểm số của Arato Hisako sẽ là...?
92 điểm!
Lên được số 90 rồi!
Không hổ là vị đầu bếp mà Erina-sama thừa nhận!
Cô ấy dễ dàng vượt qua điểm số của Sadatsuka!
Run Run
Hisako-oneesama!
Rùng mình...
Giniro no naifu haru o kirikizande
Băm nhỏ mùa xuân bằng con dao bạc
Kyou wa donna aji no taikutsu o tabeta no
Hôm nay sự buồn tẻ có mùi vị thế nào?
Konna inaka de boku yori tsuyoi hito ni
Người mạnh mẽ hơn bản thân mình tại đây
Hajimete atte ureshikatta yo
Tôi đã rất vui khi lần đầu gặp mặt
Onnaji omocha o betsubetsu ni asonda
Cùng một món đồ chơi chúng ta cùng chia nhau chơi
Keikenchi kasegi reberuage no mainichi
Mỗi ngày tích lũy điểm kinh nghiệm và nâng cao cấp độ
Boku ni shika dekinai hissatsuwaza no dekita
Tôi cũng hoàn thành tuyệt kỹ chỉ bản thân mình có thể làm
Demo mada tatakaenai yo
Nhưng mà tôi vẫn chưa thể chiến đấu
Seichou shinaide Sacchan
Sacchan đừng lớn lên nhé
Chapatsu ni shinaide Sacchan
Sacchan đừng nhuộm tóc màu trà nhé
Kareshi tsukaranaide Sacchan
Sacchan đừng kết bạn trai nhé
Boku no tokubetsu boku no tokubetsu
Người đặc biệt của tôi
Jagaimo kieta yo Sacchan
Khoai tây đã biến mất rồi Sacchan
Nikibara bara bara Sacchan
Thịt ba rọi rải rác khắp nơi đó Sacchan
Tamanegi nakanaide Sacchan
Đừng khóc vì hành tây nhé Sacchan
Saikyou de ite yo boku no tokubetsu
Hãy trở nên mạnh mẽ nhất, người đặc biệt của tôi
Sek-sek-sekshii karee
Món cà-ri gợi cảm
Cuộc đối đầu giữa hai anh em đã được mong chờ từ lâu!
Nii-chan...
hôm nay em thực sự muốn đánh bại Nii-chan đó.
Anh sẵn sàng làm đối thủ của chú, em trai.
Anh em nhà Aldini!
Còn tiếp
Giới thiệu
Kỳ tới trong Shokugeki no Souma, món thứ 22,
Tôi sẽ là người đứng trên tất cả!
Thực đơn
Người Vượt Qua
Những Thứ
Bình Thường
"Người Vượt Qua Những Thứ Bình Thường"
Mùi thơm chứ?
Công chúa Erina, tôi sẽ bảo vệ nàng!
Hoàng tử Hisako!