Devil Slayer Team present
Quá tuyệt vời!
Trans: Thuy Trang Luong - Edit: Fairy, Tín
Món ăn này gợi lên hương vị của mùa xuân!
Sao anh ta có thể làm ra được một món ăn tinh tế thế này trong một thời gian ngắn như vậy chứ?!
Đẳng cấp của anh ta khác hẳn những người còn lại.
Cho phép anh được giới thiệu lại:
Thập Kỳ Nhân Tootsuki
Thập Kỳ Nhân Tootsuki,
Thất
Thất Tọa,
Isshiki Satoshi.
Thất: Isshiki Satoshi
Anh là…một trong Thập Kỳ Nhân?!
Giờ thì,
anh muốn nếm thử món ăn của Souma-kun.
Anh thắc mắc rốt cuộc cậu sẽ làm món gì?
Hãy cho anh thấy câu chuyện cậu muốn
kể trong những món ăn của mình đi.
Giờ mình bắt đầu hiểu lý do ông già gửi mình đến đây.
Chờ một lát đi!
Umarekawaru ima koko de
Tôi sẽ tái sinh ngay tại đây, ngay lúc này
Aoide ita sora koete iku
Vượt qua cả bầu trời mà tôi hằng ngưỡng mộ
Nigirishimeta te no hira no
Nắm chặt trong lòng bàn tay
Sono naka ni kibou ga attanda
Là những khát khao cháy bỏng
Me no mae ni hirogaru keshiki zenbu ga
Tất cả cảnh vật rộng mở trước mắt tôi
Jitsu wa chippoke datta to kizuita
Tôi nhận ra chúng thật nhỏ bé làm sao
Tatoeba kimi to deaeba kantan ni
Nếu như tình cờ gặp được cậu
Sekai wa hikuri kaeru
Thế giới này sẽ bước sang một chương mới
Nhiều điều vẫn chưa hiểu khiến tôi như muốn bật cười
Shiranai koto darake de waraete kuruna
Mada mada saki ni ike akashi da
Đó là bằng chứng giúp tôi tiến lên phía trước
Oikakete ta haruka tooku
Tôi đã đuổi theo chúng từ rất lâu
Yuzurenai omoi o tsurete
Những ước muốn không thể từ bỏ
Dare mo shiranai itadaki o
Đỉnh cao mà không ai biết tới
Mezashite iku subete kakete
Tôi sẽ đặt cược tất cả để vươn tới được nó.
Nữ Hoàng
Băng Giá
Và
Cơn Bão
Mùa Xuân!
Món ăn của Isshiki-senpai,
cá thu nướng tiêu và bột nhuyễn.
Lẽ nào gia đình senpai sở hữu một nhà
hàng truyền thống hay đại loại vậy à?
Sao cậu lại nghĩ vậy?
“Cá thu nướng tiêu” là món tiêu chuẩn trong thực đơn của Nhật,
mấy nhà hàng nước ngoài
không làm được thế này đâu.
Thịt cá được nướng rất cẩn thận và không bị ướt.
Cùng với bột nhuyễn với bắp cải làm chủ đạo.
Nhưng vị ngọt thanh của nó lại rất hài hòa với cá thu!
Cá thu, loại cá của mùa xuân cùng với bắp cải,
hai thứ nguyên liệu kết hợp với nhau làm gia tăng hương vị của món ăn.
Giống như...
tiết trời rực rỡ của mùa xuân vậy.
Cá thu…
Được rồi!
Mình có thể dùng món thứ 20 trong thực đơn bí mật của quán Yukihira!
Yukihira?
Quán ăn của gia đình em ấy mà!
Em cũng sẽ dùng cá thu làm nguyên liệu chính!
Em sẽ làm một món nổi tiếng của quán Yukihira,
lấy chủ đề là mùa xuân giống như anh.
Mình ngủ quên mất.
Tiêu rồi, mình uống nhiều rượu quá.
Hả?
Ủa, Yukihira đang nấu món gì à?
Cậu ta vẫn còn đói sao?
Có vẻ là một trận quyết đấu đó.
Ô, Ibusaki, cậu cũng dậy rồi à?
Chờ đã!
Hai người họ đấu với nhau ư?
Tại sao vậy?
Ai biết.
Nhưng có vẻ trận đấu này là
do Isshiki-senpai khởi xướng.
Trong trường hợp này thì không cần
bình luận về trang phục của anh ấy à?
Chúng ta không nên cản trở trận đấu của họ.
Đúng thế nhờ.
Xong rồi đây!
Món ăn thứ 20 trong thực đơn bí mật
của quán Yukihira, đã được cải tiến!
Cá thu onigiri chazuke !
|Cơm nắm cá thu đổ trà|
Món này đáng ra làm bằng cá hồi,
nhưng hôm nay tôi thử làm nó với phiên bản cá thu.
Đủ phần cho tất cả mọi người nên cứ thoải mái ăn đi!
Wa, cám ơn nha!
Cậu đổ gì vào nó vậy?
Trà tảo biển muối đó!
Vị mặn dịu và đậm đà tạo nên
một cái kết hoàn hảo cho món ăn.
A, cậu đưa ra món này
làm mình lại thấy đói nữa rồi!
Ừ, đúng thế.
Nhưng đây chỉ là một món chazuke bình thường…
Nhìn thế nào cũng chỉ là món ăn phục vụ ở quán bình dân.
Xem nào…
Vậy tôi ăn nhé!
Itadakimasu!
Ngon quá!
Thịt cá rất ngọt,
còn da lại giòn rụm!
Vị ngon cứ trào ra sau mỗi lần cắn!
Nếu chỉ rán cháy bình thường thì không có vị giòn thế này đâu!
Rốt cuộc cậu ta đã làm cách gì…
Poêlé.
Món cá ngừ này được rán bằng cách poêlé.
Po...
...ê...
...lé...
Nè, sao cả cậu cũng ngạc nhiên luôn vậy?
À không, tôi chỉ thắc mắc
không biết poêlé là cái vẹo gì?
Poêlé là một cách chế biến
nguyên liệu trong ẩm thực Pháp,
một trong những kỹ thuật áp chảo.
Poêlé
Nó là phương pháp đổ dầu olive lên nguyên liệu,
rán cho đến khi tất cả nguyên liệu chín vàng.
Nói anh nghe xem nào, Souma-kun.
Sao cậu biết được kỹ thuật nấu của Pháp này?
À, em học cách nấu này từ ông già.
Ông ấy nói đó là cách tốt nhất để làm cá giòn rụm.
Anh có thể làm giòn để ăn với cơm,
hay thưởng thức kiểu khác bằng cách
nhúng nó vào trà tảo muối cho mềm ra.
Bố cậu học nấu món Pháp à?
À, cái đó thì em cũng không rõ nữa.
Nhưng hình như ổng đi
nấu ăn ở rất nhiều nước.
Ra là vậy.
Không ngờ lại có người làm onigiri
bằng phương pháp nấu ăn kiểu Pháp.
Món ăn của cậu ta thật tự do,
không bị bó buộc bởi phong cách nào hết.
Hơn nữa phương pháp Poêlé dùng cho những nguyên liệu có da dày.
Cá hồi và cá thu là loại cá phù hợp nhất với phương pháp này.
Souma-kun trong chớp mắt đã nhìn thấu điều này,
và điều chỉnh thực đơn.
Những hạt gạo trắng tinh khôi như tuyết...
...cá thu bật tung lên từ trong đống tuyết,
mang theo sức sống của mùa xuân.
Khoảnh khắc giao mùa của đông xuân đã
được cậu ta đã thể hiện bên trong món ăn này.
Nảy…
Nảy mầm!
Quá đơn giản!
Đẹp quá…
Tuyết tan thật đẹp quá…
Souma-kun!
Của anh cũng thế, senpai!
Em cảm nhận được cơn gió
tươi mát của mùa xuân!
Cám ơn trận đấu tuyệt vời của cậu.
Hả?
Chuyện quái gì vậy nè?
Thằng bạn cùng lớp
đang bắt tay với một
tên đực rựa đang nude
lại còn chảy nước mắt.
Marui?
Marui.
Marui!
Cậu ta say như chết rồi.
Ừ.
Được rồi!
Giải tán!
Lần tới nhất định bọn này sẽ phụ cậu dọn dẹp, Marui.
Ừ. Lần tới nha.
Hứa đấy.
Nhưng tại sao Isshiki-senpai lại thách đấu vậy?
Ai biết.
Anh ta tính khí thất thường mà.
Cậu đừng bận tâm đến suy
nghĩ của mấy người lập dị đó.
Buồn ngủ quá.
Ngủ ngon nhé, Megumi.
Ừ. Chúc cậu ngủ ngon.
Souma-kun, sau buổi tiệc chào đón người mới,
cậu giờ đã là thành viên của ký túc xá Cực Tinh rồi.
Nếu có gì không hiểu,
cứ đến hỏi anh.
Vậy, làm thế nào để trở thành
một trong Thập Kỳ Nhân?
À đúng rồi.
Cậu đã nói sẽ đứng trên tất cả mà nhỉ?
Có lý do gì cho sự tự cao đó không?
Thực ra em đang có một cuộc đấu với ông già.
Nếu không làm nổi điều đó thì ông già sẽ không bao giờ công nhận em.
Trận vừa rồi chúng ta tạm hòa nhau.
Nếu như thắng được senpai bây giờ...
Liệu em có thể ngồi vào vị trí Thất Tọa của Tootsuki không?
Tuyệt vời!
Cậu thật là có tham vọng đó, Souma-kun!
Ừm.
Giờ anh cảm động quá đi mất!
Học sinh sống ở ký túc xá Cực Tinh thì phải như thế!
Ư-Ừ.
Nhưng chuyện hôm nay xong rồi nhé!
Đêm cũng khuya rồi.
Chúng ta nên đi ngủ thôi, Souma-kun!
Ừm, chắc vậy.
Đứng trên tất cả tại Tootsuki.
Sức nặng trong câu nói của cậu,
giờ chỉ mới bắt đầu thôi.
Ưm, tôi là Yukihira Souma.
Thực tình mà nói thì cái học viện này...
chỉ là hòn đá lót đường cho tôi mà thôi.
Tôi sẽ đứng trên tất cả!
Cậu rồi cũng sẽ biết,
ở trong cái học viện này,
nấu ăn...thực sự là tất cả.
Tổng phụ trách, Kaguera Hisanao
Chào hiệu trưởng,
Văn bản này báo cáo về kết quả Shokugeki gần đây.
Ghi chú
Thời gian bắt đầu: 26 tháng 3, 4:02
Khu nấu ăn số 8
Chào hiệu trưởng,
Văn bản này báo cáo về kết quả Shokugeki gần đây.
Shokugeki
Nguyên liệu chính là trứng.
Hãy làm một món ăn.
Những người thỏa mãn được vị giác của tôi
sẽ được nhận vào học viện Tootsuki này.
Hãy mau mang lại đây!
Đồ tồi tệ!
Để tôi nói rõ!
Tôi không thừa nhận đâu!
Cả cậu lẫn món ăn của cậu!
Đứng trên tất cả ư?
Đừng làm tôi cười chứ!
Tất cả những người vào đây từ trung học...
đều đã học qua khóa giáo dục
tài năng về ẩm thực tối ưu nhất.
đừng hòng ngóc lên được,
cậu không thắng được họ đâu.
Sakaki Ryoko
Phòng 112
Ồn ào quá.
Ô, Usako…
Yoshino Yuki
Phòng 116
Nặng quá!
Tadokoro Megumi
Phòng 305
Chào buổi sáng, mọi người.
Lúc nào cũng bày bừa lung tung!
Mình phải chửi mấy tên đó nhiều hơn!
Marui Zenji
Phòng 205
Này.
Chào.
Phòng ăn
Cái gì?
Chuyện gì thế?
Hôm qua, anh lấy lý do là đã khuya,
Nào, hãy cược vị trí Thất Tọa trong Thập kỳ nhân.
Tôi thách đấu với anh, Isshiki-senpai!
Hả?
Cơm thôi! Cơm thôi!
Tôi đói rồi.
Fumio-san vẫn chưa xong ư?
Im cái mồm lại!
Ngồi mà đợi đi!
Xin lỗi nhé, Souma-kun.
Anh vẫn chưa giải thích hết cho cậu.
Hả?
Về cách thức “thách đấu”
trong học viện Tootsuki này,
Chúng tôi, Hội nghiên cứu lẩu Chanko...
là hội nghiên cứu với truyền thống lâu đời và vẻ vang
tiếp nối bao thế hệ kể từ khi thành lập học viện đến nay.
Godabayashi Kiyoshi
Khối cấp 3, năm 2
Chủ tịch thứ 76 của
Hội nghiên cứu lẩu Chanko
Cô tính dỡ bỏ nó để xây cái gì, Nakiri-kun?
Toà nhà nấu ăn chuyên dụng của tôi.
Biết sao được, tòa nhà số 5 giờ quá chật rồi, nên xây tòa số 6…
Giỡn mặt à!
Tòa nhà đó là nơi chứa đựng lịch sử và tâm huyết mà bao đời senpai đã ấp ủ cho ẩm thực.
Cô chà đạp lên những thứ đó...
mà dám gọi mình là đầu bếp ư?
Đúng thế!
Đả đảo lộng quyền!
Không thể tha cho bọn bạo hành được!
Dừng ngay hành động quấy rối!
Erina-sama.
Các người sao chép công thức của các senpai...
lãng phí ngân sách...
mà gọi đó là tâm huyết được ư?
Những năm gần đây các
người không làm được gì ra hồn.
Một cái hội nghiên cứu chỉ biết ca tụng quá khứ huy hoàng...
không cần thiết với học viện Tootsuki này.
Cô lạm dụng quyền lực của mình.
Tôi không để cô muốn làm gì thì làm đâu.
Nếu tôi thắng, vị trí Thập Tọa sẽ là của tôi.
Tôi thách đấu với cô, Nakiri Erina!
Vậy nếu tôi thắng, tôi sẽ tiến hành xây dựng như đã định.
Tôi chấp nhận thách đấu, Godabayashi-senpai.
Ở học viện này, vốn có một
chế độ được quyết định
để giải quyết tranh chấp giữa các học viên.
Và có một vài quy định sau đây.
Nếu Souma-kun muốn thách đấu chiếc vị trí Thất Tọa của anh,
cậu cũng phải đưa ra vật trao đổi đồng giá với nó.
Vật trao đổi đồng giá với vị trí Thất Tọa?
Điều kiện cân xứng với vị trí Thất Tọa
thì cậu có bị đuổi học vẫn chưa đủ.
Cái gì?
Dữ vậy?!
Tất nhiên! Đó là giá trị của Thập Kỳ Nhân.
Dù gì họ cũng là bộ phận đứng đầu ở Tootsuki mà.
Tootsuki
Thậm chí ngay cả giảng viên cũng không thể
phản đối quyết định của Thập Kỳ Nhân.
Trước đây, các học viên của ký túc xá này đều trở thành Thập Kỳ Nhân hầu như mỗi năm.
Đó là thời hoàng kim của ký túc xá Cực Tinh.
So với họ các người đúng là lũ thảm bại!
Fumio-san lại càm ràm nữa rồi!
Cũng vì lý do đó,
dù anh có thể chấp nhận lời thách đấu của cậu,
nhưng tất nhiên là anh không mong muốn em rời khỏi học viện rồi.
Vậy nên sẽ không có quyết đấu.
Thiệt hã trời.
Làm em mất công dậy từ
5 giờ sáng cho có tinh thần.
Cơ mà cậu ngớ ngẩn đến mức
thách đấu cả Thất Tọa cơ đấy.
Không nổi đâu.
Có thể do cậu ấy quá ngốc thôi.
Với lại, cậu cũng không thể cứ thích gì làm nấy được đâu.
Cậu cần 3 điều kiện cho mỗi cuộc thách đấu.
Một, người làm chứng để chứng minh trận đấu.
Hai là số lẻ các giám khảo.
Tiếp đến là thỏa thuận liên quan đến
điều kiện thắng thua giữa hai đấu thủ.
Một trận đấu hình thành dựa vào các điều kiện trên.
Ra vậy.
Phiền chết đi được.
Nhưng bù lại,
nếu cậu hội đủ 3 điều kiện đó,
cậu có thể thách đấu bất cứ ai trong học viện này.
“Tất cả những bên chống đối
sẽ thua tâm phục khẩu phục bằng món ăn của bạn”
Đó là truyền thống thách đấu một đối một của Tootsuki!!
Tên của nó là…
SHOKU
GEKI
SHOKUGEKI
...Shokugeki.
Giám khảo đã đưa ra quyết định!
Nakiri Erina
Godabayashi
Kiyoshi
Trận Shokugeki này...
Nakiri Erina là người chiến thắng!
K-Không thể nào…
Mình thua 0-3…
Chanken của chúng ta…
Món tôm hùm của tôi thua ở chỗ nào chứ?!
Món của senpai có 27 sai sót.
Đầu tiên là tôm hùm:
Anh nấu nó nhiều hơn 2 giây cần thiết.
Tiếp đến là anh để một lượng
nhỏ chất đắng tiết ra từ con sò
làm hỏng hết mùi vị thơm ngon của món lẩu.
Im đi!
Tiếp đến là cách xử lý rau củ.
Vậy món ăn của cô thì sao?!
Sao nó có thể ngon hơn món ăn tôi đã
trau chuốt mãi cho đến ngày hôm nay…
Bắt đầu!
Nó thế nào, senpai?
Ravioli De Langoustine: Bánh nhân thịt tôm hùm Na Uy
Món Ravioli De Langoustine của tôi?
Ravioli: hiểu đơn giản là một loại bánh nhân thịt, phần vỏ được làm từ bột mì,
trứng, sữa, cán mỏng thành 2 lớp, bọc lấy nhân rồi xếp mí cho dính.
Từ trong Ravioli được hấp mềm,
lan tỏa vị thơm ngon của tôm hùm…
Cảm giác mềm mại đàn hồi này,
giống như bị áp đảo bởi sức mạnh của một đô vật Yokozuna.
Hương vị của cô ta ở một cấp độ khác…
Tuyệt hảo!
Là tôi đây.
Ừ.
Hãy bắt đầu đi.
Nakiri Erina
Godabayashi Kiyoshi
Cô làm gì…
Đ-Đừng!
Làm ơn đừng mà!
Hội nghiên cứu Chanko
Tàn nhẫn… vô nhân đạo
Đây…
Đây là…
…sự đáng sợ của người mang dòng máu
Ma Vương của giới ẩm thực ư?
Bảo trọng nhé.
Shokugeki à.
Mình cũng muốn thách đấu với cả Nakiri nữa.
C-Cậu không thắng nổi đâu.
Không biết tiếp theo sẽ là gì đây.
Isshiki Satoshi
Phòng 206
Thập Kỳ Nhân, Thất Tọa
Cậu ta nhất định sẽ nhận được khá nhiều lời thách đấu đây.
Cậu ta hòa với mình cơ mà.
Hòa với Thất Tọa này.
Cậu cũng nghĩ thế phải không, Ibusaki-kun?
Đừng làm tôi cười chứ.
Ibusaki Shun
Phòng 208
Trận đó anh có thi đấu nghiêm túc đâu.
Anh còn chưa dùng đến những tuyệt kỹ của mình.
Món ăn đó đối với anh mà nói,
chỉ là món an toàn chưa có gì đột phá.
Cậu đang nói gì vậy.
Anh đã cố hết sức trong món đó rồi đấy.
Hừ.
Anh đúng là một tên khó dò.
Souma-kun...
Khi ăn món ăn của cậu, tôi có cảm giác rằng
Cậu rồi sẽ là chiếc cò súng
khuấy động lên những trận
Shokugeki ở cái học viện này.
Akiramechatte ii no ni
Dù bỏ cuộc cũng không sao
Yamechae tte omou no ni
Dù có ý nghĩ từ bỏ cũng không sao
Nigedasu koto sae dekinakute
Nhưng dù thế nào tôi vẫn không thể chạy trốn
Fura fura, fura fura
Chao đảo chao đảo
Jishin ga nakute sono sei de
Vì không có đủ sự tự tin
Jibunjishin mo dasenakute
Nên tôi không sao thể hiện bản thân mình được
Jishin nakushite supaira
Đánh mất niềm tin trong vòng xoáy
Guru guru, guru guru
Quay cuồng quay cuồng
Demo deaeta kara
Nhưng chúng ta đã gặp nhau
Mou miushinawanai yo
Tôi sẽ không lạc lối nữa
Egao ga areba iranai nanimo
Nếu cười lên, tôi sẽ không còn cần gì nữa
Gouka na shina mo
Không cần những thứ xa hoa
Hade na kazari mo iranai kara
Hay những món trang sức rực rỡ
Shokutaku kakomou, kinou no misu mo
Hãy tập trung tất cả trên bàn ăn, kể cả những sai lầm trong quá khứ
Fuan na asu mo soete
Thêm vào cả tương lai đầy lo lắng
Nee iranai nani mo
Nè, tôi không cần gì cả
Kotta ajisuke mo
Không cần cả những gia vị công phu
Shareta moritsukemo iranai kara
Hay những cách trang trí cầu kỳ
Namida noajiwa mou
Vị của nước mắt dù rất mặn
Shoppai toshitemo
nhưng đến cuối cùng
Saigo ni itsumo warai kara
chúng luôn trở thành những nụ cười
Sore ga spices
Đó chính là ý nghĩa của gia vị
Ấn tượng quá, Erina-sama.
Đối thủ như anh ta thì có gì hay đâu.
Thua xa những gì tôi mong đợi.
Tootsuki này không cần những thứ không hoàn hảo.
Hãy đưa tôi danh sách mục tiêu tiếp theo.
A, vâng.
Đây ạ.
Erina-sama.
Tên tiếp theo để tôi xử lý được không?
Tôi thấy Erina-sama không cần thiết phải
ra mặt để đối phó với tên rác rưởi như hắn.
Nhiệm vụ đó cứ giao cho tôi.
Cũng đúng.
Cũng có vẻ thú vị.
Nhưng, cô biết nếu thua sẽ thế nào rồi đó.
Người được mệnh danh là “bậc thầy về thịt” tôi đây
sẽ đảm bảo chiến thắng tuyệt đối của mình cho xứng với cái tên đó.
Còn tiếp
Giới thiệu
Kỳ tới trong Shokugeki no Souma,
Đã món thứ 6 rồi nhỉ.
Thực đơn:
Thách Thức Các Món Thịt
"Thách Thức Các Món Thịt"
Tuyệt vời!
Cậu có muốn dùng nó không?
Vâng ạ!