Devil Slayer Team present
Tôi là bếp trưởng ở đây.
Tôi không thể chấp nhận chuyện những đứa hạng bét nhúng tay vào công thức của mình!
Trans: Thuy Trang Luong - Edit: Tín
Tadokoro Megumi.
Cô bị đuổi.
Shokugeki.
Shokugeki
Nếu tôi đánh bại anh trong một trận Shokugeki,
anh có thể rút lại quyết định đuổi học Tadokoro chứ?
Shokugeki.
Lâu lắm rồi mới được nghe lại.
Tên lính mới đó đang nghĩ cái quái gì vậy?
Đối phương là cựu học viên,
lại còn là một trong các cựu nhất tọa của Thập Kỳ Nhân.
Chưa kể, anh ấy còn là một trong những
con quái vật đứng đầu giới ẩm thực,
Shinomiya Kojirou
Bếp trưởng nhà hàng Pháp
SHINO’S
bếp trưởng Shinomiya!
Một trận Shokugeki với người không còn trong học viện à?
Không phải là không có tiền lệ đó.
Nhưng một trận Shokugeki cần có sự đồng ý của cả hai bên, đúng chứ?
Xin lỗi, tôi không có hứng nhận thách đấu.
Cậu có giãy giụa thế nào,
thì cũng không thay đổi được quyết định đuổi học Tadokoro…
Từ từ đã nào.
Có vẻ như ở đây có chuyện gì rất thú vị nhỉ, Shinomiya.
Doujima-san?
Umarekawaru ima koko de
Tôi sẽ tái sinh ngay tại đây, ngay lúc này
Aoide ita sora koete iku
Vượt qua cả bầu trời mà tôi hằng ngưỡng mộ
Nigirishimeta te no hira no
Nắm chặt trong lòng bàn tay
Sono naka ni kibou ga attanda
Là những khát khao cháy bỏng
Me no mae ni hirogaru keshiki zembu ga
Tất cả cảnh vật rộng mở trước mắt tôi
Jitsu wa chippoke datta to kizuita
Tôi nhận ra chúng thật nhỏ bé làm sao
Tatoeba kimi to deaeba kantan ni
Nếu như tình cờ gặp được cậu
Sekai wa hikkuri kaeru
Thế giới này sẽ bước sang một chương mới
Shiranai koto darake de waraete kuruna
Nhiều điều vẫn chưa hiểu khiến tôi như muốn bật cười
Mada mada saki ni ike akashi da
Đó là bằng chứng giúp tôi tiến lên phía trước
Oikakete ta haruka tooku
Tôi đã đuổi theo chúng từ rất lâu
Yuzurenai omoi o tsurete
Những ước muốn không thể từ bỏ
Dare mo shiranai itadaki o
Đỉnh cao mà không ai biết tới
Mezashite iku subete kakete
Tôi sẽ đặt cược tất cả để vươn tới được nó.
Vị
Phù Thủy
Đến Từ
Phương Đông
Văn phòng
Hm, ra là vậy.
Inui Hinako
Nhà hàng Nhật,
Kirinoya
Món của Tadokoro Megumi-san ngon đó chứ!
Xì xì xì
Vậy cho em nó đậu cũng có sao đâu.
Shinomiya-senpai, đồ ngoan cố!
Đồ đầu bự!
Đồ chủ nghĩa cá nhân!
Màu mè!
Có im không thì bảo, Hinako!
E-E-Em xin lỗi!
Au…
Doujima-san, thử thách này là do tôi toàn quyền quyết định mà.
Tất nhiên là vậy, Shinomiya.
Tôi không có ý kiến gì về nội dung thi
và tiêu chuẩn đánh giá mà cậu đưa ra.
Nhưng em ấy đã cố gắng xoay chuyển tình huống, đúng không?
Cậu không nghĩ là sự nhạy bén đó đáng để xem xét à?
Doujima Gin
Totsuki Resort
Bếp trưởng kiêm thành viên ban giám đốc của Tootsuki Resort
Không hề.
Một chút cũng không.
Em thì nghĩ là đáng!
Ờ, vậy là ý kiến hòa nhau…
dẫn đến bế tắc.
Mấy người...
Chỉ còn một cách.
Một trận Shokugeki không chính thức và tôi sẽ phụ trách.
Cứ coi như một trận đấu ngoài giờ đi.
Do chúng ta không thể để nó làm ảnh
hưởng đến chương trình của buổi cắm trại,
Sau khi xong xuôi các thử thách của buổi chiều hôm nay,
hai người sẽ cùng đấu với Shinomiya.
Này, khoan đã, Doujima-san!
Sao tôi phải chấp nhận trò hề này chứ?
Cứ chấp nhận đi, Shinomiya!
Được rồi.
Tôi sẽ theo ý tưởng nửa bộc phát của Ngài Doujima vậy.
Ok, Yukihira!
Nếu cậu thắng tôi sẽ thu lại quyết định đuổi học Tadokoro.
Tuy nhiên, nếu cậu thua, tôi sẽ tống cổ luôn cả hai người.
Thỏa thuận là vậy.
Lát nữa hai em hãy xuống tầng hầm của khu phụ.
Hãy cho chúng thấy giá trị của hai em.
Ô chà, may mắn quá, mém chút nữa là toi.
Trước mắt phải cố hết sức vượt qua
thử thách buổi chiều đã nhé Tadokoro.
Nhìn chằm chằm
Souma-kun là đồ ngốc!
Sao cậu lại liều lĩnh thách đấu như vậy?
Souma-kun đã đậu rồi mà.
Cậu…
...cứ nên mặc kệ mình đi chứ.
Tadokoro.
Thỉnh thoảng cậu cũng để lộ giọng địa phương ra cơ đấy.
Giờ là lúc để ý chuyện đó sao!?
Coi nào, đứng lên đi.
Chúng ta sẽ trễ phần thử thách chiều nay mất.
Cậu lúc nào cũng giúp tớ,
vậy mà tớ lại kéo cậu vào chuyện này…
Làm sao tớ đền đáp được đây?
Không có gì. Là tự tớ quyết định.
Cậu không cần thấy có lỗi đâu.
Còn lý do tại sao tớ lại thách đấu ư?
Hiển nhiên rồi.
Bởi vì một người như Tadokoro không đáng bị đuổi như vậy.
Sao hả?
Không, cậu ấy cũng không có trong phòng.
Điện thoại cũng không liên lạc được.
Lạ thật đó.
Không biết Megumi có chuyện gì nữa.
Những nhóm làm thử thách buổi chiều đều đã xong hết rồi.
Lẽ nào…
Nhưng họ không có tên trong danh sách người bị loại.
Thử đi hỏi những người làm chung thử thách coi sao?
Đúng rồi!
Yukihira chung nhóm với cậu ấy mà.
Mà Yukihira đâu rồi?
Nhắc mới nhớ, không thấy cậu ta đâu.
Hmm....
Hai người đó hôm trước còn dính vào chuyện
Don ken rồi còn đấu Shokugeki nữa...
Nói đúng hơn là Yukihira-kun.
Có dự cảm chẳng lành!
Khu phụ khách sạn Tootsuki không được dùng trong đợt trại lần này.
Khu bếp tầng hầm đầu tiên.
Chỗ này sẽ không bị ai làm phiền!
Em chỉ là khán giả
Tại sao các cựu học viên lại ở đây?
Tôi mời họ đến để làm giám khảo.
Em chỉ là khán giả
Vì lo rằng Inui sẽ chấm không công bằng.
Donato Gotoda
Nhà hàng
Auberge, Tesoro
Một trận Shokugeki không chính thức giữa đợt trại à?
Lại còn giữa cựu học viên và học viên năm nhất.
Không biết Chapelle-sensei mà biết chuyện này thì sẽ ra sao nhỉ?
Sekimori Hitoshi
Nhà hàng Sushi,
Ginza Hinowa
Chắc sẽ giận dữ lắm.
Mizuhara Fuyumi
Nhà hàng Ý,
Ristorante F
Nếu bị phát hiện, tôi sẽ chuồn trước.
Và đổ hết trách nhiệm cho Shinomiya.
Tôi nghe rồi đó nha, Mizuhara!!
Vậy trận đấu không chính thức, 2 đối 1 giờ sẽ bắt đầu.
Chủ đề sẽ là dùng những rau củ
còn lại trong thử thách ngày hôm nay,
và làm thành một món.
Các bạn có thể tự do chọn món,
nhưng hãy làm một món với rau là món chính.
Thời hạn là 2 tiếng.
Mình là nguyên nhân dẫn đến trận Shokugeki này.
Mình tuyệt đối không thể để Souma-kun bị đuổi học!
Chí ít là không kéo cậu ấy theo mình!
Tôi sẽ thêm vào một điều kiện.
Tadokoro Megumi.
Em sẽ là bếp chính.
Cái gì?
Em hãy tự quyết định phương thức cho mình.
Yuhihira, cậu sẽ là bếp phụ hỗ trợ cho em ấy.
Cái gì?
Giờ thì…
Shokugeki…
Bắt đầu!
Doujima-senpai!
Em là người thách đấu Shokugeki mà!
Vậy tại sao anh lại…
Ngay từ đầu tôi đã coi đây là trận đấu không chính thức.
Cậu cũng chấp nhận điều kiện của tôi đi.
Nhưng…
Yukihira… cứ cho là cậu thắng và Tadokoro được an toàn.
Rồi sao nữa?
Em ấy vẫn chỉ là cái đuôi của cậu.
Sớm muộn rồi cũng sẽ bị loại ra ở thử thách khác.
Tới lúc đó Yukihira vẫn tiếp tục giúp em ấy ư?
Ở học viện Tootsuki này, tất cả đều phải tự chứng minh giá trị của bản thân qua năng lực của mình.
Cậu có xứng đáng tồn tại ở đây hay không,
tự bản thân cậu phải thể hiện điều đó.
Tối nay,
ngay bây giờ,
tại nhà bếp này,
Tadokoro-kun,
em là bếp trưởng.
Doujima-san.
Tôi đã quyết định được món mình sẽ làm.
Tôi bắt đầu trước được không?
Ừ, cậu làm đi.
Ha! Tôi thấy đồng cảm với cậu đấy, Yukihira!
Về cái gì?
Chắc cậu thấy tuyệt vọng lắm.
Cậu như cá nằm trên thớt, số phận phụ thuộc vào con bé kém cỏi kia.
Nghe chưa?
Nghe tên hách dịch ấy nói chưa?
Shinomiya đã xấu còn đóng vai ác.
Hèn gì mà đến giờ anh vẫn FA đó, Shinomiya-san.
Người ngoài trật tự đi!!
Mà Hinako, cô thoát ra lúc nào thế?!
Cố gắng lên, Megumi-chan của chị!
Đừng thua cái tên cà chớn đó!
Im ngay!
Bếp trưởng Shinomiya Kojirou…
Sau khi tốt nghiệp ở Tootsuki,
đã một thân một mình sang Pháp,
rồi mở một nhà hàng ở kinh đô mỹ vị Paris.
Mình phải đấu với người như vậy bằng sức của mình ư?!
M-Mình phải bình tĩnh.
Bằng mọi giá phải bình tĩnh.
Nhưng đầu óc mình trống rỗng.
Tay chân mình không ngừng run rẩy...
Tadokoro!
Tôi đã nói rồi mà.
Cậu không được nhúng tay vào công thức của em ấy.
Cậu chỉ là phụ bếp thôi.
Chỉ là người phụ giúp thôi.
Cậu nghĩ Tadokoro đủ giá trị để ở lại học viện này, không phải sao?
Nếu cậu không thể đặt niềm tin vào món ăn của em ấy,
ngay lúc này, cậu hãy rút khỏi trận đấu đi!
Không đời nào có chuyện đó.
Tôi là một đầu bếp.
Không bao giờ có chuyện tôi quay lưng khỏi gian bếp của mình.
Không thể…
Mình thực sự không thể…
Mình còn trụ được đến giờ đều là nhờ Souma-kun.
Này, Tadokoro.
Mình chỉ là…
Cậu chắp tay lại đi.
Chắp tay lại!
Đau…
Mẹo tớ học được ở nhà giúp giải tỏa căng thẳng đó.
Chỉ có điều là cậu không làm một mình được.
Đau, nhưng mà…
mình không còn run nữa.
Nào, trước hết thì cậu cứ bình tĩnh đi đã,
rồi nghĩ kỹ xem mình sẽ làm món gì.
N-Nhưng mà…
Món mà bếp trưởng Shinomiya làm
là món nổi tiếng ngay cả ở Pháp.
Nếu mình không thể thắng được món đó,
Souma-kun sẽ bị đuổi học…
Ông già tớ từng nói,
“Nấu ăn tức là dồn hết tâm huyết của mình vào món ăn đó”
Giờ đừng bận tâm đến món đối phương sẽ làm.
Nhưng mấy món của tớ…
Món cơm nắm của cậu ở lúc ở trong vườn thực sự là rất ngon.
Đừng nghĩ những thứ không cần thiết.
Tadokoro chỉ cần làm món của chính cậu thôi.
Vậy là đủ rồi.
Món của chính mình…
Ô, bất ngờ thật đấy.
Hai người còn chưa bắt đầu nữa à?
Coi bộ bếp trưởng bên đó khá là đần nhỉ.
Muốn nói gì Tadokoro thì đợi sau khi nếm thử món ăn của cô ấy đi.
Souma-kun.
Này...tớ nghĩ ra rồi...
Món mà tớ sẽ làm.
Anh làm gì vậy, Shinomiya-senpai?!
Đồ bạo lực!!
Thả em ra!
Nếu không ngậm miệng ngay bây giờ, tôi sẽ bịt miệng cô lại!
Im…
Thật hã trời?
Shokugeki với cựu học viên ư?!
Ừ. Tên cùng nhóm với Tadokoro đã nói như thế mà.
Tại sao?
Làm gì ra nông nỗi ấy?
Có vẻ như Tadokoro đã bị đuổi
rồi Yukihira…
Megumi bị đuổi?!
Không đâu!
Không thể nào!
Yuki, bình tĩnh lại đi.
Đó là món mình muốn làm.
Thú vị lắm!
Thật không?
Thật không vậy?
Tốt quá!
A, n-nhưng mà công thức này tốn rất nhiều công sức chuẩn bị cho nhiều loại nguyên liệu khác nhau,
mình không biết liệu có làm được hay không?
Cậu nghĩ tớ là ai vậy?
Tớ là người đứng thứ 2 ở quán ăn Yukihira mà!
Ờ thì… quán chỉ có mỗi tớ với ông già thôi!
Tớ sẽ dùng hết kinh nghiệm của mình hỗ trợ cho cậu.
Vì thế riêng hôm nay, quán ăn Tadokoro khai trương!
Ô...Ố!
Được rồi!
Chiến nào!
Bếp trưởng Tadokoro!
Được!
Quán ăn
Tadokoro
Tớ sẽ chuẩn bị cà chua!
Souma-kun chuẩn bị những nguyên liệu khác nhé.
Rõ!
Shinomiya-senpai!
Gì nữa đó, Hinako?
shokuji dokoro : Quán ăn
Chữ “dokoro” trong từ quán ăn
kết hợp với “dokoro” trong Tadokoro
nghe hay quá nhỉ.
Tống ả ra xa chỗ này!
Tại sao?!
Quyết tâm chiến thắng bếp trưởng Shinomiya chỉ khiến mình thêm căng thẳng mà thôi.
Mình sẽ chỉ tập trung vào món ăn của mình thôi.
Vì bây giờ mình là bếp trưởng.
Tiêu rồi!
Mình phải cắt phần thịt vai đầu tiên!
Giờ thì trình tự chuẩn bị…
Tớ cắt xong rồi đây.
Tớ cũng lọc hết gân ra rồi.
Tiếp theo nên xử lý cái nào?
Gan gà hay phần lưng mỡ?
Ưm… gan gà trước nhé.
Rõ!
Souma-kun!
Cái khuôn để hầm phần thịt này cậu đã chuẩn bị chưa?
Đã chuẩn bị xong.
Giờ chỉ cần bỏ pate vào thôi.
Mà món rau xào cũng sẽ xong trong 12 giây nữa.
C-Cám ơn cậu.
Tuyệt thật!
Cứ lúc mình cần,
là tất cả các nguyên liệu đều được chuẩn bị xong.
Tớ nghiền vậy được chưa?
Ừ!
Dù chỉ một mình cậu ấy hỗ trợ cho mình,
mà có cảm giác như làm nhanh gấp mấy lần
khi làm một mình.
Gì kia?
Cậu ta đoán được trước phần việc của cô bé
và hỗ trợ mà không làm ảnh hưởng đến phần việc của mình.
Và cậu ta không hề để thừa một bước.
Cực kỳ cẩn thận, không làm gián đoạn công việc của Tadokoro.
Coi nào, Yukihira Souma…
Là học viên chuyển trường duy nhất của năm.
Nhà cậu ta có một quán ăn bình dân.
Hình như cậu ta đã tích lũy kinh nghiệm ở đó.
Không, nếu chỉ phụ giúp gia đình thì
cậu ta không thể có được kỹ thuật đó.
Nhìn cách nào đi nữa, trình độ của cậu ta vượt xa đám học viên còn lại.
Hai bên mau chóng hoàn thành!
Chúng ta bắt đầu trang trí món ăn!
Rõ!
Giờ chúng ta sẽ đánh giá.
Bắt đầu với món của Shinomiya trước.
Đem lên nào.
Món ăn của cựu học viên học viện Tootsuki…
Rốt cuộc nó là món ăn tuyệt đến mức nào?
Ôi, hóng món ổng làm quá!
Ừ.
Hm?
Chou farci!
Món này hơi bất ngờ đó.
Món ăn xuất xứ từ vùng Aubergne.
Món này được làm bằng cách băm nhỏ thịt và rau củ
bọc trong lá bắp cải rồi hấp lên.
Gần giống với món “Bắp cải cuộn” ở phương Tây.
Đây cũng là món ăn tiêu chuẩn thường
được làm trong các gia đình ở Pháp.
Sao mình có cảm giác lỡ nhịp vậy à.
Một người chuyên làm mấy món sặc sỡ tắc kè bông như Shinomiya-senpai thì món này…
Mà, phần của em đâu?
Không có đâu.
Ăn chung với Mizuhara ấy.
Xem nào.
Ôi.
Mùi thơm của các loại rau củ mới kích thích làm sao.
M... M...
Tuyệt vời!
Meraviglioso!
Phần nhân bên trong…
không phải thịt lợn nướng và hành tây
thường được dùng trong món Chou Farci!
Mà là nhân thịt ức của gà đất!
Đầu tiên rạch phần ức gà ra.
Nhân
Rồi cho nấm Morchella, măng tây và gan ngỗng
đã xào thơm trong mỡ bò vào.
Bên cạnh đó, anh ta cho thêm món Mousse mịn
Mousse: Một loại bánh đông lạnh
được làm từ thịt ức, bơ, trứng và kem tươi rồi hấp nó lên.
Loại Mousse này quấn chặt lấy lưỡi,
rồi ngay sau đó lại tan ra,
tạo thành một hương vị đậm đà lan ra khắp khoang miệng.
Nhưng đáng sợ nhất chính là
lớp bắp cải bọc bên ngoài.
Bắp cải Savoy…
Ở Nhật nó được gọi là bắp cải nhiễu.
Nguyên liệu này để nguyên rất nồng mùi cỏ,
nhưng khi đun nóng lên nó lại thoát ra vị ngọt thanh nhã.
Blanchir… luộc.
Vapeur… hấp.
Với từng công đoạn,
cậu ấy đã đun bắp cải đến đến mức phù hợp nhất với món ăn này.
Hơn nữa, vị ngọt tinh tế của bắp cải được sinh ra
đã làm tăng chất lượng của toàn bộ hương vị.
Giống như cậu ta đã bỏ ma thuật vào nó.
Shinomiya vừa tốt nghiệp đã một mình sang Pháp,
sau vài năm tu nghiệp, cậu ta đã mở được một nhà hàng ở Paris
và trở thành bếp trưởng.
Trái ngược với phong cách nhấn mạnh vào thịt trong các món Pháp,
Cậu ta đã chiếu một ánh sáng mới vào légumes tức rau củ,
làm chấn động những người sành ăn trên toàn quốc.
Chẳng mấy chốc, vị đầu bếp đến từ Nhật Bản này đã nhận được sự kính nể
của những con người sống ở kinh đô mỹ vị đó.
Và họ ví anh ta như
Vị phù thủy của các loại rau củ
"Vị phù thủy của các loại rau củ."
Dù rất ghét…
Rất ghét phải nói vậy nhưng nó rất ngon!
Anh ta đã tạo một bước tiến mới cho món ăn dân dã này
bằng cảm nhận sắc bén của mình,
đẩy nó lên ngang tầm với những món
ăn phục vụ trong các nhà hàng cao cấp.
Mousse ức gà tan trong miệng
và vị ngọt tươi mát của lớp bắp cải bên ngoài,
bao bọc toàn khoang miệng, và toàn bộ cơ thể!
Hương vị ma mĩ này đang căng đầy khắp lưỡi, khắp cơ thể!
Đây là…
ma thuật!
Đúng thế…
Chính nó!
Ma thuật của vị phù thủy phương đông…
...Légume Magic!
Bắp Cải Đỏ!
B...
Bắp Cải Xanh!
Bắp Cải Hồng!
Yes!
Ma Thuật Bắp Cải
Ma Thuật Bắp Cải!
Ma thuật, ma thuật!
Akiramechatte ii no ni
Dù bỏ cuộc cũng không sao
Yamechae tte omou no ni
Dù có ý nghĩ từ bỏ cũng không sao
Nigedasu koto sae dekinakute
Nhưng dù thế nào tôi vẫn không thể chạy trốn
Fura fura, fura fura
Chao đảo chao đảo
Jishin ga nakute sono sei de
Vì không có đủ sự tự tin
Jibunjishin mo dasenakute
Nên tôi không sao thể hiện bản thân mình được
Jishin nakushite supaira
Đánh mất niềm tin trong vòng xoáy
Guru guru, guru guru
Quay cuồng quay cuồng
Demo deaeta kara
Nhưng chúng ta đã gặp nhau
Mou miushinawanai yo
Tôi sẽ không lạc lối nữa
Egao ga areba iranai nanimo
Nếu cười lên, tôi sẽ không còn cần gì nữa
Gouka na shina mo
Không cần những thứ xa hoa
Hade na kazari mo iranai kara
Hay những món trang sức rực rỡ
Shokutaku kakomou, kinou no misu mo
Hãy tập trung tất cả trên bàn ăn, kể cả những sai lầm trong quá khứ
Fuan na asu mo soete
Thêm vào cả tương lai đầy lo lắng
Nee iranai nani mo
Nè, tôi không cần gì cả
Kotta ajisuke mo
Không cần cả những gia vị công phu
Shareta moritsukemo iranai kara
Hay những cách trang trí cầu kỳ
Namida noajiwa mou
Vị của nước mắt dù rất mặn
Shoppai toshitemo
nhưng đến cuối cùng
Saigo ni itsumo warai kara
chúng luôn trở thành những nụ cười
Sore ga spices
Đó chính là ý nghĩa của gia vị
Đã quá!
Đúng là Shinomiya-san.
Không hổ với cái tên Vị Phù Thủy của rau củ.
Này, vị nó thế nào, Mizuhara?
Nếu nó làm tôi quên đi cái bản mặt của
Shinomiya thì mới thật sự hoàn hảo.
Ồ, vậy tiếc quá ha.
Nhưng bất ngờ thật đó, Shinomiya.
Tôi nghĩ mình đã được thưởng thức món ăn thương hiệu của SHINO’S rồi đấy.
Anh đùa vui thật đó, Doujima-san.
Đối thủ vẫn chỉ là học viên thôi mà.
Đưa món ăn thương hiệu ra, tôi đâu tàn nhẫn đến mức đó.
Ác còn cố xạo.
Anh giống người sẽ nghiền nát đối thủ
đến mức họ không thể nấu ăn được nữa.
Một đầu bếp tân tiến sắc sảo
có thể mở nhà hàng tại một địa điểm đắt giá ở kinh đô mỹ vị, Paris...
Cậu ta nghĩ rằng không đời nào mình lại thua một lũ học sinh,
vô cùng tự tin và cao ngạo.
Nếu cậu ta có gót chân Achilles, thì…
Được rồi, Tadokoro, Yukihira, đến món của mấy em.
Được.
V-Vâng.
Món của tụi mình cuối cùng cũng được đánh giá.
Lên nào, Tadokoro!
Tadokoro?
Món ăn mình đã dành tất cả tâm huyết…
Mình không ngờ để ai đó đánh giá nó lại…
đáng sợ đến mức này.
Họ sẽ nói gì đây?
Nếu họ nói nó dở tệ thì sao?
Dù mình đã được Souma-kun giúp.
Không sao đâu.
Lên nào!
Hm.
Hmm.
Đây là…
…Terrine.
Còn tiếp
Giới thiệu
Kỳ tới trong Shokugeki no Souma,
món thứ 12 rồi à?
Thực đơn
Món Ăn
Ký Ức
"Món Ăn Ký Ức."
Cậu bị đuổi.
Ma Thuật Bắp Cải
Yes...
Ma Thuật Bắp Cải!
Yeah!