Cậu sao thế, Tadokoro?
Sau khi xem những món cà-ri của Hayama-kun...
khiến tớ cảm thấy hơi thấy chán nản.
Được rồi!
Chỉ còn hơn một tháng nữa là đến Kỳ Tuyển Cử.
Sao tớ có thể nghĩ ra được một món ăn có thể đấu lại với những người như Hayama-kun chứ?
Chỉ trong một sớm một chiều tớ
không thể nào bắt kịp được đâu!
Lúc còn ở nhà,
đứng gần quan sát lão già làm việc
tuy khó chịu nhưng tớ đã ngộ ra một điều.
"Mình vẫn còn thiếu rất nhiều thứ".
Vậy mà ông già vẫn bắt tớ lo thực đơn mới.
Tớ cũng teo lắm chứ.
Khi ấy tớ chỉ mới lớp 6 thôi chứ mấy.
Lớp 6
Éeee
Tớ không thể nào chịu nổi áp lực như vậy đâu!
Quán ăn Yukihira
Nhưng cậu biết đấy,
nếu cứ ái ngại những thiếu sót của mình
thì ngay cả một món ăn tớ cũng không làm được.
Với tớ, dù thua cuộc trong thời điểm
này cũng chẳng phải việc gì to tát cả.
Dù là việc ở quán hay là thi nấu ăn
nếu thực sự không lùi bước,
Cười
thì chỉ còn cách chấp nhận và tiến về phía trước thôi, đúng không?
Ừm! Ừm!
Còn về chủ đề này...
tất nhiên gia vị là thứ quan trọng...
nhưng tớ nghĩ nó không chỉ có vậy.
Chỉ còn 6 tuần nữa là đến Kỳ Tuyển Cử Mùa Thu...
Chúng tôi đón chào mùa hè nóng
bức cùng với việc đối mặt với cà-ri.
Ameagari no sora o matsu
Chờ đợi bầu trời sau cơn mưa
Kono shizukesa o kirisaite
Hãy phá vỡ sự tĩnh lặng này đi
Arukidasu hibi no naka ni
Trong những ngày ta bắt đầu hành trình mới
Tokubetsu na hito ga hora ukabu darou
Những người quan trọng luôn hiện diện trong tâm trí ta phải không
Kogoeru you anata o mamoru nowa
Thứ bảo vệ bạn khỏi giá lạnh
Sonna hito to kizuita omoi de tachi
Là những kỉ niệm ta cùng tạo nên cùng người ấy.
Kono chiisana tenohira de
Lòng bàn tay nhỏ bé này
Mirai o gyutto gyutto gyutto tsukamu no sa
Nắm chặt, thật chặt, thật chặt lấy tương lai
Amaegari no sora ni hora niji ga kakaru yo
Chiếc cầu vồng bắc ngang qua bầu trời sau cơn mưa
Sonna hi ga kuru sa
Rồi ngày ấy nhất định sẽ tới
Ima hiza o tsuku anata mo sou
Dù bạn có gục ngã cũng sẽ như thế
Nandodatte tachiagareru sa
Hãy đứng dậy dù bao nhiêu lần đi nữa
Ngọa
Long
Thăng
Thiên
Những loại gia vị được dùng trong
cà-ri thông thường là khoảng 40 loại.
Mình sẽ chọn từ 10 đến 20 loại ở
trong rồi kết hợp với nhau... vậy à?
Có những loại gia vị sẽ kị nhau,
cậu không thể cứ trộn bừa là được đâu.
.........................
Rau mùi (ngò)
Hạt ngò
Rau ngò...
...Bột ngò..
.............
Hạt ngò tươi
Mình phải quyết định dùng các gia vị ở
dạng nguyên khối, dạng bột hay dạng tươi,
còn phải chọn loại dầu và cách chế biến để dậy mùi thơm,
Lên men
Sấy khô
Có hai phương pháp là sấy khô và lên men.
...chưa kể phải thận trọng chọn loại gia vị phù hợp với nguyên liệu mình dùng nữa.
Hả?
Quay lại đi!
Megumi!
Gia vị rất quan trọng...
...nhưng không hẳn chỉ có vậy.
Ngôi sao của Don Ken, Nikumi!
Chúc mừng tham dự Kỳ Tuyển Cử!
Ôi, hãnh diện quá!
Don Ken chúng ta giờ đã người tham dự Tuyển Cử!
Hoan hỉ                                                         Hoan hỉ
Dùng món thịt siêu hạng sở trường của mình tiến thẳng đến vòng đấu chính đi, Nikumi!
Cười gian
Và rồi hội phí và đãi ngộ sẽ tăng vùn vụt
Don Ken
rồi sẽ thu hút thêm nhiều hội viên!
Thịt
Tương lại của Don Ken giờ an tâm rồi!
Thời Vàng Kim
Làm gì có chuyện dễ dàng như vậy.
Đâu phải cứ đưa những món thịt ngon là được.
Tôi phải nghĩ ra cách kết hợp nguyên liệu tốt nhất,
không thể bỏ qua khâu chọn chủng loại thịt.
Vũ khí của tôi là món thịt!
Tôi sẽ phát huy tối đa vị ngon của nó để làm cà-ri!
Cô cố gắng đến thế vì Don Ken ư?
Nikumi...
Cái đó thì sao mà chả được!
Em thật sự sẽ không về Ý à?
Ừ.
Ba mẹ chắc sẽ buồn lắm đó.
Hai người đó vẫn luôn mong được
ăn những món của Isami mà.
Em chỉ hoãn chuyến bay lại một chút thôi.
Em muốn tự mình suy nghĩ một chút.
Vậy à?
Vậy thì cố lên!
Cố mà đánh bại anh đi!
Ừ.
Nhưng em mà thắng thì anh đừng có khóc đó.
Isami Aldini
10 tuổi
Nii-chan cứ hễ chơi thua là lại khóc.
Takumi Aldini
10 tuổi
Nè, đó là chuyện hồi tiểu học rồi!
Thôi, anh đi đây!
Nè, anh hai!
Hả?
Anh đem theo hộ chiếu chưa?
Anh làm thủ tục xuất cảnh một mình được chứ?
Trước khi bay nhớ đi vệ sinh đó!
Mày xem thường anh mày vậy à!
Thượng lộ bình an!
Houjou Lầu
Houjou Miyoko
Sơ Khảo Bảng B
Hừ! Đừng có giỡn mặt tôi!
Một Năm Trước
Con gái của bếp trưởng Houjou thì sao?
Sao ta có thể để một đứa con gái điều hành cái bếp này được!
Khi nó vào đây thì ta sẽ đì nó...
...rồi tống cổ nó ra khỏi đây!
Ngon tuyệt!
Món ăn của Miyoko-san...đây không phải là hương vị một học sinh cấp 2 có thể làm ra đâu!
Ừ.
Cô ấy đã đạt đến trình độ của
nhóm trưởng, có khi còn hơn đó...
Nhóm trưởng!
Sau 3 năm, khi tốt nghiệp Tootsuki,
tôi sẽ vào làm việc trong gian bếp này.
Mong ông giúp đỡ, senpai!
Tôi sẽ đi vào chiến trường nơi những
gã đàn ông lực lưỡng xô lấn nhau.
Bạc (phẩm cách)
Mình cần phẩm cách!
Một phẩm cách tuyệt đối của một người đầu bếp để không bị kẻ khác xem thường chỉ vì mình là phụ nữ!
Thập Kỳ Nhân  Nhất Tọa
Đầu tiên mình sẽ chiến thắng ở Kỳ Tuyển Cử,
sau đó sẽ là vị trí Nhất Tọa Thập Kỳ Nhân!
Houjou Miyoko này nhất định sẽ làm được điều đó!
Và rồi bước vào tháng 8,
Các thành viên trong ký túc xá Cực Tinh
bắt đầu về nhà thăm gia đình.
Và rồi...
Tadokoro về quê hôm nay à?
Ừ.
Lễ Bon mà.
Với lại tớ cũng muốn thử kết hợp các loại gia vị
với nguyên liệu quê nhà nữa.
Ra vậy.
Cố lên nhé!
Ừ. Souma-kun cũng vậy.
Giờ năm nhất chỉ còn mỗi cậu ở lại thôi.
Nhưng tớ lại không lo là sẽ buồn đâu!
Vậy, hẹn gặp lại sau nhé.
Ừ!
Nhớ mang quà cho tớ nha!
Ừ.
Chỉ còn 3 tuần nữa là đến Kỳ Tuyển Cử...
Nó đây rồi...
Mình sẽ chiến thằng bằng hương vị này!
Sadatsuka Nao
Sơ Khảo Bảng B
Lần này nhất định ta sẽ hạ gục mi!
Nhất định!
Cứ chờ đó, Arato Hisako!
Con quỷ xấu xí
Ngu ngốc
Chết đi
Sao thế, Hisako?
K-Không ạ.
Không hiểu sao em thấy ớn lạnh.
A, không được rồi!
Tôi tắt điều hòa nhé?
E-Erina-sama, Người đừng lo cho em.
Thế cậu có cần gì không?
Không ạ, Erina-sama cho em mượn
bếp của Người là quá đủ rồi.
Uống trà không?!
Tôi pha trà cho cậu nhé?
Không ạ, ưm...
Arato Hisako
Sơ Khảo Bảng B
Em thật sự không sao mà.
Nhỏ Erina không tham gia Tuyển Cử nên giờ phởn quá nhỉ.
Đúng thế.
Nakiri Alice
Sơ khảo bảng B
Mà tôi cũng đã quyết định xong món
mình muốn làm nên giờ cũng rảnh thí mồ.
Tiểu thư nè,
Kurokiba Ryo
Sơ khảo bảng A
tôi cũng muốn thử món cà-ri của mình.
Không được, cậu phải chơi với tôi.
Này!
Megumi đây mà.
Mọi người!
Lâu rồi không gặp!
Ta nghe rồi nhé!
Cháu được chọn tham dự vào một kỳ thi rất lớn!
Không hổ là ngôi sao hy vọng của chúng ta!
Lại thế nữa rồi!
Megumi!
Mừng con trở về.
Mẹ!
Con về rồi nè!
Lâu rồi Megumi mới phụ bếp cho mẹ đó.
Con lại giỏi lên rồi nhỉ.
Con vẫn còn kém lắm.
Toàn thất bại thôi.
Trong kỳ hội trại, cũng nhờ Souma-kun...
Gì chứ, rốt cuộc cậu đã nhờ một thằng con trai giúp đỡ ư?
Tôi đã đánh giá nhầm cậu.
Đúng như những gì Houjou-san đã nói,
mình toàn nhận giúp đỡ từ người khác thôi.
Nhưng trong Kỳ Tuyển Cử này, mình phải tự chiến đấu một mình.
Rốt cuộc mình có thể làm được gì?
Souma-kun, em thức suốt đêm luôn à?
Ô, Isshiki-senpai, chào buổi sáng!
Nhiều mẫu thí nghiệm quá nhỉ.
Thú vị đây.
Ừ, thú vị lắm đấy, Souma-kun!
Ừ, nhưng chỉ mới là khởi đầu thôi.
Em sẽ còn làm ngon hơn...
Hayama-kun?
Shiomi Jun
Cậu lại thức suốt đêm nữa à?
Ừ.
Cũng gần xong rồi.
Vũ khí bí mật gia vị hỗn hợp.
Không được đâu!
Cứ làm việc cố sức như vậy sẽ hại sức khỏe lắm!
Nói thì hay lắm.
Jun cũng thường xuyên thức suốt còn gì.
Đừng gọi tôi là Jun!
Là cô Shiomi chứ!
Jun được bế lên sofa.
Zzz...
Không
hề
thức dậy
Mà cô cũng sửa thói quen nằm lăn ra sàn ngủ đi.
Nhìn nhỏ con vậy mà nặng như quỷ.
Đỏ mặt
U-U-Uổng công tôi lo cho cậu!
Hayama-kun, cậu thua quắt luôn đi!
Tôi sẽ không thua.
Hayama Akira
Sơ Khảo Bảng A
Tôi sẽ chứng minh cho mọi người thấy
tôi và Jun là một cặp đôi hoàn hảo!
Học Viện Ẩm Thực Và Trà Đạo Tootsuki
Khai Mạc Kỳ Tuyển Cử Mùa Thu
Xin lỗi cậu, Hayama-kun.
Tôi lại quên tưới nước rồi.
Cậu giận tôi à?
Không hề.
Tôi xin lỗi, tôi xin lỗi.
Cậu giận tôi thật rồi.
Không có.
Biết ngay cậu giận tôi mà!
Hội trường to vật vã.
Chúng ta sẽ nấu ăn ở đây thật à?
Souma-kun!
Tadokoro!
Kỳ nghỉ hè của cậu thế nào?
Ừm. Thật ra tớ chỉ chuẩn bị cho kỳ thi thôi.
Megumi!
Lâu rồi không gặp!
Cậu trông vẫn khỏe đấy.
Cả Yukihira nữa!
Cậu thế nào rồi?
Cũng tàm tạm.
Ô, Nikumi!
C-Chào.
Chúng ta chung bảng nhỉ.
Cùng cố gắng nhé.
Cu...
Cùng nhau ư?!
N-Ngu ngốc, chúng ta là đối thủ đó!
Lần này tôi sẽ không thua cậu đâu!
Ơ-Ờ.
Tiếc là tôi không được chung bảng với cậu.
Ồ.
Nhưng Ryou-kun thì chung bảng với cậu đó.
Mong cậu chiếu cố cậu ta nhé.
Nào Ryou-kun, giới thiệu đi.
Chào.
C-chào?
Trên ngón tay cậu vẫn còn thoảng mùi gia vị.
Hayama!
Xem ra cậu đã nỗ lực hết mình trong mấy ngày qua.
Ừ!
Vì tôi muốn cho cậu thưởng thức món cà-ri tuyệt hảo mà!
Hm.
Yukihira!
Ô, Takumi.
Lâu không gặp.
Không mấy vui vẻ
Takumi Aldini
Tao... tao muốn nói lại với mày câu này!
Đối thủ thực sự của mày chính là tao...
Nè, người bên cạnh cậu là ai thế?
Ai ư?
Isami chứ ai.
Hả?
Chém gió!
G-Gì chớ?
Phiên bản gầy
Isami Aldini
Đúng là mỗi năm Isami cứ bị
choáng nắng hè rồi lại gầy đi như thế.
Cái này là do choáng nắng hè à?
Tôi cũng khỏe lên rồi, đừng lo.
Sang mùa thu và mùa đông,
cơ thể tôi lại trở về như cũ thôi.
V-Vụ này diễn ra hằng năm à?
Thế mà không chết ha.
V-Vậy mày đã hiểu rồi chứ?
Đây là Isami!
Vậy tao sẽ nói lại lần nữa...
Yukihira?!
Xin lỗi đã bắt các bạn đợi lâu.
Xin hãy hướng mắt về phía sân khấu.
Ô, gì thế nhỉ?
À, xin lỗi, chuyện đó để sau hen.
Hả?
Ê! Này!
Ngài hiệu trưởng có vài lời phát biểu chào mừng lễ khai mạc.
Nakiri Senzaemon
Hiệu trưởng học viện Tootsuki
Nakiri Senzaemon.
Nakiri Senzaemon...
Là cái ông trong lễ khai giảng.
N-Ngài hiệu trưởngr?!
Đ-Đừng lo cho ta...
ta chỉ bị sặc chút thôi.
Khi ta hít thở bầu không khí ở đây,
ta cảm nhận được nguồn sinh lực
chảy qua thể chất và tâm hồn.
Mới nãy sặc gần chết mà ta.
Xuỵt!
Nơi đây được gọi là "Nguyệt Thiên Gian"
Nguyệt
Thiên
Gian
Nó vốn là nơi chỉ được sử dụng cho những trận Shokugeki của các Thập Kỳ Nhân.
Nhằm thể hiện sự kính trọng với những người từng dành được vị trí Nhất Tọa trong lịch sử
việc treo ảnh chân dung của họ đã trở thành truyền thống của trường.
Woa!
Đúng thật!
Nhìn kỹ thì thấy có Doujima-senpai.
Cả Shinomiya-senpai nữa!
Lão từng ngồi vị trí Nhất Tọa ư?
Những trận đấu nổi tiếng,
những món ăn tuyệt hảo đều được sinh ra tại đây.
Chính vì thế hồi ức về những trận đấu đó
vẫn sẽ lưu lại nơi đây như một màn sương!
Sương
Và trận đấu chính thức của Kỳ Tuyển Cử
mùa thu cũng sẽ được tổ chức tại đây!
Nói cách khác, chỉ những người vượt qua vòng Sơ khảo...
Ừ, chỉ có họ mới được đấu ở đây.
Các bạn sẽ khắc lên một trang sử mới tại đây!
Hẹn gặp lại các bạn ở hội trường này,
những đầu bếp khóa 92 của học viện Tootsuki!
Ô, Takumi.
Lúc nãy cậu tính nói gì nhỉ?
Thôi dẹp đi.
Tiếp theo tôi sẽ giải thích về luật thi đấu.
Giống như những gì được viết trong thư,
chủ đề sẽ là món cà-ri.
Thời gian quy định là 3 giờ đồng hồ.
Trong số 60 người tham gia vòng Sơ khảo
Bảng A                                                                                      Bảng B
30 Thí Sinh                                                                                30 Thí Sinh
tổng cộng chỉ có 8 người được
bước tiếp vào vòng đấu chính thức.
Tức là mỗi nhóm chỉ được 4 người.
Chỉ có bấy nhiêu thôi ư?!
Thắt chặt như vậy chỉ trong một vòng à?
Bảng A
Xin mời những thí sinh nhanh chóng di
chuyển đến khu vực A, B theo từng bảng.
Bảng B
Vòng Sơ khảo sẽ bắt đầu lúc 11 giờ.
Đi thôi!
Chiến nào!
Không được sợ!
Ừ.
Ừ!
Yukihira!
Hẹn gặp mày ở tại đây
trong vòng đấu chính thức nhé!
Được.
Hội trường bảng A
Bắt đầu...nấu!
Chào mừng quý cô.
Eizan Etsuya
Thập Kỳ Nhân Tootsuki, Cửu Tọa
Tôi chắc đã nhắn với cô thời gian bắt đầu là 11 giờ rồi mà.
Cậu biết lịch trình của tôi vất vả thế nào mới dành ra được một phút
Sendawara Natsume
Giám khảo chính vòng Sơ khảo Bảng A
CEO hãng đồ ăn Howbee
mà lại phát ngôn như thế à...
Hả, Eizan-kun?
S-Sendawara Natsume!
Đó không phải là người kiểm soát thị trường kinh
doanh cà-ri Nhật Bản, Nữ Hoàng Cà-ri đó hay sao?
Eizan-kun dụ dỗ tôi đến đây,
nhưng liệu đám học viên đó có làm tôi hài lòng không?
Xì, đáng ra cô chỉ cần chi tiền thôi.
Cậu mới nói gì đó?
Không.
Cô cứ tận hưởng Kỳ Tuyển Cử Mùa Thu
này cho đến khi thỏa mãn nhé,
Natsume-sama.
Có thể lôi kéo được một người nổi tiếng
như vậy, Eizan-senpai thật quá đỉnh.
Ừ. Nếu ở đây là Sendawara Natsume,
thì hội trường B chắc chắn sẽ là..
Ờ, em gái sinh đôi của cô ấy, Sendawara Orie!
Sendawara Orie
Giám khảo chính vòng Sơ khảo Bảng B
CEO hãng đồ ăn Howbee
Nè, Isshiki-kun...
Chừng nào cậu mới gia nhập công ty của tôi?
Mau mau trở thành người của tôi đi.
Isshiki Satoshi
Thập Kỳ Nhân Tootsuki, Thất Tọa
Tôi vẫn còn là học sinh mà.
Có sao đâu mà.
Thậm chí nếu cậu bỏ học ngay bây giờ
tôi vẫn có thể nuôi cậu đến hết đời kia mà.
Kita Osaji
Chủ tịch Clb sành ăn Kita
Nào, nhanh nhanh đi.
Ando Shingo
Tác giả tùy bút Văn hóa ẩm thực
Tôi không chịu nổi nữa đâu.
Mà, hôm nay cô hãy thưởng thức các món ăn của những học viên năm nhất dễ thương của chúng tôi.
Ừm, đúng rồi.
Takumi Aldini, là cái cậu đến từ Ý à?
Có vẻ cậu ta đang làm Fond từ xương ống chân bò và xương gà.
Trước mắt thì thấy đúng theo kiểu Tây.
Cậu em bên cạnh cậu ta.
Isami Aldini.
Cậu ta đặt cà chua đầy đáy nồi.
Cà chua là loại rau củ không thể thiếu trong ẩm thực Ý,
Có lẽ cậu ta biết rõ đặc tính của chúng.
Hm, hương thơm độc đáo như dính chặt lấy mình....
Nguyên liệu được phi bằng mỡ vịt!
Tốt lắm!
Yoshino!
Cực Tinh
Ô, cô gái đằng kia đang tính làm cái gì thế?
Những gia vị theo lý thuyết phải phi qua dầu trước
nhưng cô ấy lại đột nhiên đổ hết vào nước ư?
Coi kìa!
Nakiri Alice khác hoàn toàn với những người khác.
Cái máy khổng lồ đó là gì?
Máy đông lạnh cấp tốc và máy ly tâm ư?
Không thể tưởng tượng nổi cô ấy sẽ làm món gì.
Vậy thì tôi cũng không hiểu Sadatsuka Nao đang làm gì luôn.
Roux: mỡ nước và bột mì trộn với nhau dùng làm nước cốt.
Roux đen ư?
Đó đâu phải nấu ăn, mà là phép thuật hắc ám.
Miyoko-sama!
Đại tỷ!
Đang tạm nghỉ
Kawashima Urara
Mình có cảm giác ai đó đang khiến
bọn con trai phát cuồng hơn cả mình!
Người thừa kế của Houjou Lầu, một nhà hàng nổi tiếng ở phố Trung Hoa, Yokohama,
Có rất nhiều gia vị dùng trong ẩm thực Trung Hoa
được sử dụng trong món cà-ri.
Tôi tò mò không biết cô ấy sẽ hoàn
thành món của mình như thế nào nhỉ?
Đúng là cũng có những học viên có vẻ thú vị.
Tôi quyết định rồi.
Đưa tôi tất cả những học viên ở đằng kia.
Đ-Đưa cô ư?
Nói chuyện nghe dễ quá nhỉ.
A, nhưng mà...
tôi không cần cô bé thắt bím kia đâu.
Cô ta chẳng có gì nổi bật.
Chắc là không có triển vọng gì rồi.
Cái đó không biết sẽ thế nào nhỉ.
Bảng A
*Hoa tiêu: Tiêu Tứ Xuyên
Thứ cô ấy đang sử dụng là hoa tiêu.
Hoa    Tiêu
Roland Chapelle
Giảng viên của học viện Tootsuki
Chuyên về các món Pháp
Shiomi Jun
Giảng viên học viện Tootsuki
kiêm cựu thành viên KTX Cực Tinh
Một gia vị có tác dụng khử mùi khó chịu của thịt.
Chưa kể cô ấy chỉ xay cục nên vẫn giữ được hương vị nồng của nó.
Tốt lắm!
Nikumi...
Cô đã trưởng thành hơn rất nhiều.
Nè, Nikumi!
Tôi đang theo dõi cô nè!
Bộ anh ta là ông bố đến xem đại hội thể thao của con gái à?
cứ bơ đi, bơ đi!
Mà những người khác thế nào rồi?
Ngơ
Phụ tá của Nakiri Alice.
Khâu chuẩn bị cơ bản là xong rồi.
Được rồi.
Cái gì?!
Biểu cảm khác hoàn toàn lúc nãy.
Kỹ thuật thật đáng nể!
Thật tình!
Nhưng so với cậu ta...
cậu kia tầm thường quá.
Đó là udon à?
Đó là người chuyên về mạch nha,
Sakaki Ryoko...
Màu đen?
Còn cái thứ dính dính đó là gì?
Đúng như mình nghĩ... tâm điểm
chú ý trong vào sơ khảo này là cậu ta.
Cà-ri đầu cá à?
Cà ri đầu cá
Món ăn cho người ăn có thể thưởng thức trọn vẹn vị ngon của cá.
Bằng cách sử dụng nguyên cái đầu của cá thịt trắng.
Món cà-ri bắt nguồn từ Singapore.
Naan: Một dạng bánh mì.
Thứ đi kèm với nó không phải là cơm mà là Naan.
Thường hơn tôi nghĩ.
Bánh Naan đó... lẽ nào là...
Đúng thế, Jun.
Món ăn của tôi chỉ mới bắt đầu thôi!
Hương vị này..
Vị tươi mới sắc sảo
hòa lẫn với nước cốt dừa sền sệt.
Cảm giác sảng khoái này kích thích sự thèm ăn.
Dù hội trường tràn ngập mùi vị,
nhưng ta vẫn biết ngay đâu là hương vị cà-ri trong nồi cậu ta!
Đó là bằng chứng gia vị được trộn tinh tế đến mức nào.
Đây lại là một loại hương vị khác...
Là khói ư?
Ra là vậy!
Khói cũng là một cách mang lại hương vị.
Không khí trong hội trường lại thay đổi!
Hm.
Xem ra cũng khá thú vị đó.
Vậy Eizan-kun chọn người nào?
Hmm, xem nào.
Khó mà chọn ra được một người,
nhưng có một người mà tôi
muốn thấy rõ thực lực của hắn.
Quán ăn Yukihira
Giniro no naifu haru o kirikizande
Băm nhỏ mùa xuân bằng con dao bạc
Kyou wa donna aji no taikutsu o tabeta no
Hôm nay sự buồn tẻ có mùi vị thế nào?
Konna inaka de boku yori tsuyoi hito ni
Người mạnh mẽ hơn bản thân mình tại đây
Hajimete atte ureshikatta yo
Tôi đã rất vui khi lần đầu gặp mặt
Onnaji omocha o betsubetsu ni asonda
Cùng một món đồ chơi chúng ta cùng chia nhau chơi
Keikenchi kasegi reberuage no mainichi
Mỗi ngày tích lũy điểm kinh nghiệm và nâng cao cấp độ
Boku ni shika dekinai hissatsuwaza no dekita
Tôi cũng hoàn thành tuyệt kỹ chỉ bản thân mình có thể làm
Demo mada tatakaenai yo
Nhưng mà tôi vẫn chưa thể chiến đấu
Seichou shinaide Sacchan
Sacchan đừng lớn lên nhé
Chapatsu ni shinaide Sacchan
Sacchan đừng nhuộm tóc màu trà nhé
Kareshi tsukaranaide Sacchan
Sacchan đừng kết bạn trai nhé
Boku no tokubetsu boku no tokubetsu
Người đặc biệt của tôi
Jagaimo kieta yo Sacchan
Khoai tây đã biến mất rồi Sacchan
Nikibara bara bara Sacchan
Thịt ba rọi rải rác khắp nơi đó Sacchan
Tamanegi nakanaide Sacchan
Đừng khóc vì hành tây nhé Sacchan
Saikyou de ite yo boku no tokubetsu
Hãy trở nên mạnh mẽ nhất, người đặc biệt của tôi
Sek-sek-sekshii karee
Món cà-ri gợi cảm
Cái gì?
Yukihira?
Lẽ nào...
cậu ta đang ngủ?!
Còn tiếp
Giới thiệu
Tôi là Natsume.
Tôi là Orie.
Kỳ tới trong Shokugeki no Souma,
món thứ 21,
Thực đơn
Sự Nổi Tiếng
Chưa Được
Biết Đến
"Sự Nổi Tiếng Chưa Được Biết Đến."
Khiến tôi rùng mình đi!
Sao cậu không làm con thỏ?!
Giận
Giận vì một thứ nhỏ nhặt đó ư?
Ô...
Cái tên vô dụng này!
Ô