Devil Slayer Team present
Nè, đói bụng không?
Vậy đi ăn kem đi?
Trans: Thuy Trang Luong - Edit:  Tín
Tui muốn ăn món nào no hơn.
Đồng ý
Tớ cũng muốn mấy món no nữa.
Vậy giờ ăn gì giờ?
Kurase Mayumi
Khối cấp ba Năm nhất
Thịt!
Ê, được đấy.
Cậu muốn ăn gì?
Thịt!
Cậu có muốn ăn thử không?
Tua mực nướng phết bơ lạc.
Nào, ăn đi!
Ngày nào cũng vậy.
đi qua đây là cậu lại liếc sang chỗ đó.
Hả?
K-không, tớ…
Không cái gì mà không.
Cậu lại nghĩ đến Yukihira chứ gì.
Bởi vậy tớ mới nói cậu tỉnh tò từ hồi cấp 2 đi.
Koganei Aki
Khối cấp ba Năm nhất
Lúc cậu biết cậu ấy sẽ học trường cấp 3 khác ấy.
Ủ rủ
A, xin lỗi!
Xin lỗi, Mayu!
Mà giờ cũng chưa muộn mà.
Cậu thử “tấn công” cậu ta bằng điện thoại hay mail xem sao?
Không được đâu…
Tớ… bình thường thế này. Không thể nào đâu…
Ô, Kurase đấy à?
Lâu rồi không gặp.
Y-Yukihira?!
Lâu rồi không gặp mấy cậu.
Nếu về thì phải báo tụi này biết chứ tên kia!
Cậu sẽ mở lại quán Yukihira chứ?
A, không. Tớ chỉ về mở cửa cho thoáng khí thôi.
AAA!
Yukihira mở cửa kìa!
Cái gì?!
Là thật đó!
Souma-chan, xin cháu đó. Làm món gì cho chú đi!
Tôi nữa!
Tôi cũng xin cậu đó!
Tôi nhớ hương vị của quán chết đi được.
Được rồi!
Cháu sẽ đi mua nguyên liệu ngay!
Quán ăn Yukihira sẽ mở cửa lại trong thời gian ngắn!
Ameagari no sora o matsu
Chờ đợi bầu trời sau cơn mưa
Kono shizukesa o kirisaite
Hãy phá vỡ sự tĩnh lặng này đi
Arukidasu hibi no naka ni
Trong những ngày ta bắt đầu hành trình mới
Tokubetsu na hito ga hora ukabu darou
Những người quan trọng luôn hiện diện trong tâm trí ta phải không
Kogoeru you anata o mamoru nowa
Thứ bảo vệ bạn khỏi giá lạnh
Sonna hito to kizuita omoi de tachi
Là những kỉ niệm ta cùng tạo nên cùng người ấy.
Kono chiisana tenohira de
Lòng bàn tay nhỏ bé này
Mirai o gyutto gyutto gyutto tsukamu no sa
Nắm chặt, thật chặt, thật chặt lấy tương lai
Amaegari no sora ni hora niji ga kakaru yo
Chiếc cầu vồng bắc ngang qua bầu trời sau cơn mưa
Sonna hi ga kuru sa
Rồi ngày ấy nhất định sẽ tới
Ima hiza o tsuku anata mo sou
Dù bạn có gục ngã cũng sẽ như thế
Nandodatte tachiagareru sa
Hãy đứng dậy dù bao nhiêu lần đi nữa
Hàng hư                     không xài được
Món
Karaage
Gợi
Cảm
Quán Yukihira
Suất Oyakodon và Đậu hũ Ma Bà đây!
Ya-hooo!
Đợi nãy giờ rồi!
Nè, ông già nhà cậu đâu?
Ông ấy không về với cậu à?
À, hôm trước có gặp lão,
mà chắc lão lại biến ra nước ngoài rồi.
Souma-chan, cho chú thêm đĩa mầm cải xào nhé!
Có ngay!
Yukihira-kun...
Thi nấu ăn ư?
Cậu ấy sẽ đấu với bố mình nên cần một giám khảo.
Cậu chưa bao giờ đến Yukihira nhỉ.
Cậu có thể ăn những món ngon cực luôn.
Không đến là lỗ đó!
Mình học chung với Yukihira-kun từ hồi mẫu giáo,
Quán Yukihira
nhưng bọn mình hiếm khi nói chuyện với nhau.
Mời dùng thử!
Itadakimasu!
Mình không có kỹ năng hay sở thích gì đặc biệt.
Với một nguời bình thường như mình mà nói,
…Yukhira-kun thực sự rất tuyệt vời.
Chưa đầy hai tháng kể từ khi tốt nghiệp cấp hai,
mà cậu đã ra dáng người lớn hơn một chút rồi.
Không hiểu sao, tớ cảm thấy khoảng cách
giữa tớ và cậu ngày càng xa hơn.
Cám ơn bữa ăn ngon nhé!
Cám ơn cậu!
Cám ơn đã ủng hộ.
Hả? Hình như đường hơi vắng nhỉ?
Tiệm Bento
Tomitaya
Thường thì giờ này phải đông hơn chứ ta?
Bộ có chuyện gì sao, mấy anh ở khu mua sắm?
Cứ tưởng có vốn lớn là ngon hả?!
Tomi-chan, bình tĩnh đi!
Có chuyện gì sao, chủ tịch khu phố?
Tomita Yuya
Cửa hàng Bento Tomitaya
Đời chủ tiệm thứ hai kiêm
Chủ tịch đương nhiệm khu mua sắm
Thực ra thì,
đúng một tháng trước,
khu thương mại ở nhà ga vừa khai trương sau khi tu sửa.
Ừ ha. Nó đẹp hơn hẳn.
Nó là dạng “Khu phố trong nhà ga” đó.
Ở đó có cả cửa hàng quần áo,
hiệu sách và rất nhiều cửa hàng khác.
Trong đó, đặc biệt nổi tiếng là Karaage.
Hình như nó thực sự rất ngon!
Ồ.
Mọi người có ai từng ăn nó chưa?
Rồi, hôm trước bố mẹ tớ có mua về.
Tớ cũng vậy.
Nó đúng là rất ngon.
Mà nó còn lên cả TV nữa đấy!
Giòn giòn bên trong lại mọng nước.
Xem nào, 10 điểm tuyệt đối nhé! 10 điểm!
Khách hàng đều dồn sang phố nhà ga chỉ vì món Karaage đó!
Cả học sinh và nhân viên đều bỏ qua khu mua sắm này.
Doanh thu của tiệm Bento nhà tôi tụt thê thảm.
Cứ đà này không biết có thể tiếp tục đến bao giờ.
Thật hả?
Giờ không phải lúc anh ăn uống thoải mái thế đâu.
Cho tôi thêm đĩa nữa.
Này.
Thời thế đã thay đổi rồi.
Khu mua sắm này có lẽ đã hết thời.
Vậy, tôi sẽ thử làm gì đó xem sao.
Làm gì đó…?
Anh nói chủ lực của họ là Karaage đúng không?
Chúng ta sẽ vực dậy khu mua sắm này bằng món Karaage mới cạnh tranh với bên đó!
Cái đó…
Không thể nào đâu, Souma-chan.
Chênh lệch về sự hấp dẫn lẫn nguồn vốn là quá rõ ràng!
Đối thủ quá mạnh!
Nhưng còn đỡ hơn là không làm gì.
Khách hàng thường rất tham lam.
Yukihira mở cửa kìa!
Souma-chan, xin cháu đó. Làm món gì cho chú đi!
Nếu nó là món thực sự ngon,
họ chắc chắn sẽ tìm đến.
Là một thành viên trong khu mua sắm này,
tôi không thể để nơi này heo hút thế được.
Chúng ta sẽ giành khách bằng món Karaage mới
và hồi sinh lại khu phố mua sắm!
Nói hay lắm, Souma-chan!
Không hổ là người thừa kế Yukihira!
Nhờ cậu cả đó!
Được rồi! Tôi sẽ dùng toàn bộ kỳ nghỉ
để làm ra món ngon nhất!
Có nhiều thứ phải chuẩn bị đây.
Đầu tiên là…
Vậy chúng tôi về làm việc đây.
Dù cũng chẳng bao nhiêu việc.
Nhờ cậu nhé, Souma-chan.
Hốt hoảng
Cái mặt cậu thể hiện rõ là
“Mình muốn giúp gì đó cho Yukihira-kun,
nhưng người như mình cũng
có giúp được gì đâu. Nhưng mà  ưm…”
Cậu dễ đoán quá.
Nè, Yukihira.
Cậu cũng nên có người nếm thử chứ hả?
Hả?
Cậu ấy không tham gia CLB nào nên rảnh lắm,
để cậu ấy nếm thử món ăn cũng không tệ đâu.
Hể.
Hả?!
S-S-S-Sao lại là tớ?
Tớ có biết tí gì về nấu nướng đâu!
Nào, nào.
Ý kiến của người ngoài nghề cũng quan trọng lắm đó.
Nhưng người như tớ…
“Tớ sẽ cố hết sức”.
Ừm.
Hơi phiền nhưng trông cậy vào cậu đấy, Kurase!
Đều tiên ta qua xem món Karaage của họ.
Rồi từ đó tìm cảm hứng cho món của mình!
Ừ.
Vậy nhờ cậu sáng mai nhé!
Không biết có được không nữa?
Tớ không làm người nếm thử được đâu.
Mayu, trước đây cậu từng làm giám khảo lúc thi nấu ăn mà.
Cái đó hoàn toàn khác mà!
Cậu ấy sẽ làm món mới đó.
Nghe nè, Mayu.
Đây là cơ hội của cậu.
Hả?
Một cặp trai gái có cùng mục tiêu,
ở chung trong một căn phòng kín…
Chắc chắn sẽ "gần gũi" hơn!
G-Gần gũi…
Chiến đi, Mayu!
Aki-chan đáng sợ quá!
Hmm...
Karaage à?
Mình có làm vài lần ở đây,
nhưng giống như thử thách ở kỳ hội trại,
có lẽ mình cần thêm kiến thức chuyên môn về món phụ.
Có người quen nào hiểu biết về nó không ta…
Karaage...
Thịt gà…
Thịt…
Don Ken
Thiệt tình, ai đó?
Ngay lúc người ta nghỉ xả hơi ở nhà.
Hả?
Gì đây?
Lại còn là số lạ nữa.
Alo.
A, Nikumi!
Yukihira đây.
S-Sao cậu lại biết số của tôi?
A, xin lỗi nhé.
Tớ hỏi Konishi-san đó.
M-M-Mà cậu gọi có chuyện gì?
Tớ phải gấp rút nghĩ ra một món Karaage mới.
Giờ tớ đang ở nhà.
Cậu có thể đến giúp tớ được không?
Hả? Nhà của Yukihira?
Kỳ nghỉ này cậu có bận gì không?
A.
Đ-Đ-Đâu còn cách nào khác.
Tuy bận dữ lắm nhưng tôi sẽ đến.
Tôi bận lắm đó.
Nhưng mà đâu còn cách nào khác nhỉ.
Không, nếu cậu bận thì tớ sẽ nhờ người khác.
Tôi đã nói mình sẽ đến mà!
Đại lộ Sumire Khu phố mua sắm
Phố mua sắm gì mà vắng hoe vầy nè?
Ưm, quán ăn Yukihira.
Có lẽ mình nên mặc đồ bình thường hơn một chút.
Không, cứ là mình thì vẫn hơn chứ.
Xin lỗi nhé, Kurase.
Cậu có thể đợi tớ thêm chút nữa không?
Ư-Ừ, không sao đâu.
Hồi hộp quá.
Hy vọng mình sẽ giúp ích cho cậu ấy.
"Gần gũi" hơn!
"GẦN GŨI" hơn đó, Mayu!
Aki-chan, đừng gây áp lực cho tớ nữa…
Chào!
Hả?!
Đây là nhà của Yukihira Souma, đúng không?
V-Vâng!
Ô, Nikumi!
Cám ơn cậu đã đến!
À, đây là bạn cùng lớp với tớ hồi cấp 2, Kurase!
Tớ nhờ cậu ấy nếm thử món ăn.
Ể?
Đây là bạn học cấp 3 của tớ.
Bậc thầy về thịt đó.
Cứ gọi cậu ấy là Nikumi.
"Nikumi"?
Đừng có bô bô cái biệt danh đó ra!
Tôi đục cậu bây giờ!
Dù sao mọi người cũng đông đủ rồi…
đi do thám quân địch thôi!
Chào mừng quý khách!
Món Karaage nổi tiếng nhất
khu phố này hiện đang ở đây!
Vài
Giờ
Trước
A, mình nên mặc gì đây?
Hay mình mặc thử mấy cái nữa?
Mình cứ cư xử như bình thường được không đây?
Hay không nên?
Khỉ thật!
Aaaaa!
Ồ!
Rộng ghê ta ơi!
Cũng có vẻ rất mốt nữa…
Mấy khu thế này, chả trách phố mua sắm làm gì còn cơ hội!
Chuyện đó không đáng cười đâu, Yukihira-kun.
Hừ! Cũng không phải là mình tưởng tượng mình và Yukihira ở nhà một mình với nhau!
Mình chỉ đến để nghĩ món mới thôi!
Cô ấy là Mito-san, phải không nhỉ?
Nhìn cứ như diễn viên với người mẫu ấy.
Lần đầu tiên mình thấy người gợi cảm như vậy!
Nữ sinh trung học tuyệt quá!
ádasdasdasda
asdasdasdasá
asdasdasdasd
asdasdasdasđ
ádasdasdasda
ádasdasdasd
Kurase quên mất
mình cũng
là nữ sinh
cấp ba
Lo lắng
Mình quá khác biệt với cô ấy…
Đúng rồi.
Có thêm ai khác cũng đâu có gì lạ.
Vậy tại sao mình cứ thấy “ngứa” thế nhỉ?
Con nhỏ này là bạn từ bé của Yukihira hay gì gì đó,
cậu ta thích phong cách này ư?
Thiệt không vậy?
A, lẽ nào Mito-san là bạn gái của Yukihira-kun?!
Sao cô nhìn tôi hoài thế hả?!
X-X-Xin lỗi!
Này, đừng bắt nạt Kurase, Nikumi.
Đừng gọi tôi là Nikumi!
Tớ làm phiền lúc cậu đang nghỉ à?
Không hẳn.
Xin lỗi nhé, Kurase.
Không sao.
Ưm, hai người họ mới gặp nhau lần đầu.
Mình nên đứng trung lập thì hơn!
Clueles.
ádasds.
ádsadd.
ádasdsi
ádasds.
ádasđ...
asdsdd.
Chàng
khờ
vẫn
nhận
ra
tình
hình
Ô!
Tiệm đó phải không,
Karaage vẫn được đồi đại ấy?
Cực cay
Cay
Xin hãy xếp hàng ở đây!
Đã bắt quý khách đợi lâu.
Nếu mua bây giờ sẽ được một hộp 12 viên!
Chào mừng quý khách!
Karaage của Mozuya!
Cửa hàng đặc sản Karaage
Mozuya
Mozuya đây!
Tiệm Karaage mà cậu nói là Mozuya à?
Cậu biết hả?
Đó là tiệm Karaage rất nổi tiếng ở Kansai đó.
Nakamozu Kinu
chủ tịch của của hàng đặc sản
Karaage Moyuya
Đó là Nakamozu Kinu.
Người đứng đầu “Mozuya”.
Họ xây dựng trụ sở chính ở Tokyo và
mở rộng nó khắp vùng Kansai!
Cửa hàng
đặc sản
Karaage
Mo
zu
ya
Họ đạt giải vàng tại “Ngày hội Karaage toàn quốc” 3 năm liền, lần đầu tiên trong lịch sử…
Giải vàng ngày hội
Karaage toàn quốc
trong 3 năm liên tiếp
Ai cũng nói năm nay họ chắc chắn sẽ lại thắng.
Ra là vậy.
Nhiều bà nội trợ đến đây mua sắm nhỉ.
Ừ. Đến tối lại càng đông hơn nữa.
Bao bì rất hợp thời trang nên rất được phụ nữ ưa chuộng.
Nghe nói có nhiều người cất công
đi xe điện từ ga khác đến để mua nó.
Tiệm nhìn đẹp mắt lại còn nhiều nhân viên bán hàng, trông khá là hoành tráng.
Hả?
Chủ tịch khu mua sắm?
A!
Souma-chan?
Anh làm gì ở đây?
Không, tôi chỉ nghĩ bản thân mình cũng phải giúp đỡ cậu.
Anh cải trang thế làm gì?
Dù gì đây cũng là địa bàn của địch!
Nếu chúng biết lai lịch của tôi thì toi !
Sao cơ?
Souma-chan, cậu cũng phải cẩn thận đó.
Không cần lén lút thế đâu.
Anh có thể xếp hàng bình thường mà, chủ tịch khu mua sắm.
A, các cậu cũng là bạn của tên này ở khu mua sắm à?
Thử ăn một miếng không?
Được à?
Vậy tôi không khách sáo nhé!
Từ bên trong lớp vở được chiên giòn tan,
thịt gà thơm lừng và lớp mỡ chứa đầy vị ngon tràn ra
và tấn công toàn bộ khoang miệng mình!
Giống như vị ngon của những mũi tên cứ bay đến tới tấp!
Tuyệt quá!
Không biết làm thế nào họ tạo ra được vị ngon thế này…
Để tôi nói cho nghe!
Chúng tôi dùng gà thả Oumi.
liến thoắng
Loại siêu hạng chỉ được nuôi bằng thảo mộc.
Nước tương cao cấp
Và nhân tố quyết định chính là tương sốt bí mật chỉ có ở Mozuya!
Nước sốt được làm từ táo nghiền cùng hàng chục gia vị khác ướp đều lên khắp con gà.
liến thoắng
Sau đó vừa chiên vừa để nó tiếp xúc
với không khí cho đến khi giòn rụm.
Cũng có nhiều người gọi nó là món
“Karaage ngon nhất hành tinh” đấy.
Cô bô bô hết cho chúng tôi vậy liệu có ổn không?
Chúng tôi đang thăm dò đối thủ đó.
Không hề chi, không hề chi!
Dù sao các cậu cũng không thể làm ra nó được đâu!
Dù sao anh cũng chỉ là loại đàn ông không biết xấu hổ thôi,
đi dựa dẫm vào phụ nữ và trẻ con cơ mà.
Chỉ biết trơ mắt nhìn khách hàng bỏ đi.
Phập
Mozuya
Bộ anh không có lòng tự trọng sao?
Phập
Mozuya
Âm hồn như anh đứng ám trước tiệm thế này cản trở chuyện làm ăn của tôi quá!
Phập
Mozuya
Cái độ bất tài này làm mình nhớ đến một “ai đó”…
Thủ lĩnh tiếp theo của Don Ken là cô đó!
Cô có vẻ tự tin quá nhỉ.
Nếu tôi làm được món Karaage
ngon hơn của cô ở khu mua sắm,
Mozuya-san chắc sẽ mất mặt lắm nhể!
Nhóc con khoác lác vừa thôi.
Đừng bày đặt tỏ ra nguy hiểm, đồ ngu!
Lũ oắt con chúng mày thì làm được gì?
Hả, nhóc con!
Khu phố mua sắm yếu ớt không có
tính cạnh tranh hay sự độc đáo nào,
chết dần chết mòn là chuyện đương nhiên.
Từ giờ trở đi, mong quý khách sẽ
chiếu cố đến Mozuya ở phố nhà ga nhé!
Cay
Rất hợp để làm quà!
Cửa hàng đặc sản Karaage
Mozuya
Lần khác lại tới.
Đ-Đáng sợ quá!
Nói chuyện cứ như trong phim Yakuza ấy.
Trước mắt có nên thử công thức gần giống
với Karaage của địch trước không?
Làm vậy đi.
Vậy mà hai người đó không dao động chút nào.
Đúng là mạnh mẽ quá mà.
Được rồi!
Đánh bại Mozuya!
Bắt đầu thôi!
Cắt thịt ức thành những khúc vừa phải rồi tẩm với nước sốt.
Thêm táo nghiền và hành tây, giống như của Mozuya,
rồi cho gừng để điều chỉnh.
Cái này sẽ làm nền hương vị!
Ngâm tất cả vào sốt để hương vị thấm đều bên trong.
Vì đây là món thử nghiệm nên mình sẽ chiên ngay,
nhưng Mozuya chắc sẽ ngâm thịt trong sốt gần 10 tiếng.
10 tiếng? Lâu vậy ư?
Giờ chúng ta sẽ phủ lên một lớp bột khoai tây.
Rũ bớt bột thừa là bí quyết giúp miếng thịt chiên giòn hơn.
Vậy sao.
Bột
khoai tây
Vậy mà mình cứ nghĩ càng nhiều bột càng ngon chứ.
Được rồi. Nhiệt độ hoàn hảo.
Bắt đầu thôi.
Món thử nghiệm #1 hoàn tất!
Kurase, cậu thử nó đi!
Được.
Ngon quá!
Cái này ngon lắm đó, Yukihira-kun!
Nhưng mà độ ấn tượng của nó thua xa món của Mozuya.
Nước sốt chất lượng cao ấy…
gồm có nước tương, tỏi và rất nhiều hương liệu khác.
Nó tạo ra một chuỗi các gia vị bằng sự
kết hợp vị ngon của tất cả các gia vị đó.
Họ chắc chắn đã mất nhiều năm điều chỉnh để hoàn thiện nó.
Đấu với thứ sốt tuyệt vời đó…
Đúng rồi! Chúng ta đâu nhất thiết phải đấu bằng Karaage!
Dù dùng thịt thì vẫn có thịt bò, thịt heo…
Có rất nhiều lựa chọn mà!
Hm, cũng đúng.
Thịt bò A5 thì sao?
Với nó thì cậu ăn đứt về chất lượng nguyên liệu
và sự nổi tiếng, đúng không?
Nhưng mà đắt quá còn gì?
Tôi sẽ lấy giá đặc biệt của tập đoàn Mito.
Chúng ta là bạn học mà.
Tôi sẽ bán cho cậu nguyên liệu tốt nhất với giá vốn!
Đợi một lát, tôi sẽ tính giá…
Cám ơn cậu, Nikumi. Cậu vừa cứu tớ một bàn đó.
Nếu giữ được giá dưới 1000 yên cho 1 lạng thì…
1 lạng là 3500 yên nhé!
Thôi khỏi đi.
Hả?
Cậu không cần ngại vì tôi tính giá rẻ đến vậy đâu!
Không phải vì ngại đâu.
Kurase có ý tưởng nào không?
Hả?
Ưm, ờ…
Hay mình tận dụng phong cách của khu mua sắm đi?
Aaa…nhưng mà...
tớ không có ý tưởng nào cụ thể.
Xin lỗi nhé.
Những khách sử dụng xe điện và xe bus đi ra từ nhà ga…
Những hành khách sử dụng tòa nhà trong nhà ga…
Thuận lợi nhất là bắt được hai luồng khách đó.
Vị trí này là lựa chọn chính xác.
Mozuya
Mà cũng dễ hiểu thôi, chúng tôi đặt rất nhiều cố vấn cho cơ sở ở Kantou mà.
Đừng khinh suất.
Thương hiệu của Mozuya vẫn chưa
có chỗ đứng vững chắc ở Kantou đâu.
Nếu có bất cứ dấu hiệu không tốt nào lập tức báo cho tôi biết.
Cậu còn trẻ vậy mà lo xa quá.
Chúng ta vẫn đang làm ăn thuận lợi đó thôi.
Nhìn rõ biến động của thị trường
và đưa liên tục đưa ra những giải pháp tốt nhất và nhanh nhất có thể
đó là quy tắc vàng trong kinh doanh.
Được, nếu cậu đã nói vậy thì,
thằng nhóc ở khu mua sắm hình như đang tính làm gì đó.
“Thằng nhóc”?
Mà không đáng bận tâm đâu.
Dù sao thì việc kinh doanh vẫn cứ phất lên như diều gặp gió!
Sớm muộn gì khu phố này sẽ nhuộm
một màu của Mozuya mà thôi!
Để đề phòng,
chú ý đến động thái của nó,
đừng quên thông báo cho tôi, hiểu rồi chứ?
Rồi, rồi.
Mấy thằng trẻ trâu dạo này nhiều quá.
Không cái nào tệ,
nhưng cũng không đủ ngon.
Chúng ta đã thay đổi gia vị, lớp bột phủ
và làm vô số thử nghiệm…
… không có cái nào đạt.
Làm sao đây?
Loại Karaage nào mới có thể có thể giành lại khách?
Cứ đà này,
khu phố mua sắm Sumire sẽ…
Hử?
Ngày nghỉ mà cũng nhiều học sinh nhỉ?
Nhiều thế này…
Mấy đứa học sinh cấp 2 về nhà sau khi sinh hoạt CLB đó.
Quanh đây có rất nhiều trường học.
Có cả mấy trường trung học lẫn đại học…
Hay mình tận dụng phong cách của khu mua sắm đi?
Đúng rồi!
Y-Yukihira-kun?
Đúng nó rồi!
Vậy mà không nghĩ ra!
Chúng ta không cần đấu trên đấu trường của họ.
Vậy chúng ta sẽ dùng thịt bò A5 sao?
Không, chúng ta sẽ làm Karaage gà.
Hả?
Nhưng lúc nãy cậu nói sẽ không
đấu trên “đấu trường” của họ.
Đúng thế.
Cùng làm một món nhưng làm thứ họ không thể làm được.
Chúng ta chỉ cần nghĩ về những thứ chỉ
phố mua sắm mới có thể làm được.
Cách để mọi người ăn Karaage ngon nhất.
Chúng ta sẽ tạo ra thứ quyết định trận chiến này!
Giniro no naifu haru o kirikizande
Băm nhỏ mùa xuân bằng con dao bạc
Kyou wa donna aji no taikutsu o tabeta no
Hôm nay sự buồn tẻ có mùi vị thế nào?
Konna inaka de boku yori tsuyoi hito ni
Người mạnh mẽ hơn bản thân mình tại đây
Hajimete atte ureshikatta yo
Tôi đã rất vui khi lần đầu gặp mặt
Onnaji omocha o betsubetsu ni asonda
Cùng một món đồ chơi chúng ta cùng chia nhau chơi
Keikenchi kasegi reberuage no mainichi
Mỗi ngày tích lũy điểm kinh nghiệm và nâng cao cấp độ
Boku ni shika dekinai hissatsuwaza no dekita
Tôi cũng hoàn thành tuyệt kỹ chỉ bản thân mình có thể làm
Demo mada tatakaenai yo
Nhưng mà tôi vẫn chưa thể chiến đấu
Seichou shinaide Sacchan
Sacchan đừng lớn lên nhé
Chapatsu ni shinaide Sacchan
Sacchan đừng nhuộm tóc màu trà nhé
Kareshi tsukaranaide Sacchan
Sacchan đừng kết bạn trai nhé
Boku no tokubetsu boku no tokubetsu
Người đặc biệt của tôi
Jagaimo kieta yo Sacchan
Khoai tây đã biến mất rồi Sacchan
Nikibara bara bara Sacchan
Thịt heo ba rọi rải rác khắp nơi đó Sacchan
Tamanegi nakanaide Sacchan
Đừng khóc vì hành tây nhé Sacchan
Saikyou de ite yo boku no tokubetsu
Hãy trở nên mạnh mẽ nhất, người đặc biệt của tôi
Sek-sek-sekshii karee
Món cà-ri gợi cảm
Phải tuyệt đối phục tùng tôi.
Đó là điều kiện của ban cố vấn.
Được thôi. Tôi chấp nhận.
Không chỉ có Mozuya mới cần thuật giả kim của mình.
Đến giờ rồi đó.
Im đi. Tôi biết rồi.
Chủ đề cuộc họp hôm nay là gì?
Cậu không liếc qua thông báo à?
Kỳ Tuyển Cử Mùa Thu.
Chúng ta sẽ thu hẹp phạm vi học sinh năm nhất tham dự giải.
Phiền phức quá.
Sao chúng ta phải làm mấy chuyện đó vào kỳ nghỉ chứ?
Nakiri Erina
Thập Kỳ Nhân Tootsuki, Thập tọa
Đâu còn cách nào khác.
Isshiki Satoshi
Thập Kỳ Nhân Tootsuki, Thất Tọa
Đây là trách nhiệm quan trọng…
… của Thập Kỳ Nhân Tootsuki.
Còn tiếp
Cửa hàng đặc sản Karaage
Mozuya
Im lặng
Kỳ tới, Karaage ở nhà ga!
Mozuya, Mozuya, Mozuya!
Thực Đơn
Karaage
Trẻ Trung
Karaage Trẻ Trung
Mời dùng thử một miếng.
Liếm liếm
Yay,
bố
Bố có hàng
cho con này
Cửa hàng đặc sản Karaage
Mozuya
Mong quý khách tiếp tục chiếu cố!