Devil Slayer Team present
Này, có chịu chơi với tôi hay không hả?
Hả?
Trans: Thuy Trang Luong - Edit: Fairy, Tín
Chơi luôn nào…
Shokugeki.
Umarekawaru ima koko de
Tôi sẽ tái sinh ngay tại đây, ngay lúc này
Aoide ita sora koete iku
Vượt qua cả bầu trời mà tôi hằng ngưỡng mộ
Nigirishimeta te no hira no
Nắm chặt trong lòng bàn tay
Sono naka ni kibou ga attanda
Là những khát khao cháy bỏng
Me no mae ni hirogaru keshiki zenbu ga
Tất cả cảnh vật rộng mở trước mắt tôi
Jitsu wa chippoke datta to kizuita
Tôi nhận ra chúng thật nhỏ bé làm sao
Tatoeba kimi to deaeba kantan ni
Nếu như tình cờ gặp được cậu
Sekai wa hikuri kaeru
Thế giới này sẽ bước sang một chương mới
Nhiều điều vẫn chưa hiểu khiến tôi như muốn bật cười
Shiranai koto darake de waraete kuruna
Mada mada saki ni ike akashi da
Đó là bằng chứng giúp tôi tiến lên phía trước
Oikakete ta haruka tooku
Tôi đã đuổi theo chúng từ rất lâu
Yuzurenai omoi o tsurete
Những ước muốn không thể từ bỏ
Dare mo shiranai itadaki o
Đỉnh cao mà không ai biết tới
Mezashite iku subete kakete
Tôi sẽ đặt cược tất cả để vươn tới được nó.
Chào buổi sáng, Souma-kun.
Anh muốn em giúp anh một việc.
Em thay đồ xong rồi ra đây được không?
Hôm qua em thức khuya nên giờ vẫn buồn ngủ lắm.
Anh nhờ người khác đi.
Đừng nói vậy chứ.
Anh ở trên đó ư?!
Kẻ
Thách Thức
Các Món
Thịt
Yukihira cũng bị đánh thức luôn à?
Yoshino cũng vậy hả?
Vậy chúng ta đi phụ gì đây?
Mình sẽ thu hoạch rau củ ở khu vườn phía sau.
Dữ ta, mấy cậu còn tự
trồng cả nguyên liệu nữa à.
Nguyên liệu tốt là con đường
dẫn đến một món ăn ngon mà.
Đó là phương châm của ký túc xá chúng ta.
Ibusaki cưa gỗ dùng cho các món hun khói của cậu ấy,
Ryoko sở trường là các món làm từ mạch nha,
và có hẳn cả một xưởng sản xuất.
Còn tớ thì muốn tạo ra một loại gà Cực Tinh
độc quyền như gà Bresse của Pháp ấy,
nên tớ đang nuôi thả gà đó.
Ồ.
Và chỗ này...
tuy chủ yếu là do Isshiki-senpai trồng nhưng…
…đây!
Vườn rau chúng ta trồng hơn 10 loại rau!
Chào buổi sáng Souma-kun, Yoshino-kun!
Lao động buổi sáng rất tốt cho một tâm hồn khỏe mạnh!
Cùng đổ mồ hôi nào!
Hợp vãi!
Biết được nguyên liệu sinh trưởng như thế nào
cũng là một bài học nấu ăn đó.
Cậu có thể gọi nơi này là Vườn Rau Cực Tinh,
hay Vườn Rau Isshiki đều được.
Vậy...
A, Souma-kun!
Ô, Tadokoro cũng ở đây ư?
Coi nè!
Rau do Isshiki-senpai trồng đó.
Nhìn ngon lắm đúng không?
Không hiểu sao…thấy nhẹ nhõm ghê.
Ừ, Megumi là bầu không khí trong
lành của ký túc xá Cực Tinh mà.
Đây!
Ăn thử một miếng đi!
A, cám ơn anh.
Ngon quá!
Vừa mọng nước lại còn rất ngọt…
Em muốn có chúng trong quán ăn của mình.
Sao anh trồng được loại này thế?
À thì cũng tốn rất nhiều thời gian.
Vậy nên dạo gần đây anh hầu như không lên lớp.
Rõ là được ưu tiên mà!
Đã để mọi người đợi!
Wahh!
Cái này cũng ngon quá!
Souma-kun, chỉ ngồi đó ăn không.
Coi kìa.
Mọi người, ăn sáng thôi!
Cái lưng của tui!
Tớ đói bụng rồi!
Ô, Tadokoro làm đó hả?
Ừ, mọi người đói rồi đúng không?
Xin mời.
Waaa
Ra thế.
Món ăn độc quyền của Tadokoro-chan, Ba Nắm Cơm.
Hay quá, được ăn cơm nắm sau khi làm đồng vất vả!
Itadakimasu!
Ngon quá!
Cái này là muối hành đúng không?
Cậu đã thêm muối hành vào trong thanh gà,
còn phết nó lên bề mặt cơm nắm nữa.
Vị mằn mặn kích thích sự thèm ăn!
Cơ thể sau khi làm việc luôn thèm muối mà!
Cái này chắc là tảo bẹ!
Một nhiên liệu tiêu chuẩn trong cơm nắm.
Em ninh tảo với nước tương và…phô mai ư?
Vâng!
Vị ngọn đậm đà của tảo bẹ
lại rất hợp với phô mai.
Vậy cái cuối cùng là gì nào?
Ngon quá!
Là vị tỏi à!
Cái này là thịt lợn ướp tỏi.
Ồ!
Sau khi thấy Souma-kun dùng
mật ong trong tiết học hôm trước,
nên tớ đã làm thử với tỏi.
Tớ đã ướp thịt heo luộc với hỗn hợp
nước xốt tỏi, miso, sake và mật ong.
Nó rất hợp với cơm
nên tớ đã thái nhỏ rồi nhồi vào cơm nắm.
Ô.
Có cả trà lúa mạch và trà xanh đó.
Thích cái nào thì uống nhé.
Phê
Đây là ma lực trong món ăn của Tadokoro-chan.
Làm nhẹ lòng người ăn nó.
Thịt gà không bị khô,
còn thịt heo thì ngon và mềm.
Nhìn là biết cậu đã dành rất nhiều công sức.
Thế tại sao trên lớp cậu lại không nấu được như vậy?
Thế tại sao
trên lớp cậu
lại không nấu
được như vậy?
Đâm
Tớ trước giờ vẫn luôn sợ phải thể hiện…
Mỗi lần như thế tớ đều lo lắng và không nghĩ được gì…
…nên toàn thất bại thôi.
Ô, khổ nhỉ.
Em nên thoải mái hơn khi nấu ăn, Tadokoro-chan.
Đúng đó.
Megumi sẽ trở thành một đầu
bếp giỏi và một người vợ hiền mà.
Vậy à?
Hả?
Hội nghiên cứu á?
Ừ, ở Tootsuki có rất nhiều hội nghiên cứu về các loại món ăn.
Chẳng hạn như các thành viên sẽ cùng
sáng tạo thực đơn mới sau giờ học…
hoặc tham gia vào các cuộc thi nấu ăn ngoài học viện…
Giống như các câu lạc bộ ở các ngôi trường bình thường khác.
Tớ đang tham gia Hội Nghiên
Cứu Ẩm Thực Địa Phương.
Ồ.
Đúng là thật.
Ẩm thực ngoại quốc,
ẩm thực cung đình, ẩm thực chay…
các món lên men và các món muối chua…
Ha, cái này là học làm bento.
Hội nghiên cứu Donmono
Hả?
Hội nghiên cứu Donmono?
Có thể tham khảo làm thực đơn cho quán.
Được rồi, đi xem cho biết.
Đi thôi, Tadokoro.
Hả?
Hội nghiên cứu Donmono
Cả tớ nữa ư?
Này…
Rầu rĩ
Anh xin lỗi nhưng hai em về đi…
Don ken đã đến số phải đóng cửa rồi.
Cái gì?!
Các em là Yukihira và Tadokoro à.
Rầu
rĩ
Konishi Kan'ichi
Trung Học  Năm 2
Chủ nhiệm của Hội Nghiên Cứu Donmon
Anh là Konishi, chủ nhiệm của hội này.
Rầu rĩ
Anh không sao chứ, senpai?
Nhìn anh… chán đời thế.
Các em cứ cười thoải mái đi.
Anh đã không bảo vệ được cái Don ken này.
Don ken
Đây là… sách ghi chép công thức…
Có vẻ bên trong là công thức nấu các món Don của Don ken
Để xem nào!
Từ các món chính tông đến các món biến thể…
đều cực kỳ công phu…
Công thức nào cũng rất thú vị!
Tại sao anh phải đóng cửa nó chứ?
Dựng lên
Cậu hiểu được nó ư?
Yukihira!
Khóc rồi!
Don là một sự kết hợp tuyệt mĩ
của tiêu chí “Nhanh, ngon và rẻ”!
Nhanh
Nhanh                             ngon
Nhanh                             ngon                                   rẻ
Thể hiện bản lĩnh của một người đàn ông!
Là món ăn cho một đấng mày râu!
Tôi…
Tôi là một thằng đàn ông…
…tôi không thể chết cho đến khi
đạt tới cảnh giới tối cao của Don!
AHHHHHH
Anh ấy có vẻ đáng nể.
Giống kiểu “ngồi trong Toa-lét, gào thét tên em”
Don ken của tôi!
Nếu không vì con nhỏ Nakiri Erina…
Nakiri?
Đúng, đây là cách làm của cô ta!
Trước hết cô ta sẽ đề xuất cắt giảm ngân sách và
không gian của CLB nhỏ không thích lên hội đồng.
Rồi ép họ phải phê chuẩn.
Đối phương khi bị dồn vào đường
cùng chỉ còn một lựa chọn là:
Đấu Shokugeki một mất một còn!
Shokugeki
Để Nakiri chấp nhận thách đấu Shokugeki,
cô ấy sẽ đưa ra thêm những yêu cầu vô lý,
Đến cuối cùng tất cả mọi thứ đều theo như ý cô ta.
Đây là cách cô ta mở rộng thế lực của mình.
Ngay khi các hội viên của Don ken biết
đối thủ lần này là tay chân của Nakiri,
Konishi Kan'ichi
Danh sách thành viên Hội Nghiên Cứu Donmono
tất cả đều bỏ đi hết.
Ông senpai này đúng là không có sức hút.
Vậy đối thủ của anh là Nakiri à?
Cái đó...
Này!
Quả nhiên thay vì bố trí lại
cứ đập hết đi rồi xây lại cho nhanh.
Vậy à?
Cứ làm vậy đi!
Cô định làm gì vậy hả, Mito?
Gì ư? Tôi đến để khảo sát tình hình thôi.
Tôi đã sớm thấy được kết quả rồi.
Như Erina-sama đã nói,
Mito Ikumi
Trung Học  Năm 1
dù có bỏ vào đó bao nhiêu tâm huyết đi nữa
nó vẫn chỉ là một món hạng B thấp kém mà thôi.
Tootsuki này không cần tới nó.
Nhưng nếu như anh có tự tin
thắng tôi, mọi chuyện đã khác rồi.
Hiểu chưa hả, anh chủ nhiệm?
CLB này không thuộc về nơi đây.
Đồ Nikumi.
Niku (thịt)
Mi
Ta không phải Nikumi.
Dám nói lại lần nữa…
Lẽ nào cô ta là đối thủ đấu Shokugeki với anh?
Cô ta là ai vậy?
Mito Ikumi-san.
Được biết đến là “Bậc thầy về thịt”
Hồi học sơ trung, cô ấy lúc nào cũng có thành tích tốt.
Đặc biệt, cô ấy chưa bao giờ rớt điểm A về các món thịt.
Kiến thức về thịt của cô ta
nằm trong top đầu của học viện này!
Tất cả nguyên liệu đều cúi đầu
trước một miếng thịt có giá trị!
Dù anh có làm bất cứ món gì đi nữa,
cũng không thể đánh bại món
thịt siêu cao cấp của tôi đâu!
Chỉ chăm chăm vào chất lượng của nguyên liệu,
cô đang làm hoen ố danh dự của đầu bếp đó.
Senpai.
Trận Shokugeki này...
anh nhường lại cho tôi được không?
Cậu là ai?
Người ngoài thì đừng xen vào!
Cậu… tên lính mới… ở lễ khai giảng?
Tôi luôn muốn nói chuyện với cậu.
Xen vào trận Shokugeki của người khác,
xem ra cậu cũng tự tin vào tài nghệ của mình đó chứ.
Nếu đằng ấy muốn đấu bằng lợi thế
của mình là các món thịt cũng được thôi.
Tôi vẫn sẽ thắng.
Vậy nếu tôi thắng...
cậu sẽ biến khỏi Tootsuki chứ?
Nếu không có gan thì đừng to mồm như Hồi Khai Giả…
Được thôi.
Cái gì?!
Đổi lại, nếu tôi thắng…
Để coi, cô phải gia nhập Don ken.
Hả?
Hả?!
Gia nhập Don Ken và góp phần phát triển văn hóa Don.
Coi như là tạ tội vì đã gây rối.
Cậu thực sự nghĩ sẽ thắng được tôi ư?
Đội thi công, hôm nay đến đây thôi!
Vậy tôi sẽ nhường bên đó chủ đề nhé!
Nguyên liệu chính sẽ là thịt,
món ăn phải làm là Don.
Thời điểm quyết đấu sẽ là 3 ngày sau!
Yukihira, tại sao cậu...?
À.
Nghe cô ta nói thịt đắt tiền là tất cả…
là đầu bếp của một quán bình dân,
em không thể bỏ ngoài tai được.
Hơn nữa, nơi này bị dỡ bỏ đi thì tiếc lắm.
Yukihira...
Nhưng mà Souma-kun,
cậu có kế hoạch để chiến thắng chưa?
Giờ mới nghĩ tới nè.
Biết ngay mà!
Mình phải cám ơn Erina-sama
đã giao cho mình công việc này!
Mình sẽ dạy cho tên lính mới cao ngạo đó,
cảm giác khoái lạc của thịt!
Nặng hơn
mình nghĩ…
Sang phải một chút. Một chút nữa.
Sang phải thêm chút nữa.
Tên Yukihira nghĩ gì thế không biết?
Mọi người trong học viện ai cũng bàn tán về chuyện này!
Yuki, bình tĩnh đi!
Tớ sẽ cố hết sức giúp đỡ,
nhưng từ giờ đến ngày thi đấu còn quá ít thời gian!
Vậy cậu sẽ làm gì đây, Souma-kun?
Còn 2 ngày trước trận Shokugeki
Cuộc họp chiến lược
Chủ đề: Don
Nguyên liệu: Thịt
Đã một ngày rồi.
Anh cũng đã nghĩ kĩ rồi.
Nikumi sở trường là thịt.
Đặc biệt là thịt bò.
Vậy nên chúng ta nên tránh dùng thịt bò.
Chẳng hạn như thịt gà trong
món Oyako-don (thịt gà và trứng)
Cũng hợp với chủ đề lần này.
Càng tránh xa sở trường của Nikumi càng tốt.
Ra vậy, một món biến thể à.
Tadokoro có thích món Don nào không?
Ưm, tớ không biết có thể gọi nó là Don không,
mà nó cũng không phải thịt.
Nhưng mà tớ thích để nguyên vỏ rồi nướng sò điệp trên bếp,
sau đó đổ một chút bơ và nướng tương lúc nó mở vỏ.
đặt nó lên bát cơm nóng hổi rồi ăn thì phê lắm!
Chuẩn đó!
Cũng có thể làm món Don hải sản,
Rầu rĩ
nhưng Yukihira lại cứ thích đâm
chọt vào sở trường thịt của cô ta…
Nội dung thi đấu đã quyết định rồi.
Anh có than cũng thế thôi!
Cậu không biết Nikumi mạnh đến mức nào đâu.
Nếu cô ta dùng đến thịt bò “A5” (eigo)
thì chúng ta không có cửa thắng đâu!
Tiếng Anh
Eigo?
Tiếng Anh?
A5... hình như là mức độ
quy định chất lượng của thịt?
Ờ, nó đó.
“Cấp độ sản lượng” biểu hiện tỉ lệ
trọng lượng của miếng thịt khi được cắt ra.
Cấp độ sản lượng
Độ mỡ trong thịt
gồm 3 cấp độ từ A đến C.
Lượng mỡ!
Độ săn chắc và mịn của thịt!
Độ bóng của mỡ!
Độ bóng
Mịn
Những cái đó quyết định “Cấp độ chất lượng” của miếng thịt.
Săn chắc
Lượng mỡ
gồm từ 1 đến 5!
Bằng hai thứ này người ta quyết định
loại thịt đạt chất lượng cao nhất.
Nó được gọi là A5!
Anh đã từng ăn miếng beef steak
của Nikumi trong lễ hội trường.
Đẳng cấp của miếng thịt đó…
như uống được!
Uống
Uống ư?!
Đúng thế!
Lúc cắn nó,
miếng thịt phát huy hương vị tuyệt hảo
và chảy xuống cuống họng.
Nếu cậu có thể gọi được món đó trong cửa hàng nào,
cậu phải bay hết không biết bao
nhiêu đồng Yukichi (10,000 yên).
Và đây cũng là một điểm hết sức quan trọng.
Tất cả các nguyên liệu sử dụng trong Shokugeki
phải do người thi đấu tự mình chuẩn bị!
Cung cấp nguyên liệu cũng được xem
là một kỹ năng của người đầu bếp!
Nhà Mito phát triển kinh doanh thịt với quy mô lớn,
và độc quyền một mảng trong thị trường thịt bò.
Tài chính, thiết bị và cả phân phối sản phẩm,
tất cả đều làm nên các món
ăn cao cấp nhất của Nikumi.
Không phòng vệ
Rầu
rĩ
Tự mình nói rồi tự rầu rĩ luôn.
Chúng ta liệu có vượt qua được
món thịt tuyệt vời như vậy không?
Mà nè…
Quả nhiên…
Don ken chúng ta cũng nên dùng thịt bò thôi.
Hả?!
Nè, Yukihira.
Nãy giờ cậu có nghe anh nói không vậy?
Dùng thịt bò thì chúng ta không có cửa thắng Nikumi…
Konishi-senpai cũng đã nói mà.
Don là “Nhanh, ngon và rẻ”
Nikumi xem thường nó đúng không?
Để khiến cô ta công nhận nó,
nếu chúng ta không dùng món thịt bò
để thắng thì còn ý nghĩa gì nữa!
Chúng ta cũng không dùng nguyên liệu cao cấp!
Ma lực của Don cũng không nằm ở đó.
Đàn ông thỉnh thoảng cũng phải bỏ qua
niềm tin của mình để bảo vệ thứ gì đó…
Được!
Đi mua đồ nào!
Don ken còn bao nhiêu ngân sách?
Rầu
rĩ
C-Cái đó…
Hả?
Còn bấy nhiêu thôi.
Chỉ còn cách xài phí sinh hoạt của mình thôi.
Chỉ còn thế này thôi sao!?
Tao sẽ gửi phí sinh hoạt đủ dùng cho mày.
Đủ dùng là thế này ư?
Ý ông đủ dùng là thế này hả?
Xìu
Cái này có hơi…
Hội nghiên cứu Donmono
…nguy hiểm đây.
Đây là công thức biên soạn của Don ken đời trước!
Biết đâu lại hữu ích.
Senpai, cả đây nữa!
Ô, cám ơn em!
Để đống đó ở đây!
Được rồi!
Chiến thôi!
Xong rồi!
Mời dùng thử!
Katsudon thịt bò, dùng thịt bò thay cho thịt heo!
Tham khảo công thức của Don ken
em còn kết hợp gà với chim cút cho món trứng.
Mùi vị chắc sẽ đậm đà hơn.
Không tệ!
Nhưng vẫn chưa đủ!
Vẫn chưa kích thích ngay khi bỏ vào miệng.
Món của Nikumi cứ như đấm thẳng vào vị giác.
Đấm ư?
Vậy là vị béo rồi!
Sukiyaki-don, với trứng được rán bằng đường và mỡ bò thì sao?
Không được.
Vậy chưa tạo được vị ngon cao cấp.
Hay chúng ta sẽ giảm lượng mỡ bò, thay vào đó...
Hay chúng ta sang món khác?
Một ngày trước Shokugeki
Senpai lại hồn lìa khỏi xác rồi!
Dội nước cho ổng tỉnh lại mau!
Mình đã thử tất cả các món
theo công thức của Don ken…
Cũng đã thử kết hợp nhiều cách khác…
Souma-kun, cậu cũng nghỉ một lát đi?
Biết đâu tâm trạng thay đổi,
cậu lại nảy ra được ý tưởng nào đó
giống tiết học hôm trước thì sao?
Có thể lắm.
Giống như việc tớ dùng mật ong để làm thịt á.
S-Souma-kun?
Cậu là cứu tinh của tớ đó, Tadokoro!
Tớ nghĩ ra rồi!
Cách gây kích thích bằng một
món thịt với giá vừa phải!
Konishi-san!
Thịt thăn hay thịt mông cũng được!
Anh còn thịt bò làm beef steak không?
Thịt làm beef steak?
Khứa miếng thịt theo hình lưới,
rồi đập cho mỏng ra!
Phủ hành tây băm nhỏ đều hai mặt
miếng thịt rồi để một lúc cho thấm.
Sau khi bỏ hết hành ra khỏi miếng thịt,
thì nêm thêm muối và tiêu.
Chiên miếng thịt với bơ,
rồi xào hành tây với phần nước cốt đó…
Hành tây…
Rắc hành tây đều lên bề mặt miếng beef steak là xong.
Đây là… Chaliapin steak!
Nghệ sĩ opera, Fyodor Chaliapin khi đến Nhật,
ông ta bị đau răng.
Ông ta đã yêu cầu “Tôi muốn ăn
beef steak mềm” và món này ra đời.
Đây là một món biến thể độc quyền ở Nhật chưa từng có ở nước ngoài!
Nào, hai người dùng thử đi!
Đ-Được!
Ừ.
Mềm xốp quá…
Thật mềm quá đi!
Thậm chí dùng đũa cũng sắn được!
Và mỗi lần cắn vào…
...thịt lại tan trong miệng…
Trong hành tây có enzim phân giải chất đạm,
giống như dứa và mật ong.
Vậy nên miếng thịt mới mềm như vậy.
Không ngờ miếng thịt rẻ tiền lại ngon thế này.
Miệng mình vẫn còn đầy vị của nó.
Nó lại còn rất hợp với cơm nữa chứ.
Nhưng…
Có thật chỉ thế này…
…có thể thắng được thịt A5 của Nikumi không?
Akiramechatte ii no ni
Dù bỏ cuộc cũng không sao
Yamechae tte omou no ni
Dù có ý nghĩ từ bỏ cũng không sao
Nigedasu koto sae dekinakute
Nhưng dù thế nào tôi vẫn không thể chạy trốn
Fura fura, fura fura
Chao đảo chao đảo
Jishin ga nakute sono sei de
Vì không có đủ sự tự tin
Jibunjishin mo dasenakute
Nên tôi không sao thể hiện bản thân mình được
Jishin nakushite supaira
Đánh mất niềm tin trong vòng xoáy
Guru guru, guru guru
Quay cuồng quay cuồng
Demo deaeta kara
Nhưng chúng ta đã gặp nhau
Mou miushinawanai yo
Tôi sẽ không lạc lối nữa
Egao ga areba iranai nanimo
Nếu cười lên, tôi sẽ không còn cần gì nữa
Gouka na shina mo
Không cần những thứ xa hoa
Hade na kazari mo iranai kara
Hay những món trang sức rực rỡ
Shokutaku kakomou, kinou no misu mo
Hãy tập trung tất cả trên bàn ăn, kể cả những sai lầm trong quá khứ
Fuan na asu mo soete
Thêm vào cả tương lai đầy lo lắng
Nee iranai nani mo
Nè, tôi không cần gì cả
Kotta ajisuke mo
Không cần cả những gia vị công phu
Shareta moritsukemo iranai kara
Hay những cách trang trí cầu kỳ
Namida noajiwa mou
Vị của nước mắt dù rất mặn
Shoppai toshitemo
nhưng đến cuối cùng
Saigo ni itsumo warai kara
chúng luôn trở thành những nụ cười
Sore ga spices
Đó chính là ý nghĩa của gia vị
Tôi sẽ dùng thịt bò phi lê đen Nhật Bản.
Và dĩ nhiên là A5. Hơn nữa,
nó còn là con bò mới mang thai hơn một tháng
và đạt tới độ ngon nhất trong ngày thi đấu.
Nói cách khác nó là thịt A5 trong tất cả A5.
Và với kỹ năng để phát huy hết vị ngon của nó,
tôi sẽ nghiền nát cái Don ken đó!
Tôi rất mong chờ đấy.
Vậy tôi xin phép.
Mình không nghĩ cơ hội lại đến nhanh đến thế.
Yukihira Souma...
Cơ hội tống cổ cậu ra khỏi Tootsuki…
Còn tiếp
Giới thiệu
Kỳ tới trong Shokugeki no Souma,
món thứ 7:
Thực Đơn
Món Don Yên Lặng,
Món Don Hùng Biện
"Món Don Yên Lặng, Món Don Hùng Biện"
Xin mời.
Góc nhìn chuẩn vãi!