Devil Slayer Team presents
Lão già!
Yukihira Souma
lớp 6
Con sẽ trở thành người đầu bếp đánh bại lão già!
Trans: Thuy Trang Luong - Edit:  Tín
Yukihira Jouichiro
Chủ quán ăn Yukihira
Ồ, vậy à?
Vậy cố lên nhé nhóc!
Vậy, chiến ngay luôn đi!
Đấu nào!
Từ đó đến nay đã 490 trận rồi à...
Nghe này, Souma!
Đừng để thua bất cứ ai cho tới khi thua bố mày lần nữa!
Dở tệ
Biết ngay món của bố dở hơn mày mà, Souma.
Ameagari no sora o matsu
Chờ đợi bầu trời sau cơn mưa
Kono shizukesa o kirisaite
Hãy phá vỡ sự tĩnh lặng này đi
Arukidasu hibi no naka ni
Trong những ngày ta bắt đầu hành trình mới
Tokubetsu na hito ga hora ukabu darou
Những người quan trọng luôn hiện diện trong tâm trí ta phải không
Kogoeru you anata o mamoru nowa
Thứ bảo vệ bạn khỏi giá lạnh
Sonna hito to kizuita omoi de tachi
Là những kỉ niệm ta cùng tạo nên cùng người ấy.
Kono chiisana tenohira de
Lòng bàn tay nhỏ bé này
Mirai o gyutto gyutto gyutto tsukamu no sa
Nắm chặt, thật chặt, thật chặt lấy tương lai
Amaegari no sora ni hora niji ga kakaru yo
Chiếc cầu vồng bắc ngang qua bầu trời sau cơn mưa
Sonna hi ga kuru sa
Rồi ngày ấy nhất định sẽ tới
Ima hiza o tsuku anata mo sou
Dù bạn có gục ngã cũng sẽ như thế
Nandodatte tachiagareru sa
Hãy đứng dậy dù bao nhiêu lần đi nữa
Tuyển thủ Tadokoro Megumi
được 88 điểm!
Vị trí thứ 4!
Cô ấy đã vượt qua vòng sơ khảo!
Vị trí thứ 3 với 90 điểm là tuyển thủ Takumi Aldini!
Vị trí thứ 2 với 92 điểm, tuyển thủ Arato Hisako!
Và đứng đầu bảng với 95 điểm là tuyển thủ Nakiri Alice!
Tại bảng B, 4 người này sẽ vào vòng đấu chính thức.
Nào, hãy xem Bảng A thế nào rồi?
Hội trường A
Quả bom...hương vị!
Đây là Cà-ri của Hayama!
Mùi thơm mãnh liệt quá!
Bữa tiệc
Của
Những
Chiến
Binh
Không ngờ nó lan ra đến tận đây!
Nó kích thích khứu giác tê tê như bị chích ấy!
Mùi hương đậm đặc quá!
Bên trong cái "nắp"
là Cà-ri tuyệt hảo với vị ngon của
phần đầu cá hoà tan trong đó!
Ngửi mùi không thôi cũng đủ hạnh phúc rồi!
Muốn ăn quá đê!
Hayama-kun...
Trộn phần nước với Naan
và đưa hết vào miệng!
Không thể diễn tả bằng lời.
Bánh nhân soup là kỹ thuật...
được sáng tạo bởi một đầu bếp tiêu biểu của giới ẩm thực Pháp, ông Paul Bocuse.
Ông ấy đã lấy ý tưởng từ Owan trong *Kaisekiryori
Kaisekiryori: một suất cơm truyền thống của Nhật.
Hương thơm của món ăn được cô đọng bên trong chiếc bánh,
chúng được giải thoát và bùng nổ ngay khi lớp bánh vỡ ra.
Hương thơm - thứ vũ thí của Hayama.
Câu ta đã dùng uy lực mạnh nhất
của nó đánh trực tiếp vào các giám khảo!
Các gia vị gồm thì là, sả chanh và quế...
Không...
Có thứ gì đó liên kết chúng lại với nhau...
Tâm điểm của hương thơm nồng này là gì...?
Hương nhu tía...
Và cậu ta đã dùng lá tươi!
Hương nhu tía?
Một loại gia vị được ví như
thần thánh ở khu vực Đông Nam Á.
Chỉ cần ngửi nó là cảm giác ngọt ngào lan tràn khắp cơ thể...
Trong Ayurveda, hệ thống y học cổ truyền của Ấn Độ...
nó được đưa lên hàng "Vị thuốc diệu kỳ bí mật của thần linh".
Ayurveda
Vị thuốc diệu kỳ bí mật của thần linh
(truốc trường sinh)
Nhưng hương nhu tía tươi hầu như
không được phân phối tại Nhật Bản.
À.
Chúng tôi trồng nó quanh năm
trong khu nghiên cứu của Shiomi mà.
Hả?
Phương pháp nuôi trồng là bí mật nghề nghiệp nhé.
Shiomi...
Ý cậu ta là người uy quyền về gia vị, giáo viên Shiomi Jun!
Shiomi Jun (34)
Uy quyền về gia vị
Hồi hộp                 Lo lắng
Đúng là hương vị mãnh liệt như bị kích thích vậy...
Nhưng công phu của cậu ta không chỉ có thế.
Thứ khiến mình cứ ăn mãi là...
Yogurt ư?!
Chính xác, Yukihira.
Hương nhu tía có một điểm dở là phá hỏng các loại gia vị khác nếu phạm phải một lỗi nhỏ,
nhưng yogurt sẽ làm dịu nó.
Curcumin: thành phần chính của curcuminoit – một chất trong củ nghệ thuộc họ Gừng được sử dụng như một gia vị phổ biến ở Ấn Độ.
Hơn nữa "curcumin" có trong các loại gia vị
Roland Chapelle
Giảng viên của học viện Tootsuki
Trưởng bộ môn ẩm thực Pháp
Curcumin
có tác dụng giảm độc cho gan.
Lactobacillus
Lactobacillus: Lợi khuẩn có trong Yogurt, có tác dụng phân hủy thức ăn, hấp thụ chất dinh dưỡng có lợi cho tiêu hóa
Khi kết hợp với khuẩn axit lactic tức yogurt,
curcumin sẽ được hấp thụ hiệu quả hơn.
Cậu ấy nghĩ đến cả hiệu quả dinh dưỡng nữa!
Không hổ là Hayama-kun! Tuyệt lắm!
Không ngờ trên đất nước này lại có một đầu bếp có thể sử dụng thuần thục hương thu tía.
Hayama-kun...
Cậu sẽ trở thành của ta chứ?
Cậu muốn lương bổng bao nhiêu?
Một trăm triệu?
Hai trăm triệu?
Ra giá đi...
Tôi chiến đấu là vì Jun...
Chỉ vậy thôi.
Mm, cậu là một chàng trai tốt đó.
Ta lại càng muốn có cậu hơn.
Qua từng miếng cắn,
vị ngon nhức nhối thấm vào trong não!
Tôi chưa từng gặp một hương vị sắc bén thế này!
Món ăn này là cực kỳ hoàn hảo,
Cà-ri hiện đại đã vươn tới một cực điểm mới!
V-Vậy, các vị giám khảo, xin hãy cho điểm.
Mấy cậu!
Ô, Bảng B sao rồi?
Cái đó để nói sau đi!
Bên đây sao rồi?
Yukihira?
Không có Yukihira à?
Bình tĩnh đi, Nii-chan.
Vẫn chưa đến lượt cậu ấy.
Điểm số của tuyển thủ Hayama là...
Ra rồi!
Tuyển thủ Hayama được 94 điểm và leo lên vị trí thứ nhất!
Hayama Akira
1st, 94 điểm
bình bịch bình bịch
Hayama-kun!
Thứ 2 à...
Kurokiba Ryou
2st, 93 điểm
Tiểu thư chắc sẽ giận lắm.
Thôi, mình cố gắng hơn trong Vòng Đấu Chính vậy.
Đội sổ
Mito Ikumi
5st, 86 điểm
Mình rớt rồi.
Nikumi!
Cô đã làm rất tốt!
Đội sổ
Sakaki Ryoko
5st, 86 điểm
Làm rất tốt!
Ryoko-chan.
Ê, nhìn kìa!
Hai vị giám khảo cho 20 điểm tuyệt đối!
Hayama Akira khủng quá.
Cả Nakiri Alice cũng không được 20 điểm tuyệt đối.
Quả là một kiệt tác.
Isshiki-san?!
Sao anh lại ở đây?
Còn phần đánh giá ở Bảng B thì sao?!
Anh đã nhờ người khác giải quyết mấy thứ còn lại rồi.
Trận bên đó cũng quyết liệt lắm!
Này!
Căn phòng này chỉ cho người có phận sự thôi...
Vậy, lấy thẩm quyền quản lý KTX, cho ta vào đi.
Làm gì có thẩm quyền đó!
Em cũng ở hội trường A vì có hứng thú với Souma-kun à?
Cái gì...
Làm gì có chuyện đó!
Trong khi mọi người còn đang hào hứng,
giờ đến lượt tuyển thủ Yukihira Souma.
Xin hãy dọn món của mình lên!
Souma-kun, rốt cuộc cậu đã làm món gì?
Đây.
Phần của cậu đây Hayama!
Cái vẻ mặt đó là sao?
Cái tên một tháng trước còn không biết
tới lá Cà-ri, một loại gia vị cơ bản.
Sau khi ăn món cà-ri của mình, sao hắn vẫn có thể cười chứ?
Chà, tôi chợt nghĩ rằng ý tưởng của tôi cũng không tệ lắm.
Đây là...
Omelette ư?
Hả?
Không phải tên lính mới làm món Risotto sao?
Xin mời.
Quả bom hương vị...
...thứ hai!
Ồ, bên trong Omelette là Risotto!!
Hương vị bị khóa trong đó đang lan tỏa và bộc phát mãnh liệt!
Ngay sau món của Hayama..
...một đòn đánh trực tiếp của một quả bom hương vị khác!
Cùng ý tưởng với mình ư?
Có vẻ như vậy. Nhưng chỉ là bước dạo đầu thôi!
Nóng lắm, cẩn thận đấy!
Món ăn tâm huyết của Yukihira, Cơm Trứng Cuộn Risotto Cà-ri.
Nhưng hạt cơm bên trong miếng trứng đang tỏa sáng lấp lánh,
giống như một món cơm donburi
phủ nước sốt tuyệt hảo vậy.
Tuyệt quá.
Một hương thơm thật êm dịu.
Nó khiến mình cười vô cùng tự nhiên.
Sự kỳ vọng đối với món này không hề
thua kém món Cà-ri của Hayama-kun!
Vậy...
Mãnh liệt quá!
Đòn tấn công mãnh liệt của hương vị trào dâng!
Tốt!
Nước hầm xương gà và gân bò vô cùng đậm đà.
Vị ngon của thịt bò băm và
hành tây xào bơ tràn lên cơm...
Risotto dẻo dẻo hòa quyện làm một với trứng chiên mềm...
Tôi sắp qụy ngã rồi!
Có vẻ yếu tố quyết định chính là thứ nước sốt này...
Dùng dầu hào làm nền và mật ong làm điểm nhấn.
Vị chua dịu làm hương vị thêm đậm đà.
Nước sốt và risotto tạo thành 2 tầng hương vị khác nhau!
Ra là vậy.
Món Cà-ri của Hayama-kun là quả bom bất ngờ,
còn món này có thể nào là quả bom dụ bộc hương thơm!
Mùi thơm ở bên trong lẫn bên ngoài liên tiếp hòa lẫn vào nhau và dẫn dụ người ăn.
Nhưng vị sâu của món ăn này không chỉ có thế.
Hương thơm và vị chát nhẹ này...
...là từ hạt thì là và bạch đậu khấu.
Cảm giác kích thích ở lưỡi được tạo bởi Đinh hương.
Mình có thể ngửi được mùi của từng thứ,
nhưng cũng chỉ là bề nổi.
Độ sâu liên kết các gia vị với nhau là...
Đúng rồi... là xoài.
Chutney xoài.
Chutney xoài ư?
Chỉ cần dùng nó mà có thể tạo ra
được hương vị sâu sắc này ư?
Chutney là tương gia vị dạng sốt nhỉ.
Ừ.
Tương gia vị được làm bằng cách nghiền
gia vị với trái cây hoặc rau xanh
rồi đun lên.
Ở các khu vực châu Á, tùy vào cách kết hợp,
mà có rất nhiều loại từ ngọt, cay, và đến cả loại dùng bạc hà nữa.
Đây là hỗn hợp chutney xoài nhà làm!
Tôi đã thêm chúng vào khi nấu cơm.
Xoài trở thành lõi, nối kết các gia vị với nhau
và tạo thêm độ sâu cho món ăn.
Kỹ thuật Ứng Dụng Gia vị
Có thể gọi nó là Kỹ Thuật Ứng Dụng Gia Vị!
Ở Ấn độ, nó được dùng ăn kèm như một loại tương gia vị thôi.
Thêm chutney vào Cà-ri là phương pháp chỉ có ở Nhật.
Hể?
Có sao?
Từ góc độ của người Ấn, đây là phương pháp phá cách...
Nhưng nhờ vậy...
Cậu ta làm món ăn ngon hơn
...mà không thêm chất béo hay nguyên liệu động vật nào!
Yukihira-kun...
trước đây đã thảm bại trong thử thách dùng trứng.
Món Omelette khiến cậu ta suýt rớt kỳ hội trại,
và món Risotto thất bại hoàn toàn
trong trận đấu với cha mình.
Omelette
Risotto
Không ngờ cậu ta lại kết hợp 2 món đó cho trận đấu này!
Cha ư?
Tất cả các thất bại,
kể cả 490 trận thua, cậu ta cũng
không bỏ phí một thất bại nào.
Hm.
Nói vậy nghe cũng hay đó,
nhưng cũng có thể nói là nó thù dai.
Thằng nhóc đó không để thất bại là thất bại không đâu.
Yukihira làm mặt điềm tĩnh vậy thôi,
chứ nó cực kỳ ghét thất bại đấy.
Nhưng tôi đã có kinh nghiệm từ thất bại đó.
Lời biện minh dở tệ đó mà cũng nói được à.
Một đầu bếp thì không được phép thất bại!
Vị ngon nặng và thô sơ,
nhưng dư vị sau đó lại dễ chịu đến kinh ngạc!
Đây cũng là tác dụng của chutney ư?
Nhưng Hayama-san vẫn hơn về độ nồng của hương vị.
Không đâu!
Cảm nhận chiều sâu khi hòa quyện
cơm vào sốt mới đúng là tuyệt hảo!
Nếu ví món Cà-ri của Hayama-kun là ngọn giáo sắc bén với hương nhu tía là mũi nhọn,
thì món Cà-ri này là đợt sóng công kích,
là đòn tấn công liên hoàn từ hương vị!
Hai người họ mỗi người đều chọn
vũ khí chiến đấu của mình,
và tấn công nhau bằng tất cả sức lực!
Đây là trận đấu của những người
muốn vươn tới đỉnh cao của Tootsuki!
Ê, hắn đang được khen kìa.
Đừng nói là tên lính mới đó vượt qua được Hayama nhé...?
Vậy, các vị giám khảo, xin hãy cho điểm!
18!
19!
19! 19!
Tổng cộng là..
...93 điểm!
Tuyển thủ Yukihira được 93 điểm, và vươn lên vị trí số 2!
A, chút nữa thôi.
1 điểm cách biệt!
93 điểm...
Yukihira...
Thứ 2 à?
Đồng điểm...
Yukihira... Souma.
Hà, tất nhiên là tên lính mới đó không đạt hạng nhất rồi.
Hayama giống như là hiện thân của món Cà-ri rồi.
M-Mấy điểm số đó...
Trong 5 người có 3 người
cho Yukihira nhiều điểm hơn Hayama.
Hayama Akira      94 điểm
Yukihira Souma   93 điểm
3-2, tức là...
nếu theo luật của Shokugeki...
Quý vị, quý vị không hiểu được sự tuyệt vời của món Cà-ri như tác phẩm nghệ thuật đó ư?
Kỹ thuật sử dụng hương nhu tía hoàn hảo như vậy?
Nhưng dù thế nào chủ đề vẫn là "Món ăn Cà-ri"...
Không thể đánh giá chỉ dựa vào cách lựa chọn hương vị!
Mấu chốt là cảm giác thoả mãn của món ăn.
Món Cà-ri của Hayama-kun cũng xuất sắc về mặt đó mà!
Nhưng món khiến tôi muốn ăn nhiều
lần là món của tuyển thủ Yukihira.
Nhân vật phụ thì im đê!
Ông quá bức xúc rồi đó!
Người không có cái nhìn đa diện
thì không có tư cách nói về mỹ thực!
Vậy ông đừng làm giám khảo nữa!
Ông vừa nói cái gì?!
Um, dừng lại đi! Xin hai người hãy bình tĩnh!
Vậy nên mấy tên học giả toàn là lũ gì đâu không!
Im đi, ông râu ria kia!
Làm ơn! Làm ơn bình tĩnh đi!
Họ cãi nhau luôn rồi,
nhưng Hayama vẫn đứng hạng nhất, đúng không?
Có lẽ vậy.
Cậu đã sống sót qua ải.
Vòng đấu chính thức có vẻ thú vị đó, Yukihira Souma.
Hayama-kun!
Bình bịch bình bịch
Hayama-kun, cậu tuyệt lắm!
Trong vòng đấu chính thức chỉ có 2 kết quả là thắng và thua.
Nếu như hai đứa nó có một cuộc đối đầu trực tiếp
ai sẽ là người chiến thắng đây?
Khóa 92... thời đại của những viên ngọc thô à?
Và bây giờ
để đánh dấu sự kết thúc vòng
sơ khảo của Kỳ Tuyển Cử Mùa Thu,
chúng ta sẽ tổ chức tiệc chúc mừng và an ủi mọi người nào!
Nào...
Cạn ly!
Megumi!
Mừng một mùa cá bội thu!
Ừm..
Tuyệt vời lắm, Megumi!
Cứ thế này ông tin cháu sẽ thắng!
M-Mấy chú nói gì thế?
Tadokoro Megumi.
Houjou-san.
Xem ra tôi đã hiểu lầm cậu rồi.
Tôi sẽ ủng hộ cậu ở Vòng Đấu Chính.
Hả?
Có gì khó khăn cứ tìm tôi nhé.
Cám ơn cậu, Houjou-san.
Tớ biết Megumi rất tuyệt mà!
Yuki-chan.
Tớ sẽ là trưởng nhóm cổ vũ Megumi ở Vòng Đấu Chính.
Cám ơn cậu.
Nè, Megumi.
Ta chụp hình chung nào.
Kìa, mấy chú gọi cậu kìa.
Ừ.
Yuki.
Fumio-san!
Cám ơn bà đã đến cổ vũ cho cháu!
Từ giờ bận rộn lắm luôn!
Chúng ta phải chuẩn bị băng rôn cho Megumi.
Fumio-san cũng giúp tụi cháu một tay nhé!
Tối nay ta sẽ làm món Yuki thích.
Món đó tuyệt lắm.
Cháu đã làm rất tốt.
Ô!
Thịt vịt này của cậu chất lượng tốt lắm đó!
Quả không hổ danh!
Nhìn một cái là nhận ra ngay.
Hể?
Mạch nha cũng có tác dụng đó à?
Thú vị ghê.
Rất hay, đúng không?
Mà đội cổ vũ của Marui cũng hoành tráng phết.
Ừ, tao phải thay đổi cách nhìn về Marui luôn.
Nhưng mấy người vẫn tổ chức tiệc ở
phòng tôi như đó là điều hiển nhiên ấy.
Đây!
Lắc
Mấy em ăn nhiều vào nhé.
V-Vâng.
Cám ơn anh đã mời bọn em, Isshiki-san.
Đây!
Lắc
Một thằng đàn ông không mặc gì
ngoài cái tạp dề lượn qua lượn lại
mà sao không ai nói gì hết vậy?
Nhắc mới nhớ, Ibusaki-kun đâu?
Chắc là nhốt mình trong phòng rồi.
Tuy không thể hiện ra mặt
nhưng chắc cậu ấy đang tiếc lắm.
Biết làm sao được.
Hay là tớ đi lôi cậu ta ra.
Vòng Đấu Chính sẽ bắt đầu vào 2 tuần sau.
Đó là vòng đấu quyết định trừ Nakiri Erina ra,
ai là học viên năm nhất mạnh
nhất Tootsuki thời điểm hiện tại.
Nghe nè, Yukihira!
Mày mà thua trước khi gặp tao là không xong với tao đâu đấy!
Ờ, tất nhiên rồi!
Ngon thì đến đây!
Nè, Jun.
Tự mình uống say rồi lăn ra bất tỉnh.
Còn tệ hơn bình thường nữa.
Hết cách.
Hayama-kun, cậu có thể thay đổi thế giới..
Jun, tôi cũng sẽ thắng trong Vòng Đấu Chính.
Vì người đã tìm ra tôi...
Vì Jun!
Cái gì chứ?
Erina đến chơi với tôi tối nay thôi thì có sao đâu?
Em họ cô đã vượt qua Vòng Sơ Khảo với điểm số cao nhất đó!
Cô có nghĩa vụ phải chúc mừng tôi chứ.
Ryou-kun cũng nghĩ thế chứ?
Tôi thì sao cũng được.
Này!
Bốp bốp bốp
Ryou-kun không được trái ý tôi!
Ồ, xin lỗi.
Tối nay tôi vẫn còn giấy tờ phải giải quyết.
Việc chúc mừng để lần sau nhé.
Hở.
Tôi hiểu rồi. Hôm nay bỏ đi vậy.
Ngày mai tôi lại đến.
Đi thôi, Ryou-kun.
Được.
Chúc mừng vượt qua Vòng Sơ Tuyển!
Alice và cả Kurokiba-kun nữa.
Cám ơn.
Xin lỗi.
Em nên nói họ là Erina-sama đang bận.
Đâu còn cách nào khác.
Đó là Alice mà.
Hisako, chúc mừng cậu.
Dù tôi nghĩ cậu chắc chắn sẽ vượt qua Vòng Sơ Tuyển,
nhưng tôi vẫn vui lắm.
Vòng Đấu Chính thức cũng cố hết sức nhé.
Vâng!
Em sẽ rèn luyện kỹ thuật của mình hơn nữa
và nhất định sẽ chiến thắng!
Hisako-oneesama...
Hương vị tỏa ra từ món ăn đó...
Hương vị...
Sao hả, sao hả, sao hả?
Đừng lại đây!
Nhìn ngon chứ?
Dở tệ!
Dở tệ
Me no mae ni hirogaru keshiki zembu ga
Tất cả cảnh vật rộng mở trước mắt tôi
Yukihira Souma...
Jitsu wa chippoke datta to kizuita
Tôi nhận ra chúng thật nhỏ bé làm sao
Tatoeba kimi to deaeba kantan ni
Nếu như tình cờ gặp được cậu
Sekai wa hikkuri kaeru
Thế giới này sẽ bước sang một chương mới
Souma-kun.
Ồ, Tadokoro.
Shiranai koto darake de waraete kuruna
Nhiều điều vẫn chưa hiểu khiến tôi như muốn bật cười
Sao thế?
Ưm...
Tớ thấy Souma-kun có gì đó hơi lạ.
Vậy hả?
Mà nè, Tadokoro, nghe nói cậu đã dùng nguyên liệu quê hương trong món Cà-ri phải không?
Hả? Ừ.
Làm tốt lắm.
Nhưng mà sao tớ cứ thấy không đúng sao ấy.
Đuổi học
Nửa năm trước tớ còn suýt bị đuổi học mà.
Ồ, đáng nhớ nhỉ.
Lớp học đầu tiên khi chúng ta học chung với nhau nhỉ!
Tất cả đều nhờ Souma-kun.
Nhờ có cậu mà tớ mới đi được đến đây.
Không đâu, ngay từ đầu cậu đã có tố chất rồi.
Những món của Tadokoro đều rất ngon.
Chúng làm ấm lòng người.
Tớ thích chúng lắm.
Cám ơn cậu. Tớ vui lắm.
Hai người họ đang nói chuyện gì thế?
Mà sao mình phải trốn chứ?
Úi cha úi chà.
Thêm một cô nàng lọt lưới rồi.
giờ?
Á!
Souma-kun cũng tuyệt vời lắm đó!
Cậu đấu ngang sức với một chuyên gia về Cà-ri là Hayama-kun.
Nhưng tớ thua một điểm.
Mặc dù tớ rất muốn thắng.
Tớ thực sự muốn giành điểm tuyệt đối của cả 5 người đó chứ!
Nghiêm túc
V-Vậy à.
Hayama thoải mái dùng những gia vị mà tớ còn không biết
và làm ra một món ăn tuyệt vời.
Tớ muốn biết nhiều hơn về thế giới đầy mới lạ kia.
Biết thêm nhiều nguyên liệu và kỹ thuật.
Va chạm thực tế để có thêm những vũ khí mới,
rồi đặt tất cả vào món ăn của mình trong tương lai.
Tớ muốn trở nên mạnh hơn nữa.
Nè!
Bắt đầu tăng 2 thôi!
Đêm vẫn còn dài mà!
Boomerang!
Xuất hiện rồi!
Hình thái thứ 3 của Isshiki-senpai!
Lần này là đồ bơi!
Cái gì?!
Uống đi Ibusaki! Nước gạo!
Cậu sung nhỉ.
Yukihira!
Tao nhất định sẽ đánh bại mày!
Hình như cậu ta trở nên kỳ quặc rồi.
Khi ảnh tự kỷ như thế cứ bơ ảnh đi.
Cậu quá lạnh lùng với ruột thịt của mình đó!
Loại thịt cao cấp quá!
Fumio-san hào phóng vỡi!
Chén nào!
Đợi đã, hai tên kia!
Nếu bỏ sốt đó và thịt bò Wagyuu
vị ngon tinh tế của nó mất hết còn đâu!
Mi dám xem thường thịt à?!
T-Tôi xin lỗi, Nikumi-san.
Đừng gọi ta là Nikumi!
Người được phép gọi ta là Nikumi là...
Mi khiến ta nói tầm bậy gì thế?
Tên khốn!
Được rồi, để hâm nóng không khí, tôi sẽ làm món gì vậy.
Đó là ánh mắt khi chuẩn bị làm món mấy kinh dị!
Yukihira, cứ ở yên đó đi!
Souma-kun không cần làm gì đâu.
Chà, thực ra tớ làm một món rồi.
Xin mời!
Tua mực kết hợp với yogurt.
Aaaaa!
Không!
Quá
đơn
giản
Cám ơn đã thưởng thức!