Tôi phản đối.
Chúng ta nên xem xét lại việc cho
học viên này tham dự Kỳ Tuyển Cử.
Nakiri Erina
Thập Kỳ Nhân, Thập Tọa, Năm nhất trung học
Tôi thấy hành động của cậu ta không
thích hợp với lễ hội ẩm thực lâu đời này.
Nakiri-kun.
Ý kiến của em về ẩm thực lúc nào cũng đúng.
Nhưng hễ dính đến Souma-kun,
anh lại thấy em hơi vô lý.
Isshiki Satoshi
Thập Kỳ Nhân, Thất Tọa, Năm hai trung học
Bộ giữa hai đứa có chuyện gì à?
Chuyện riêng tư ấy.
L-Làm gì có.
Em chỉ nghĩ cậu ta không đủ tư cách thôi.
Roẹt roẹt
Isshiki-san,
không phải anh đang thiên vị gà nhà anh đó chứ?
Sao có chuyện đó được.
Yukihira Souma...
Eizan Etsuya
Thập Kỳ Nhân, Cửu Tọa, Năm hai trung học
Tên này thú vị đó chứ.
Tôi tiến cử cậu ta.
Đúng là hắn chưa có nhiều thành tích trong học viện.
và cũng chỉ mới vào Tootsuki cách đây không lâu.
Mong mọi người chiếu cố!
Nhưng trong kỳ hội trại, hắn đã nhanh trí hoàn thành 200 phần ăn ở những phút cuối cùng.
Nó ngon lắm đó
Hinako
Cũng như được đánh giá cao trong thử thách đầu tiên.
Chẳng phải thứ nguyên liệu phá cách như hắn
sẽ làm lễ hội thêm phần náo nhiệt hay sao?
Tôi thật không hiểu cô không vừa ý chỗ nào đây.
Không còn ý kiến gì nữa chứ?
Vậy chúng ta sẽ đưa ra quyết định cuối cùng.
Ameagari no sora o matsu
Chờ đợi bầu trời sau cơn mưa
Kono shizukesa o kirisaite
Hãy phá vỡ sự tĩnh lặng này đi
Arukidasu hibi no naka ni
Trong những ngày ta bắt đầu hành trình mới
Tokubetsu na hito ga hora ukabu darou
Những người quan trọng luôn hiện diện trong tâm trí ta phải không
Kogoeru you anata o mamoru nowa
Thứ bảo vệ bạn khỏi giá lạnh
Sonna hito to kizuita omoi de tachi
Là những kỉ niệm ta cùng tạo nên cùng người ấy.
Kono chiisana tenohira de
Lòng bàn tay nhỏ bé này
Mirai o gyutto gyutto gyutto tsukamu no sa
Nắm chặt, thật chặt, thật chặt lấy tương lai
Amaegari no sora ni hora niji ga kakaru yo
Chiếc cầu vồng bắc ngang qua bầu trời sau cơn mưa
Sonna hi ga kuru sa
Rồi ngày ấy nhất định sẽ tới
Ima hiza o tsuku anata mo sou
Dù bạn có gục ngã cũng sẽ như thế
Nandodatte tachiagareru sa
Hãy đứng dậy dù bao nhiêu lần đi nữa
Nè, nhanh chân lên!
Những
Người
Được
Chọn
Cuối cùng họ cũng công bố nó rồi!
Tuyệt!
Trượt rồi ư?
Đây là những thí sinh sẽ tham dự kỳ Tuyển Cử Mùa Thu.
Ô.
Ibusaki                     Shun
Yukihira                  Souma
Sakaki                        Ryoko
Yoshino                                   Yuki
Tuyệt quá!
Tadokoro
Megumi
M-Mình nên làm gì đây?
Ê!
Vậy cả 3 cậu cũng được chọn à?
Souma-kun!
Mấy cậu giỏi lắm!
Trước khi có thể đấu một trận Shokugeki
có vẻ chúng ta sẽ phải đối đầu trực tiếp với nhau rồi, Yukihira!
Ô, Nikumi!
Cậu cũng sẽ tham gia Tuyển Cử à?
Ư-Ừ.
Yukihira cũng vậy hả?
Ô!
Takumi cũng cố lên nhé.
Đ-Đ-Đừng nói kiểu như tiện thể thêm tao vào!
Isami, cấm cười!
Mito                                   Ikumi
Isami                        Aldini
Takumi                   Aldini
Nakiri                                      Alice
Dĩ nhiên rồi.
Hm, tôi cũng có tên nè.
Đương nhiên rồi!
Ryou-kun là phụ tá của tôi mà
không được chọn thì mất mặt lắm.
Cậu không được phép thua ở vòng loại đâu đấy.
Đừng lo.
Dù có đối đầu với tiểu thư đi nữa,
tôi cũng không nương tay đâu.
Giận
Vẻ mặt đó là sao?
Bốp Bốp Bốp
Cậu bị làm sao thế?
Cậu phải kính trọng tôi hơn chứ?
Không phải tôi lúc nào cũng kính trọng sao?
Nữa đi!
Cậu phải kính trọng tôi hơn nữa!
Bốp Bốp Bốp
Học hỏi nhỏ thư ký của Erina đi!
A! Em họ của Nakiri!
A, Yukihira Souma-kun.
Ngày mới tốt lành nhé!
Nè, sao mấy người nổi tiếng cứ lần
lượt xuất hiện quanh Yukihira thế?
Họ quen nhau khi nào vậy nhỉ?
Đúng rồi!
Mình phải báo cho Fumio-san!
Chắc bà ấy sẽ vui mừng gào rú lên
"Thời hoàng kim đã quay trở lại".
Chào mọi người!
Tôi là người đảm nhiệm vị trí MC trong
Kỳ Tuyển Cử Mùa Thu, Kawashima Urara!
Dễ thương!
Tỏa sáng
Kawashima Urara
Trung học Năm 1
Urara-chan!
Tức...
Hừ..
Chúc mừng các bạn đã được chọn tham gia Kỳ Tuyển Cử!
Nhìn bảng thông báo chắc các bạn cũng đã hiểu,
60 người được chọn sẽ được chia làm hai bảng A và B.
Bảng A
Sơ Khảo
30 thí sinh
Trong "Kỳ Tuyển Cử", trước tiên chúng ta
sẽ tổ chức thi sơ khảo ở từng bảng A, B.
Bảng B
Sơ Khảo
30 thí sinh
Bảng A                    Bảng B
Sơ Khảo                    Sơ Khảo
30 Thí sinh                    30 Thí sinh
Sơ Khảo
Bảng A                    Bảng B
Thí sinh thứ hạng cao       Thí sinh thứ hạng cao
Chỉ những thí sinh có thứ hạng cao nhất mới được quyền tham gia vào vòng đấu chính thức!
Vòng Đấu Chính Thức
Hm...
Vậy giờ tôi sẽ đọc lời nhắn của Eizan-senpai,
thành viên Hội Đồng Tổ Chức.
"Trong Kỳ Tuyển Cử, rất nhiều VIP, tức những nhân vật đứng đầu trong giới ẩm thực sẽ đến tham dự với tư cách là khách mời.
Đây là cơ hội hoàn hảo để các bạn chứng tỏ tài năng của mình."
"Tuy nhiên..."
"Nếu đưa ra một món phế phẩm,
thì ngay lập tức, tương lai đầu bếp sau này sẽ tiêu tùng."
"Vậy nên, trong kỳ nghỉ hè này...
"...hãy cố hết sức đi."
Hết rồi đó!
Phải chiến thôi!
Tôi sẽ dốc toàn lực ra để chiến thắng!
Chúc mừng cậu được tham gia vào Kỳ Tuyển Cử.
Với trình độ đó, cậu được chọn là đương nhiên.
Vâng!
Thân là phụ tá của Erina-sama,
em sẽ không để người xấu hổ.
Tiểu thư cứ yên tâm, em sẽ trừng
trị tên Yukihira Souma đó!
A, em xin lỗi!
Em nói nhiều quá rồi.
Cậu cứ tiếp tục giãy giụa dưới đáy như thế đi.
Dù sao cậu cũng chẳng được chọn cho cuộc tuyển cử đó đâu.
Tuyển cử?
Đã nói là cái loại như cậu không đời nào được chọn đâu!!
Đừng vội tự mãn, Yukihira-kun.
Nakiri Erina này vượt xa cậu nhiều.
Nakiri không tham gia Kỳ Tuyển Cử ư?
Ừ.
Thập Kỳ Nhân chịu trách nhiệm
giám sát Kỳ Tuyển Cử hàng năm.
Vậy nên Erina đóng vai trò tổ chức.
Bốp Bốp Bốp
Haiz, phải đợi thêm một thời gian
nữa tôi mới được đấu với Erina!
Biết ngay mà.
Các thí sinh ai cũng tuyệt vời. Chỉ có
mỗi mình là không xứng đáng mà thôi.
Tại sao chúng ta bị rớt còn con
nhỏ hậu đậu đó lại được chọn?
Tất cả điểm lý thuyết và thực hành
của tao đều cao hơn con nhỏ đó.
Kỳ lạ thật.
Vậy là sao chứ?
Câm miệng!
Một đám thảm hại!
Nghe đây!
Thí sinh trong Kỳ Tuyển Cử không được chọn dựa trên thành tích.
Họ được đánh giá dựa trên nhiều khía cạnh
bao gồm cá tính và triển vọng của người đầu bếp đó.
Những người hài lòng với những điểm số trong bài kiểm tra, sẽ không bao giờ được chọn!
Lún một lỗ luôn!
Ư-Ưm, cám ơn!
Etou...
Tôi là Houjou Miyoko.
Cậu là Tadokoro Megumi, đúng chứ?
Tôi rất hứng thú với cậu.
Cựu Thập Kỳ Nhân Tootuski, Shinomiya Kojirou.
Shinomiya Kojirou
Bếp trưởng nhà hàng
Pháp SHINO'S
Cựu Thập Kỳ Nhân
Nhất
Tọa
Tin đồn cậu từng đấu Shokugeki với Shinomiya là thật chứ?
Và nghe đồn trận đó cậu hòa.
Ơ, ưm!
Nhưng đó không phải là trận hòa chính thức.
Lẽ nào...
cậu đã thắng ư?
K-K-Không phải...
Gì chứ? Nói rõ xem!
Cái đó...
là Souma-kun...
Tất cả đều nhờ có Souma-kun.
Chỉ một mình mình thì không thể làm được gì.
Yukihira Souma... là tên lính mới đó à?
Gì chứ, rốt cuộc cậu phải nhờ
một thằng con trai giúp đỡ ư?
Xin lỗi đã làm phiền.
Tôi đã nhìn nhầm cậu rồi.
Cậu biết không Yukihira-kun?
Hầu hết các thành viên của Thập Kỳ Nhân hiện tại đều đã từng đấu ở vòng chính thức của Kỳ Tuyển Cử.
Nói cách khác, thế hệ Kỳ Nhân tiếp theo
Nakiri Alice
Bảng B
sẽ sinh ra từ những người tham gia Kỳ Tuyển Cử chúng ta đó.
Sakaki Ryoko
Bảng A
Yoshino Yuki
Bảng B
Ibusaki Shun
Bảng A
Takumi Aldini
Bảng B
Isami Aldini
Mito Ikumi
Bảng A
Houjou Miyoko
Bảng B
Tadokoro Megumi
A, Erina-sama...
Hôm nay người cũng xinh như mọi ngày.
Em muốn người chà đạp em bằng ánh mắt quý phái... và những lời vàng ngọc ấy!
Con quỷ cái đó!
Đồ đáng ghét!
Ta mới là người phù hợp với Erina-sama!
Sadatsuka Nao
Bảng B
Arato Hisako
Đã đến lúc các thí sinh được công bố rồi.
Vâng.
Marui-kun.
Marui Zenji
Bảng A
Dĩ nhiên nếu không thắng kỳ này thì chẳng có gì xảy ra cả.
Tôi đang mong chờ cái ngày tôi,
cậu và Erina tranh nhau ghế Thập Kỳ Nhân.
Kurokiba Ryo
Bảng A
Vết sém do làm rơi nồi trên sàn.
Đó là phòng bố mày từng ở đấy.
Đừng để thua bất cứ ai cho tới khi thua bố mày lần nữa.
Tôi sẽ nghiền nát cậu.
Mình thấy hào hứng quá.
Ôi, một buổi sáng trong lành!
Quá thích hợp để bắt đầu ngày đầu tiên của kỳ nghỉ hè!
Nè!
Mấy cậu nhìn cái này đi!
Nó gửi đến rồi nè!
Nó được gửi từ Văn phòng Tuyển Cử đó!
Vậy mở ra xem nào.
Chủ đề: Cà-ri
Cà-ri...
Chủ
Đề
Món
Ăn
Cà-ry
Món ăn về cà-ri ư?
Vậy chúng ta chỉ cần làm món cơm cà-ri thôi hả?
Họ có ghi thêm từ "món ăn" mà,
vậy đâu phải chỉ có cơm cà-ri.
Tức là, làm bất cứ món nào có sử dụng cà-ri.
Đúng không, Isshiki-senpai?
Ừm, không biết nữa.
Á, anh vòng vo quá.
Cà-ri...
Phạm vi quá rộng làm mình không biết bắt đầu từ đâu.
Sakaki-kun, trà em pha ngon lắm.
Cho anh thêm tách nữa!
Nơi này… Ký túc xá Cực Tinh này là thế nào với ông?
Nó rất thú vị.
Mọi người hoàn thiện món ăn theo cách của mình.
Hm, có người chỉ làm mỗi cà-ri.
Cô ấy là Shiomi.
Nghe nói nhỏ đã trở thành giảng viên ở Tootsuki.
Nếu có gặp nhỏ, thử nhắc tên bố mày xem.
Trước đây ta từng "chăm sóc" con bé đó.
Chắc chắn nó sẽ giúp mày.
Lão già đã nói vậy đấy.
Hình như là nơi này.
Hả?
Xập xệ hơn mình tưởng.
Chắc cô ấy cũng đáng sợ như Chappelle-sensei.
Xin lỗi!
Shiomi, Shiomi...
Phòng nghiên cứu Shiomi
Xin mạn phép!
Hả?
Không có ai?
Nghiền
Hết hồn!
Sốc
Ưm..
Khách?!
Ưm, ưm...
Xin lỗi...
Giờ tôi sẽ đi pha trà ngay!
Nhỏ con quá.
A, xin lỗi, tôi vô ý quá!
Học sinh cấp 2 à?
Cúi
Xin lỗi, xin đừng bận tâm.
Xin lỗi vì lúc nào cũng lơ đễnh.
Liên khúc xin lỗi
Xin lỗi vì đến mà không báo trước!
Không có gì.
Xin lỗi.
Họ xin lỗi vì để đối phương xin lỗi à...
Cho hỏi, giáo viên nghiên cứu ở đây đâu rồi?
Làm phiền cậu nhắn giùm con trai
của Saiba Jouichirou có ghé qua...
........
......
.......
Máy
Quay
........
.......
Máy
Quay
.......
......
Máy
Quay
Con trai của... Saiba Jouichirou?
Mau cút khỏi đây cho tôi!
Hả?
Ưm.. Cậu ấy vừa mới bất tỉnh rồi, nên khó mà đi được...
Tôi không muốn nhớ tới Saiba-senpai!
Shiomi Jun
Giảng viên học viện Tootuski
cựu thành viên của KTX Cực Tinh
Nè, Jun. Tôi mua thứ cô nhờ rồi nè...
A, xin lỗi đã làm phiền.
Cúi
Tạo Dáng
Nè!
Cậu có chụp đàng hoàng không đó?
Tìm góc độ nào đẹp nhất ấy!
Chụp ở góc độ nào cô vẫn đẹp mà.
Tôi biết thừa chuyện đó rồi!
Được.
Từ giờ mong được mọi người chiếu cố.
Shiomi Jun
Trung Học. Năm Nhất
E-Em là Shiomi Jun.
Chào mừng em đến ký túc xá Cực Tinh.
Nghe nói em vượt qua bài triểm tra
đầu vào của Fumio-san phát một nhỉ.
Doujima Gin
Trung học, Năm hai
Em có triển vọng lắm đó.
M-Mong anh chiếu cố!
Chào buổi sáng!
Jouichirou, mặc đồng phục cho đàng hoàng đi.
Ô? Ma mới à?
Hoan nghênh em đến ký túc xá!
Có muốn thử món mới của anh không?
Ơ... Vâng! Chắc chắn rồi ạ.
Và như thế,
vì là người nhỏ tuổi nhất ở ký túc xá Cực Tinh,
lần nào tôi cũng bị lấy làm vật thí nghiệm cho Saiba-senpai
và bị hành hạ khủng khiếp.
Không!
Nó gây cho tôi vết thương lòng không bao giờ phai.
Shiomi Jun
Tuổi hiện tại 34
Nè, hình dáng cô so với lúc hồi tưởng
không thay đổi chút nào hết!
Tôi thường được khen trẻ mà
Chắc là từ xưa đến giờ tôi ăn nhiều gia vị đó.
Nhiều gia vị có tác dụng làm đẹp mà.
Giải thích kiểu gì vậy?
Mà lão già nhà mình thiệt là, đối xử tệ với đàn em quá,
Nhìn...
nhỉ, Tadokoro?
À, ừm... tụi em là học viên của ký túc xá Cực Tinh,
bọn em tính nhờ cô dạy về cà-ri ạ.
Đúng đó.
Đây là đề tài của Kỳ Tuyển Cử.
Dỗi
Nếu chỉ dạy cho cô bé đó thì được.
Dỗi Dỗi
Tôi không nói chuyện với Saiba-senpai và người thân của lão.
Xin lỗi vì đã đối xử lạnh nhạt với khách.
Tôi là Hayama, cùng học năm nhất trung học giống hai cậu.
Hayama Akira
Trung Học, Năm Nhất
Ở đây tôi là phụ tá.
Ồ.
Nhưng thường thì học viên năm 2
trở lên mới được tham gia nghiên cứu mà.
À, đó là vì bà cô kia cần đến tôi.
Ngoài nghiền gia vị ra cô ta có làm được gì đâu.
Đúng không, Jun?
Đừng gọi tôi là Jun!
Là cô Shiomi chứ!
Hayama-kun là trợ tá của cô mà.
Em phải hành xử lễ phép chứ!
Jun, ca trực tưới cây hôm nay,
cô quên rồi nhỉ?
Chết
Tôi đã làm giùm cô đó.
Vâng, cô xin lỗi.
Tuần trước cô cũng quên tưới nước,
và mấy cây gia vị quý giá của cô xém chết khô.
Vâng, là lỗi của cô.
Vậy ai tiếp những vị khách mà cô bỏ mặc hồi tháng trước?
Là Hayama-kun.
Giờ lại càng bé nhỏ hơn.
Nhìn kìa, Souma-kun.
Ồ, ở đây có nhiều gia vị quá.
A, cái này nồng mùi cà-ri luôn!
Đó là một gia vị tên là kari patta.
Nó còn một cách gọi khác là "Cà-ri lá".
Hả?
Đây là lá cà-ri tươi ư?
Tadokoro, cậu biết nó à?
Ừ.
Cây giống của Cà-ri lá chịu lạnh rất kém,
nó sẽ chết trong mùa đông.
Vậy nên ở Nhật chỉ thông dụng lá cà-ri sấy khô thôi.
Rất khó để có được lá cà-ri tươi.
Đó là một trong những chủ đề nghiên cứu của Jun.
Cô ấy lập phương pháp trồng ổn định
những gia vị vùng nhiệt đới ở trong nước.
Cô ấy còn thành công trong việc
tìm ra phương pháp bảo quản lâu dài,
sử dụng kỹ thật đông lạnh, và tách triết các hương vị mới.
Ồ, bỏ qua vẻ bên ngoài thì cô tuyệt vời thật đó, sensei.
Đỏ mặt
Cậu có khen tôi cũng không vui đâu.
Nhưng đúng là như vậy.
Trong gia vị ẩn chứa những tiềm năng ấy.
Gia vị vốn phải có:
Mùi hương
hương vị, độ cay và màu sắc.
Độ cay
Màu sắc
Mùi hương         Độ cay       Màu sắc
Nó hợp thành từ 3 nhân tố đó.
Tùy vào cách ta phối hợp chúng mà mang lại hiệu quả.
Càng tăng số lượng chủng loại, hương vị
đặc trưng của từng loại sẽ dịu hơn.
Nhưng nếu trộn quá mức sẽ tạo ra hương vị hỗn.
Tối đa chỉ dùng được 20 loại.
20 loại
Để phát huy tác dụng của gia vị,
không thể thiếu sự tương tác của chất béo.
Qua việc đun nóng dầu ta sẽ làm dậy lên hương vị của chúng.
Gì đây, đột nhiên bay vào giảng bài luôn à?
Hơn nữa, loại chất béo ngon nhất là chất béo được chuyển thể thành sữa, tức là nhũ tương.
Hộc
Haizz, cứ như vầy thì hết buổi luôn.
Trải nghiệm thực tế luôn có phải nhanh hơn không?
Ăn thử chứ?
Tôi sẽ cho các cậu thấy chiều sâu của gia vị.
Nhà Bếp
Đầu tiên là món này:
Cà-ri gà Kolivartha.
Đây là một trong những món đặc trưng của miền nam Ấn Độ.
Tôi đã dùng lá cà-ri lúc nãy để tạo hương vị đó.
Woa, nhìn ngon quá!
Hả?
Gì thế này?
Đầu tiên, mùi thơm của lá cà-ri xộc thẳng lên mũi,
đuổi theo sau đó là vị ngon thơm lừng của hành tây và ớt hiểm tràn ngập khoang miệng!
Đó là sức mạnh của lá cà-ri tươi đó.
Lá cà-ri tươi có thể giải phóng
hương thơm gấp 10 lần loại sấy khô.
Được rồi!
Giờ là món tiếp theo:
Cà-ri cá Goan, sử dụng cá thịt trắng như cá maclin và cá hồi.
Ủa?
Hai món cho 1 loại cà-ri ư?
Chúng dùng chung tất cả nguyên liệu và các loại gia vị.
Cứ ăn rồi thử so sánh xem.
Món thứ hai lại... ngon hơn ư?
Đúng thế.
Món đó, tôi đã rang ớt đỏ và rau mùi trên chảo.
Tức là tôi đã dùng các gia vị rang khô.
Hả?
Chỉ vậy thôi mà khác biệt thế này sao?
Hương thơm dậy lên hoàn toàn khác!
Giờ mình đã hiểu những gì bà cô kia nói!
Nhờ vào các gia vị rang khô, mùi hương của tất cả các nguyên liệu được liên kết hoàn hảo.
Cân đối
Hài hòa
Cuối cùng là món này.
Nhìn giống hệt món cà-ri kolivartha mình ăn lúc đầu.
Ừ, nhưng chúng hoàn toàn khác nhau!
Mùi thơm của lá cà-ri nồng hơn mấy lần lúc nãy.
Độ cay lan tỏa trong miệng cũng khác hoàn toàn ban nãy!
Mùi vị này rõ rệt!
Tôi cũng không thêm nguyên liệu nào khác vào món này.
Tôi chỉ nấu nó trong nước thay cho nước dùng.
Nước ư?!
Ứng dụng từ bài giảng của Jun.
Càng trộn nhiều chủng loại, độ nồng từng loại sẽ bị giảm đi.
Cách này ngược lại: bằng việc loại bỏ hương vị trong nước dùng,
độ nồng của hương vị đã trở nên sắc sảo hơn trong món cà-ri này.
Nếu làm như vậy, hương vị thông thường của nó sẽ bị thiếu.
Nhưng mà, mùi thơm này thật khó cưỡng.
Nó đang xuyên qua trái tim của mình!
Chỉ với cách xử lý gia vị,
mà món ăn có thể biến đổi đầy bất ngờ như vậy ư?
Khi nấu cậu ta không nhìn vào chiếc nồi lấy một lần.
Mùi thơm của thì là đã đủ.
Để nóng thêm 5 giây nữa.
40 giây nữa để vị của cơm dừa hòa quyện với món ăn.
Chỉ dựa vào mùi thơm bay lên của các nguyên liệu và gia vị,
cậu ta đã có thể nắm bắt trạng thái
bên trong nồi một cách hoàn hảo!
Tôi đã nói rồi,
cô ấy cần đến tôi.
Làm thăng hoa những lí luận sâu sắc
của Jun khi nấu ăn trong thực tế,
Hả?
Mọi người đi đâu rồi?
chính là vai trò của tôi ở đây.
Một nhà khoa học xây dựng những lý thuyết
và một vị đầu bếp đưa vào thực tiễn!
Lúc biết được chủ đề vòng sơ khảo, tôi đã mắc cười gần chết.
Ai mà ngờ nó lại là món cà-ri chứ?
Cậu cũng tham gia Kỳ Tuyển Cử Mùa Thu à?
Tôi cùng bảng A với cậu đó,
Yukihira Souma.
Hả?
Cậu biết tên tôi à?
Nè, có ai mà không biết tên cậu chứ?
Nhất là mấy đứa năm 1 tham dự lễ khai giảng.
Các món ăn của cậu cũng thú vị lắm!
Trong tình trạng bị giới hạn như vậy mà cậu vẫn vượt qua được với những ý tưởng bộc phát.
Nhưng chỉ có thế thì chưa đủ để đứng đầu Tootsuki đâu!
Thứ đến với thực khách trước cả
vị ngon và cách bày trí bên ngoài,
Thứ còn đọng lại sau khi nhai và nuốt,
đó chính là mùi hương.
Người thống trị các món ăn chính là kẻ thống trị mùi hương.
Nói cách khác, người sẽ vươn tới đỉnh cao của Tootsuki
là tôi, Hayama Akira!
Cám ơn vì bữa ăn nhé.
Món cà-ri của cậu thực sự rất ngon.
Tôi sẽ đáp lễ cậu vào lần sau nhé.
Lần sau?
Tôi sẽ chiêu đãi cậu món cà-ri còn ngon hơn món cậu làm
tại đấu trường của Kỳ Tuyển Cử.
Cậu nghĩ cậu sẽ đánh bại tôi bằng cà-ri à?
Ăn món cà-ri của tôi xong mà cậu không nhận ra điều gì ư?
Có chứ.
Nó rất nguy hiểm.
Hả?
Có người làm ra những thứ mà tôi không thể làm được.
Việc đó, làm tôi ghen tị lắm.
Cám ơn đã chỉ cho tôi nhiều điều!
Hẹn gặp cậu ở vòng sơ tuyển!
Nè!
Tôi vẫn đang giảng bài mà!
Cái nắm cửa... đập thẳng vô bụng...
Xin lỗi...
Yukihira Souma.
Đối đầu với cà-ri tức là cậu đối đầu với gia vị.
Cậu phải đối đầu với mùi hương của chúng.
Hơn nữa, mũi của tôi lại rất đặc biệt.
Cậu không có cửa thắng được tôi đâu.
Hayama Akira
Bảng A
Yukihira Souma
Giniro no naifu haru o kirikizande
Băm nhỏ mùa xuân bằng con dao bạc
Kyou wa donna aji no taikutsu o tabeta no
Hôm nay sự buồn tẻ có mùi vị thế nào?
Konna inaka de boku yori tsuyoi hito ni
Người mạnh mẽ hơn bản thân mình tại đây
Hajimete atte ureshikatta yo
Tôi đã rất vui khi lần đầu gặp mặt
Onnaji omocha o betsubetsu ni asonda
Cùng một món đồ chơi chúng ta cùng chia nhau chơi
Keikenchi kasegi reberuage no mainichi
Mỗi ngày tích lũy điểm kinh nghiệm và nâng cao cấp độ
Boku ni shika dekinai hissatsuwaza no dekita
Tôi cũng hoàn thành tuyệt kỹ chỉ bản thân mình có thể làm
Demo mada tatakaenai yo
Nhưng mà tôi vẫn chưa thể chiến đấu
Seichou shinaide Sacchan
Sacchan đừng lớn lên nhé
Chapatsu ni shinaide Sacchan
Sacchan đừng nhuộm tóc màu trà nhé
Kareshi tsukaranaide Sacchan
Sacchan đừng kết bạn trai nhé
Boku no tokubetsu boku no tokubetsu
Người đặc biệt của tôi
Jagaimo kieta yo Sacchan
Khoai tây đã biến mất rồi Sacchan
Nikibara bara bara Sacchan
Thịt ba rọi rải rác khắp nơi đó Sacchan
Tamanegi nakanaide Sacchan
Đừng khóc vì hành tây nhé Sacchan
Saikyou de ite yo boku no tokubetsu
Hãy trở nên mạnh mẽ nhất, người đặc biệt của tôi
Sek-sek-sekshii karee
Món cà-ri gợi cảm
Còn tiếp
Giới thiệu
A, xin lỗi, tôi hơi lơ đễnh!
Kỳ tới trong Shokugeki no Souma,
món thứ 20,
Thực đơn,
Ngọa
Long
Thiên
Thăng
"Ngọa Long Thăng Thiên"
Xin lỗi. Tôi vừa nói gì đó?
Ưm, ưm, ưm...
Tràn đầy năng lượng tuổi trẻ
Nghỉ hè!
N-Nghỉ hè!
Nghỉ hè..