Devil Slayer Team present
Sảnh A
Tootsuki Resort
Thử thách phục vụ 200 phần ăn
Ngon rồi!
Trứng chiên Souffle mềm mại.
Trans: Thuy Trang Luong - Edit:  Tín
Xong rồi!
Không ai lấy phần mình để trước đó!
Món Souffle… bị co lại!
Đúng rồi!
Trong tiệc Buffet, thực khách sẽ không ăn ngay món được dọn ra!
Không giống như ở Yukihira, mình phục vụ món ăn đúng lúc nhiệt độ hoàn hảo nhất cho khách đang chờ sẵn.
Ở tiệc Buffet,
việc chọn thời gian hay món ăn phụ thuộc vào khách hàng!
Souffle tuyệt nhất là khi mới làm xong.
Nếu không sẽ không thể truyền tải được hết vị ngon của nó.
Khỉ!
Dù mình có làm bao nhiêu đi nữa,
chúng cũng sẽ xuống cấp trước
khi được thực khách lấy mà thôi.
Toi rồi!
Còn chưa kể…
món của Nakiri đã thu hút hết sự chú ý.
Nakiri Erina
200 phần ăn
Nakiri Erina, hoàn thành 200 phần ăn!
Xem ra cậu đã hiểu rồi nhỉ.
Trong buffet,
quan trọng nhất chính là “cách trình bày” và “độ bền của hương vị”.
Tức là,
cậu đã chọn món tệ nhất cho thử thách này.
Vậy là cuối cùng tôi cũng có thể chào tạm biệt cậu rồi…
Từ giờ cho đến lúc hết giờ,
cậu hãy dành nó để chiêm ngưỡng món ăn tuyệt đẹp của tôi đi.
Umarekawaru ima koko de
Tôi sẽ tái sinh ngay tại đây, ngay lúc này
Aoide ita sora koete iku
Vượt qua cả bầu trời mà tôi hằng ngưỡng mộ
Nigirishimeta te no hira no
Nắm chặt trong lòng bàn tay
Sono naka ni kibou ga attanda
Là những khát khao cháy bỏng
Me no mae ni hirogaru keshiki zembu ga
Tất cả cảnh vật rộng mở trước mắt tôi
Jitsu wa chippoke datta to kizuita
Tôi nhận ra chúng thật nhỏ bé làm sao
Tatoeba kimi to deaeba kantan ni
Nếu như tình cờ gặp được cậu
Sekai wa hikkuri kaeru
Thế giới này sẽ bước sang một chương mới
Shiranai koto darake de waraete kuruna
Nhiều điều vẫn chưa hiểu khiến tôi như muốn bật cười
Mada mada saki ni ike akashi da
Đó là bằng chứng giúp tôi tiến lên phía trước
Oikakete ta haruka tooku
Tôi đã đuổi theo chúng từ rất lâu
Yuzurenai omoi o tsurete
Những ước muốn không thể từ bỏ
Dare mo shiranai itadaki o
Đỉnh cao mà không ai biết tới
Mezashite iku subete kakete
Tôi sẽ đặt cược tất cả để vươn tới được nó.
Biến
hóa
Nguyên liệu chính sẽ là trứng.
Các bạn phải được các nhà sản xuất chuyên
nghiệp và những người làm việc ở đây thừa nhận.
Và trong vòng 2 tiếng phải phục vụ từ 200 phần ăn trở lên.
Tiêu chuẩn để đậu không hề dễ.
Sảnh B
Đây là thời khắc quyết định...
Sảnh C
cho một trận thực chiến sống còn.
Sảnh D
Sảnh E
Chết tiệt!
Mình hoàn toàn bị kẹt ở con số 150 phần ăn rồi.
Vẫn còn đây!
Gì thế?
Đừng chen lấn, vẫn còn nhiều lắm!
Cô ấy làm thêm kìa!
Sau khi một vị khách nếm thử,
tin đồn bắt đầu lan ra, trong nháy mắt con
nhỏ đó đã chiếm toàn bộ khách ở sảnh này.
Đó không phải là món trứng thông thường.
Trong món của con nhỏ đó có bí mật gì khác!
Đây không phải là trứng sống!
*Gellee: một dạng đồ đông lại
Lòng trắng là *Gellee nước biển nhạt!
Lòng đỏ là trứng cá hồi bọc trong gelatin!
Cái này!!
Thoạt nhìn cứ tưởng trứng luộc,
*Mousse: một dạng như bánh kem nhưng phần bánh ít.
nhưng phần lòng trắng là *Mousse măng tây trắng,
còn phần lòng đỏ là sốt Hollandaise làm từ lòng đỏ của trứng!
Sự cân bằng của vị trứng đậm đà
và vị đắng nhẹ của măng tây thật sự tuyệt hảo!!
Vậy còn… quả trứng để nguyên vỏ này thì sao?!
Cái này thì…
Cắm ống hút vào ư?!
Nó là một loại kem sữa dùng ống hút để uống.
Tôi cho kem sữa được làm từ hỗn hợp...
trứng, sữa và caramel vào vỏ trứng đã được lấy ruột!
N-Ngon quá!
Dư âm dịu nhẹ khoan thai như tiếp thêm sinh lực cho một buổi sáng!!
Thế đó!
Chúng kết hợp lại sẽ là món “Đĩa trứng 3 thể”!
Một món ăn vô cùng tuyệt vời!
Mỗi một món trứng đều mở ra
một thế giới hương vị đầy bất ngờ!
Trên cái đĩa này,
tất cả hương vị của biển…
của rừng…
và của mặt đất được cô đọng lại!
Whoah!
Tôi muốn ăn nữa!
Tôi nữa!
Tôi!
Cho tôi thêm đĩa nữa!
Không đùa đó chớ! Con nhỏ đó!
Với tốc độ này con nhỏ đó sẽ vượt qua 300 phần ăn!
Takumi Aldini, hoàn thành 200 phần ăn!
Được rồi!
Yukihira!
Mày đang làm cái quái gì vậy?
Tadokoro Megumi, hoàn thành 200 phần ăn!
Phù.
Souma-kun?
Thời gian còn lại
Cơn buồn ngủ bắt đầu kéo đến…
Erina-sama đã giành hết khách rồi
chẳng ai thèm lấy món của mình nữa…
Xác định cmnr!
Thời gian còn lại
Bình tĩnh…
Bình tĩnh.
Có hai khách mới nữa này!
Souma, chuẩn bị khăn ướt và món khai vị!
Lẹ lên, còn dọn bàn số 3 nữa!
Tính tiền bàn số 4 luôn!
Nói một lèo như thế…
Món khai vị à?
Món khai vị… ưm…
Và… hả?
Mình phải làm gì đây?
Đầu óc mình loạn hết lên rồi.
Mình không biết phải làm gì bây giờ…
Đau!
Auuu…
Nghe nè, Souma.
Nếu mày bấn loạn trong bếp vậy sao không sắp xếp tình huống đi con!
Hình dung từng việc mình cần phải làm,
rồi bắt đầu sau đó.
Tiếc cho cậu quá.
Nhưng đây là sự khác biệt về thực lực giữa tôi và cậu!
Giờ thì thông rồi chứ?
Im lặng…
Ơ, ủa?
Lẽ nào… hắn ta ngủ à?
Mình còn lại 30 phút…
Đầu tiên phải lôi kéo sự chú ý của khách…
1 phút
Cần gần 1 phút để chiên một mặt của trứng.
1.5 phút
Cần thêm 1 phút rưỡi để rán chúng trong chảo.
Số bếp mình cần…
Hắn ta đang lầm bầm cái gì thế?
Vừa sát nút.
Lẽ nào hắn ta tính đạt 200 phần ăn từ bây giờ sao?
Rốt cuộc hắn ta định làm thế nào?
Được rồi!
Thời gian không còn nhiều nữa.
Coi bộ đã hết hy vọng…
Giờ cậu sẽ làm gì, Yukihira Souma?
Trước tiên là một người!
Mình cần thu hút một người thôi!
Và sau đó…
Gì vậy? Tuyệt quá!
Mình biết cái này!
Nó là Trứng Benedict!
A..
Lại đây! Lại đây!
Lại đây xem cái này hay lắm nè, tiểu thư.
Giờ anh sẽ phù phép lên miếng trứng này.
Hây!
Wow!
Wow, thơm quá đi mất…
Mời em!
Nó lắc lư này…
Wow, ngon thật đó!
Cứ như bong bóng mềm mịn đang
tan ra, rồi biến mất trong miệng!
Giống ảo thuật không?
Hả? Gì thế?
Không phải trứng chiên bình thường à?
Giờ có thu hút được một hai khách hàng
cũng có thay đổi được gì đâu.
Xin mời!
Hả?
Gì vậy nè?
Vị của nó vẫn là trứng chiên
nhưng cảm giác cứ như là bánh ngọt Souffle ấy!
Wow!
Nhìn này!
Lớp vỏ ngoài đã được nướng chín
còn bên trong lại là bong bóng mềm mại,
dùng muỗng ấn vào nó cũng không bị biến dạng.
Đàn hồi thật đó!
Gì thế?
Ê! Qua bên này thử xem.
Nào, xin mời!
Xin mời!
Khách đã tập trung về đây.
Mình không thể bỏ lỡ cơ hội này được!
Hắn ta vẫn còn hơn 100 phần ăn!
Chỉ trong 30 phút còn lại…
Thời gian còn lại
Không thể nào!
Trận chiến giờ mới bắt đầu!
Chiến!
Hoàn thành 200 phần ăn!
A, tiếc quá!
Em dùng hết nguyên liệu dự trữ rồi!
Ai mà ngờ lại được khách thích như thế!
Tốt lắm.
Em dọn dẹp đi.
Cám ơn nhiều ạ!
Chào nhé!
Không thể tin được… con nhỏ này!
Nó đã phục vụ tới 380 phần ăn!
Giờ thì rảnh rồi.
Có lẽ nên ghé qua chỗ Erina xem sao…
Ô, nhắc mới nhớ…
giờ cậu ta thế nào rồi nhỉ?
Yukihira Souma-kun.
Đậy nắp lại,
trong lúc đang rán chúng,
mình phải chuẩn bị xong tất
cả nguyên liệu cho mẻ kế tiếp!
Nhanh quá!
Động tác tay thật chuẩn xác!
Được rồi!
Đánh lòng trắng trứng,
cho kem tươi vào lòng đỏ trứng,
nêm thêm muối và tiêu…
Kiểm tra, tốt.
Giờ bánh đã chín!
Bày ra dĩa,
thêm sốt cà chua đặc biệt và ngò tây…
Để mọi người phải chờ!
Này!
Món bên cạnh nhìn được đó!
Ừ ha!
Khách của mình!
Không chỉ thuần thục công việc trong bếp,
cậu ấy thậm chí còn từ từ tăng tốc lên nữa.
Mỗi lần làm lại là càng thao tác chính xác hơn, càng hoàn thiện hơn.
Ngon quá!
Nó đang tan ra…
Gì thế này! Nó mềm quá!
Nhanh quá!
Số lượng khách ngày càng tăng lên.
Người này thu hút người kia.
Có một thứ gọi là “Chế biến trực tiếp”.
Người ta không phục vụ thức ăn đã
nấu sẵn cho thực khách đang chờ ở bàn,
mà trình diễn trực tiếp cho họ xem.
Việc đó khiến họ mong chờ thưởng thức hương vị,
và càng làm họ thích thú nhìn “nguyên liệu” trở thành “món ăn”.
Tuyệt vời!
Anh ấy làm nhanh hơn nữa kìa!
Siêu tốc độ!
Ngầu quá…
Cứ như cho họ xem một màn trình diễn ngoạn mục.
Yukihira đang thu hút tất cả thực khách.
Bằng việc thể hiện những kỹ năng ấy
cậu ta đã đảo ngược tình thế.
Sảnh B
Sakaki Ryoko, hoàn thành 200 phần ăn!
Ibusaki Shun
Hoàn thành 200 phần ăn
Yoshino Yuki, hoàn thành 200 phần ăn!
Xong rồi!
Marui Zenji
Hoàn thành 200 phần ăn
Tuyệt!
Đậu rồi!
Isami Aldini
Hoàn thành 200 phần ăn
Không biết anh hai sao rồi.
Chỉ còn lại 5 phút!
Takumi Aldini
Hoàn thành 200 phần ăn
Yukihira...
Tadokoro Megumi
Hoàn thành 200 phần ăn
Souma-kun…
Ồ.
Yukihira Souma, hoàn thành 200 phần ăn!
Thời gian còn lại
Hết giờ!
Tất cả dừng lại!
Yukihira Souma
Hoàn thành 200 phần ăn
Gì chứ?! Cái mặt “Thấy tui hay chưa” đó là ý gì?
Hoàn thành ngay phút chót chẳng có gì đáng tự hào đâu.
Ngạc nhiên thật đó!
Tôi cứ tưởng cậu kẹt ở con số 8 luôn rồi chớ!
Ai ngờ “múa máy mấy vòng”
cũng giúp cậu qua được ải nhỉ!
Hả?
Dữ dội thật nhỉ.
Ừ.
Yêu cầu đầu tiên của nhiệm vụ này là…
“Khả năng tưởng tượng tình huống”.
Chìa khóa chính là việc hình dung cụ thể trong đầu
món ăn nào mới là cần thiết
với điểm tâm sáng ở khách sạn, hơn nữa còn là Buffet.
Và còn một điều nữa.
Khả năng cần thiết nhất khi đứng bếp,
nơi tình huống ngoài dự kiến có thể xảy ra bất cứ lúc nào.
Cậu ta đã đảo ngược sự bất lợi qua việc chọn món
bằng “năng lực ứng phó tại chỗ” một cách rất tài tình.
Tuy vẫn còn chưa hoàn thiện nhưng
cậu ấy đúng là một nguyên liệu thú vị đó.
Mặt khác,
Nakiri Erina
407 phần ăn
407 phần ăn!
Học viên duy nhất có thể đạt đến
con số 400 phần ăn, Nakiri Erina!
Và cô gái kia
sử dụng hết nguyên liệu của mình với 380 phần ăn!
Nhưng một món ăn nhờ đến chiêu trò như vậy sẽ chẳng bao giờ đạt đến đỉnh được đâu!
Thứ cậu cần là một việc được xây dựng bằng sự tiếp cận mục tiêu dựa trên những lý luận tối ưu nhất,
chẳng hạn như món ăn của tôi đó.
Tôi vẫn chưa cho cậu biết tên tôi nhỉ.
Tôi là Nakiri Alice.
Nakiri Alice
Khối cấp 3, năm nhất
Tên của người sẽ đứng trên tất
cả các cậu đó. Ráng nhớ đi nhé.
Nakiri Alice...
Nakiri?
Đúng thế, tôi và Erina là chị em họ.
Chúng tôi sống trong cùng một biệt thự cho đến lúc 5 tuổi.
Tiểu thư, cô ở đây à?
A, đúng lúc lắm!
Nào!
Giải thích chuyện của tôi cho Yukihira Souma-kun đi.
Hở?
Ưm…
Tiểu thư Alice và tiểu thư Erina là chị em họ…
Cái đó tôi nói rồi!
Thôi khỏi cần! Để tôi tự xử vậy!
Cha của tôi chọn quê hương của
mẹ tôi là Bắc Âu - Đan Mạch
làm trụ sở để thành lập Tập Đoàn Quốc Tế Nakiri.
Ở đó đầu tiên họ nghiên cứu kỹ thuật chế biến mới nhất
dựa trên nghệ thuật ẩm thực phân tử.
Rồi tìm ra cơ chế của vị giác và khứu giác,
thậm chí bao quát cả sinh lí học của não bộ.
Đó là cơ sở nghiên cứu tổng hợp
nhằm tạo ra món ăn ngon nhất!
Tôi đã ở đó đến năm 14 tuổi,
rồi mới vào Tootsuki…
để đánh bại Erina
và trở thành người đứng đầu Tootsuki!
Một đầu bếp chỉ biết đến kỹ thuật tân tiến như cô
không đời nào tôi lại thua được.
Đồ đáng ghét!
Erina lúc nào cũng vậy hết!
Năm lên ba, cô giật đồ chơi của tôi.
Lúc lên bốn, cái bánh kem tôi tặng cho cô
Dở tệ.
Đau lòng
Cô dám chê nó. Tôi sẽ không bao giờ quên…
lúc 5 tuổi…
M-Mấy chuyện đó thì liên quan gì với nhau chứ!
Cả cậu nữa, Yukihira Souma-kun.
Hôm khai giảng cậu cũng mạnh miệng lắm,
nhưng thời hoàng kim của kỹ thuật thủ công đã qua rồi.
Bằng chứng là,
cậu chỉ vừa kịp hoàn thành thử thách 200 phần ăn thôi.
He he
Đúng thật là tôi cũng teo lăm!
Ngu dốt đúng là đáng sợ thật!
Quá thảm bại!
Nhưng mà…
tôi đã có kinh nghiệm từ thất bại đó.
Cậu đúng là một tên rắc rối!
Dù thế nào tôi cũng không thua hai người đâu!
Tôi mong chờ giây phút đánh bại cậu lắm đó.
Thú vị đó.
Khi đó tôi sẽ là đối thủ của cô.
Ừm.
Hẹn gặp lại nhé.
Yukihira!
Souma-kun!
Mồ, tớ lo lắm đó!
Sao mày lại bất cẩn thế hả?
Hả?
Ơ, xin lỗi…
Thông báo đến những người đã hoàn tất 200 phần ăn!
Thử thách tiếp theo sẽ bắt đầu sau 4 tiếng nữa!
Từ giờ đến lúc đó sẽ là giờ giải lao.
Đ-Đùa hay dữ!
Chúng ta chỉ ngủ được 3 tiếng!
Đúng vậy…
Hội trại…
vẫn chưa kết thúc!
Mình đuối lắm rồi.
Chân đơ thành đá rồi.
Muốn nằm quá đê.
Hết sức rồi…
Chuyện gì thế?
Tự dưng tập hợp chúng ta ở đại sảnh.
Trong sách hướng dẫn cũng không viết gì cả.
Hả? Chờ tí, cái kiểu này…
Lẽ nào… lại giống như thử thách đó nữa hả?
Được rồi!
Có vẻ mọi người đã tập trung đầy đủ rồi.
Lẽ nào lại nữa!
Trước khi vào vấn đề chính, tôi có vài lời muốn nói.
Thời điểm hiện tại, 352 học viên đã bị rớt lại,
số người còn lại là 628.
Có thể quá tàn nhẫn,
nhưng đợt huấn luyện này là mô hình thu nhỏ của nghề đầu bếp.
Phải luôn bình tĩnh trước những tình huống không biết trước,
tương tác tốt với các nguyên liệu.
Nếu trở thành bếp trưởng lại còn áp lực hơn.
Phải chịu đựng những đêm lo lắng và dày vò,
ứng phó với nhiều tình huống khác nhau,
và kiểm soát chính mình.
Cuộc sống của một đầu bếp giống như lang bạt
một mình giữa vùng hoang vu trong cơn bão cát.
Càng dấn sâu vào càng dễ chùn bước
và phai nhạt mục tiêu.
Lúc nhận ra, bạn có thể bế tắc trên đỉnh cao,
có người thậm chí còn mất cả đường về.
Tuy nhiên, tôi muốn các bạn nhớ một điều.
Ở cái nơi gọi là Tootsuki này, các bạn vẫn còn những đồng đội cùng bạn bước đi trong vùng hoang vu đó.
Chính sự thật đó sẽ cổ vũ các bạn
trong cuộc hành trình đơn độc sắp tới.
Chúc các bạn may mắn!
Giờ thì,
hãy bắt đầu chương trình cuối cùng của hội trại này.
Biết ngay mà!
Hân hạnh!
Chương trình cuối cùng là một buổi tiệc giản dị
mừng hội trại kết thúc.
Giờ các bạn sẽ được thưởng thức
các món ăn do chính các cựu học viên chuẩn bị.
Chúng tôi muốn nói với 628 người trụ lại cho đến giờ rằng...
Chúc mừng các bạn đã vượt qua tất
cả thử thách của kỳ hội trại tập huấn này!
Hãy tận hưởng hết mình đi nhé!
Chúng ta làm được rồi!
Akiramechatte ii no ni
Dù bỏ cuộc cũng không sao
Thật không vậy?!
Không thể tin được!
Cái này mà là giản dị gì chứ?
Yamechae tte omou no ni
Dù có ý nghĩ từ bỏ cũng không sao
Đây là những món mà trên thế giới chỉ chúng ta mới được ăn!
Nigedasu koto sae dekinakute
Nhưng dù thế nào tôi vẫn không thể chạy trốn
Sống thật là tốt…
Marui thăng rồi!!
Fura fura, fura fura
Chao đảo chao đảo
Jishin ga nakute sono sei de
Vì không có đủ sự tự tin
Xin mời quý khách ngồi.
Cám ơn.
Jibunjishin mo dasenakute
Nên tôi không sao thể hiện bản thân mình được
Jishin nakushite supaira
Đánh mất niềm tin trong vòng xoáy
Guru guru, guru guru
Quay cuồng quay cuồng
Demo deaeta kara
Nhưng chúng ta đã gặp nhau
Ngon quá…
Mou miushinawanai yo
Tôi sẽ không lạc lối nữa
Đừng khóc, Yoshino.
Egao ga areba iranai nanimo
Nếu cười lên, tôi sẽ không còn cần gì nữa
Trường ẩm thực?
Tại sao giờ con phải đi học ở đó chứ?
Gouka na shina mo
Không cần những thứ xa hoa
Hade na kazari mo iranai kara
Hay những món trang sức rực rỡ
Bỏ tiền ra học nấu ăn đúng là vớ vẩn.
Shokutaku kakomou, kinou no misu mo
Hãy tập trung tất cả trên bàn ăn, kể cả những sai lầm trong quá khứ
Souma-kun, cậu sao vậy?
Fuan na asu mo soete
Thêm vào cả tương lai đầy lo lắng
À, không có gì…
Nee iranai nani mo
Nè, tôi không cần gì cả
Ngôi trường này có vẻ thú vị hơn tớ tưởng.
Kotta ajisuke mo
Không cần cả những gia vị công phu
Hả? Gì cơ?
Shareta moritsukemo iranai kara
Hay những cách trang trí cầu kỳ
Bỏ đi… tớ tự nhủ thôi mà.
Namida noajiwa mou
Vị của nước mắt dù rất mặn
Giờ thì, chén nào!
Ừ!
Shoppai toshitemo
nhưng đến cuối cùng
Saigo ni itsumo warai kara
chúng luôn trở thành những nụ cười
Sore ga spices
Đó chính là ý nghĩa của gia vị
kimochi ga tsuite ikanakute
Cảm xúc đến nhưng lại không đi
tachidomatte shimau no ni
mà dừng chân tại nơi đây
ashita wa matte kurena kute
Tuy nhiên ngày mai lại không chịu chờ đợi
hara hara, hara hara
Băn khoăn băn khoăn
itaikurai te awasete
Vỗ hai bàn tay thật mạnh
furueru te gutto osaete
Giữ cho đôi tay không còn run rẩy nữa
dokidoki, mune no hayasa de
Trái tim bỗng trở nên loạn nhịp đập
dondon, susumetara ii na
mau mau tiến lên nào
omoikiri naite
Hãy cùng khóc hết mình
omoikiri waraou
và cùng cười hết mình nhé
issho ni ireba iranai nanimo
Nếu được bên nhau thì tôi không còn cần gì nữa
uso no egao mo
Không cần phải nở nụ cười giả tạo
tsuyogari nara mou iranai kara
hay phải ép mình tỏ ra mạnh mẽ nữa
chiisaku tatamou yowasa mo guchi mo
Gấp chúng với nhau, cả sự yếu đuối và những lời oán trách
tana no okuni demo oite
Rồi đặt lên một góc kệ sách
Nee iranai nani mo
Nè, tôi chẳng cần gì hết
sono kaorizuke mo
cả những hương liệu đắt tiền
muri na irozuke mo iranai kara
hay những sắc màu sặc sỡ, tôi cũng không cần
sozai no mama ja mou tarinai toshitemo
Dù vật chất có thiếu thốn hay không được trang trí cầu kỳ
Năm nay sẽ cực kỳ thú vị với sự kiện tiếp theo.
kazarazu itsumo warai kara
Chúng ta vẫn sẽ luôn mỉm cười
Ừ. Thật ra tôi cũng đang hóng lắm.
Những viên ngọc thô này sẽ phải toàn
lực đối đầu với nhau trong một sự kiện lớn:
Sore ga spices
Đó chính là gia vị
Kỳ tuyển cử mùa thu.
Còn tiếp
Giới thiệu
Kỳ tới trong Shokugeki no Souma,
món thứ 15,
Hả?!
Cái gì?!
Thực đơn
Người được
mệnh danh
Ashura
"Người Được Mệnh Danh Ashura."
Ngon quá!
Tôi sẽ đi gặp người đầu bếp giỏi hơn mình!
Gừuuuu!