Devil Slayer Team present
Đã đến thời điểm đó rồi.
Các học viên đã được thông báo gì chưa?
Trans: Thuy Trang Luong - Edit: Fairy, Tín
Hôm nay sẽ xong ạ.
Người sẽ đứng trên tất cả, người sẽ rớt lại phía sau…
đây sẽ là bước phân loại đầu tiên.
Umarekawaru ima koko de
Tôi sẽ tái sinh ngay tại đây, ngay lúc này
Aoide ita sora koete iku
Vượt qua cả bầu trời mà tôi hằng ngưỡng mộ
Nigirishimeta te no hira no
Nắm chặt trong lòng bàn tay
Sono naka ni kibou ga attanda
Là những khát khao cháy bỏng
Me no mae ni hirogaru keshiki zenbu ga
Tất cả cảnh vật rộng mở trước mắt tôi
Jitsu wa chippoke datta to kizuita
Tôi nhận ra chúng thật nhỏ bé làm sao
Tatoeba kimi to deaeba kantan ni
Nếu như tình cờ gặp được cậu
Sekai wa hikuri kaeru
Thế giới này sẽ bước sang một chương mới
Nhiều điều vẫn chưa hiểu khiến tôi như muốn bật cười
Shiranai koto darake de waraete kuruna
Mada mada saki ni ike akashi da
Đó là bằng chứng giúp tôi tiến lên phía trước
Oikakete ta haruka tooku
Tôi đã đuổi theo chúng từ rất lâu
Yuzurenai omoi o tsurete
Những ước muốn không thể từ bỏ
Dare mo shiranai itadaki o
Đỉnh cao mà không ai biết tới
Mezashite iku subete kakete
Tôi sẽ đặt cược tất cả để vươn tới được nó.
Khúc Hợp Tấu
Của
Ý Tưởng
Và Sáng Tạo
Hội Trại Tập Huấn?
Hướng dẫn tập huấn
Hãy cùng
nhau tạo thật
nhiều kỷ niệm!
Nhớ đừng
quên dụng cụ
nhé, gâu!
Hội Trại Tập Huấn?
Đã đến lúc rồi.
Gì đây?!
Ở trường cấp 1 và cấp 2 cũng có mấy vụ này mà.
Giống như tập huấn bên ngoài mấy đêm ấy.
Ồ, cái học viện này cũng có mấy sự kiện thế này luôn à?
Tadokoro, sao cậu run dữ vậy?
Cái hội trại này là tầng địa ngục đầu tiên...
dành cho học viên năm nhất.
Các học viên năm nhất sẽ phải
thực hiện các bài nấu ăn rất khắc nghiệt,
mỗi ngày ở khu nội trú giữa những ngọn núi.
Nếu không qua được những thử thách đó...
sẽ bị cho thôi học ngay lập tức.
Hội Trại Tập Huấn?
Hướng dẫn tập huấn
Hãy cùng nhau
tạo thật nhiều
kỷ niệm!
Nhớ đừng
quên dụng cụ
nhé, gâu!
Dù ghi là Hội Trại Tập Huấn tình bạn và các mối quan hệ,
nhưng thực chất
Hội Trại Tập Huấn?
Hướng dẫn tập huấn
Hãy cùng tạo
thật nhiều
những kỷ niệm
đáng sợ!
Kẻ vô năng
cuốn gói
ngay lập
tức, gâu.
...lại là đợt thanh trừng nội bộ tàn nhẫn!
Đây là kiểu giáo dục cạnh tranh của Tootsuki.
Như hiệu trưởng đã nói,
cuộc tuyển chọn ngọc trong đá cuội chính thức bắt đầu.
Isshiki-senpai cũng tham gia hội
trại này năm ngoái phải không?
Ừ, dĩ nhiên rồi.
Trong năm của anh mỗi ngày
phải có đến hàng chục người
bị buộc cuốn gói về nhà hoặc bị thôi học.
Thôi học?
Nghe đâu vài năm trước,
ở hội trại này số học viên bị giảm gần phân nửa.
Phân nửa?
Megumi?!
Mọi người, cám ơn vì đã giúp đỡ tớ trong thời gian qua.
Megumi!
Hmm… có thể mang theo bài và shougi (cờ tướng),
nhưng máy game cầm tay thì không được…
Thời gian tắm sao mà o ép vậy?!
Nè, Yukihira!
Sao cậu có thể bình thản trước kỳ thanh lọc này vậy chứ?
Megumi vừa nói lời trăn trối đó!
Phân nửa sẽ được ở lại chứ gì?
Vậy thì tất cả chúng ta chỉ việc ở bên phân nửa đó thôi.
Anh cũng tin chắc rằng
tất cả thành viên trong ký túc xá
Cực Tinh sẽ tươi cười mà trở về!
Chắc chắn chúng ta sẽ qua ải!
Nhất định sẽ trở về!
Dĩ nhiên rồi!
Nhóm dự định sẽ tạch
Đúng thế,
Mọi người quẩy lên nào!
Chúng ta là Cực Tinh khiến trẻ con
đang khóc cũng phải nín cơ mà!
Trẻ đang khóc cũng phải nín?
Chúng ta sẽ vượt qua cái hội trại này dễ như ăn bánh thôi!
Chuẩn đó!
Chuyện ở đây cứ giao cho anh và Fumio-san.
Phạch
Mọi người, gắng hết sức mình nhé!
Được!
Chiến nào!
Tóm lại là như thế.
Đừng quên dụng cụ.
Ngày xuất phát là 3 ngày sau.
Tập trung lúc 6:30.
Vậy à.
Cám ơn cậu, Hisako.
Ngày Xuất Phát
Xót bụng quá.
Sao thấy buồn ngủ quá.
Được rồi!
Đi thôi!
Đợt cắm trại địa ngục tình bạn và các mối quan hệ gì đó.
Sao phải xoắn chứ!
Vãi!
Đ-Đây là nơi cắm trại của chúng ta à?
Không hổ là trường siêu ưu tú.
Sở hữu cả cái khách sạn hoành tráng thế này.
Tất cả những khách sạn và nhà nghỉ ở đây
đều thuộc quyền sở hữu của Tootsuki.
Hê, có gì đáng xoắn đâu.
Họ quản lý khoảng 10 khu nhà nghỉ lấy thương hiệu “Tootsuki resort”.
Có rất nhiều cựu học viên đang làm việc
ở bộ phận ẩm thực của các khu resort này.
Nghe nói ngày thường giá một đêm ở đây là 80.000 yên.
Đó là giá thuê phòng cả tháng luôn còn gì.
Ta đây không hề xoắn chút nào nhé.
Cậu rõ là đang xoắn đó, Souma-kun.
Vậy nghĩa là tối nay chúng ta sẽ được ở đây ư?
Hạnh phúc quá đi!
Nếu chúng ta sống qua được thử thách hôm nay.
Boo!
Phì!
Ibusaki toàn nói mấy lời làm người ta tuột hứng không à.
Tớ theo chủ nghĩ hiện thực.
Kìa.
Mau vào bên trong tập trung đi.
Rồi.
Yên tĩnh đến mức khó chịu.
Thật khó mà tin được ở đây có gần 1000 học viên.
Đúng rồi…!
Đợt tập huấn địa ngục giờ sẽ chính thức bắt đầu mà.
Sẽ có bao nhiêu người tồn tại được trong số những người ở đây?
Ồ, Nikumi đó phải không?
Y-Yukihira!
Lâu rồi không gặp, Nikumi!
Cậu không biết hồi hộp là gì à?
Nè, Yukihira-kun!
Sao cậu gọi thẳng biệt danh của cô ấy?
Hả? Nhưng cô ấy cũng đâu thấy phiền.
Nikumi nhỉ?
Tui có phiền nha.
Thấy chưa.
Chắc cậu vui lắm nhỉ?
Tên lính mới…
Yukihira Souma...
Cẩn thận nhé, Yukihira.
Hả? Gì cơ?
Chào các bạn trẻ!
Tôi sẽ bắt đầu giải thích về thể thức hội trại lần này.
Thời gian dự kiến là 6 ngày 5 đêm.
Các bạn sẽ được chia thành nhiều nhóm,
và mỗi ngày sẽ được giao một việc liên quan đến nấu ăn.
Những người nào bị giảng viên đánh giá không đạt yêu cầu sẽ bị loại,
bị buộc phải trở về học viện,
và bị thôi học.
Về phần đánh giá,
chúng tôi đã mời những giảng viên khách mời.
Khách mời?
Dù rất bận rộn với công việc nhưng
họ vẫn dành thời gian đến đây,
họ là những cựu học viên đã tốt nghiệp ở Tootsuki.
Cựu học viên ư?
Tức là…
…những thiên tài trụ được đến phút cuối cùng
chỉ đếm bằng đầu ngón tay đó ư?
Hmm, đằng kia.
Cậu đứng trên cùng hàng thứ 9…
Cậu có vết sẹo ngay chân mày ấy.
À, xin lỗi.
Cậu bên cạnh mới đúng.
Đúng, là cậu.
Cậu bị đuổi.
Cậu có thể về.
Cái gì?!
Dầu gội đầu của cậu có mùi cam quýt nồng nặc.
Nó sẽ làm át đi mùi của thức ăn.
Cậu cần chú ý đến phong cách của mình.
Shinomiya Kojiro
Bếp trưởng nhà hàng Pháp
SHINO'S
Người đầu bếp thiếu phong cách sẽ làm mất đi sự hấp dẫn của món ăn.
Nhưng từ giờ cậu nên chọn loại dầu gội nào không có mùi đi.
Khoan đã!
Đuổi học tôi vì lý do vớ vẩn như vậy ư?!
Điều vớ vẩn đó cũng đủ làm mất khách rồi.
Thằng kia, muốn ta bị sập tiệm hả?
Không tiễn nhé, cậu học viên.
Ai vậy?
Là bếp trưởng Shinomiya!
Người Nhật đầu tiên giành huy hiệu Pluspol của Pháp!
Và còn…
Mizuhara Fuyumi
Nhà hàng Ý
Ristorante F
Bếp trưởng Mizuhara của “F”
Sekimori Hitoshi
Nhà hàng sushi
Ginza Hinowa
và bếp trưởng Sekimori của Ginza Hinowa!
Đỉnh quá!
Toàn những người tháng nào cũng lên tạp chí!
Thuần khiết như nhánh cỏ ba lá trắng muốt…
Donato Gotoda
Auberge Tesoro
Là Donato Gotoda của Auberge Tesoro.
Có lẽ tôi sinh ra là để gặp em.
Em có đồng ý đến Auberge của tôi
trò chuyện suốt đêm nay không?
Ơ…
ưm… ưm…
Buông tay em ấy ra, bếp trưởng Gotouda.
Hinako.
Inui Hinako
Nhà hàng Nhật,
Kirinoya
Nhà hàng Nhật Kirinoya, Inui Hinako.
Xin lỗi…anh ấy làm em sợ phải không?
Mà em dễ thương lắm đó.
Nhìn em ngon ăn lắm đó…
Hinako.
Chapelle-sensei đang nhìn chúng ta kìa!
Quay lại thôi.
A.
Rảnh rỗi nhớ ghé qua chỗ chị nhé.
Ô! Đó là…
Người đứng đầu khóa sau khi vượt qua kỳ thi tốt nghiệp với điểm số cao nhất lịch sử!
Anh ta từ chối 800 lời đề nghị từ các nhà hàng nổi tiếng trên khắp thế giới để chọn vị trí hiện tại,
Tổng bếp trưởng kiêm thành viên hội đồng quản trị của Tootsuki resort!
Doujima Gin
Tổng bếp trưởng kiêm
thành viên hội đồng quản trị
của Tootsuki
Doujima Gin!
Mình đang mơ ư?
Những ngôi sao hàng đầu của ngành ẩm thực Nhật Bản
giờ đang đứng trước mặt mình!
Chào mừng các bạn đến Tootsuki resort của chúng tôi!
Những cựu học viên có mặt ở đây hôm nay
tất cả đều làm chủ nhà hàng của riêng mình.
Trong 6 ngày huấn luyện ở đây,
chúng tôi sẽ đối xử với các bạn như những nhân viên của mình.
Các bạn hiểu vấn đề chứ?
Những người không thể làm chúng tôi hài lòng
…sẽ bị sa thải!
Tức bị thôi học!
Như các bạn đã thấy,
quyết định của họ sẽ quyết định số phận của các bạn.
Chúc các bạn may mắn!
Giờ thì bắt đầu chia nhóm đi!
Giờ chúng ta phải tách ra rồi, cố lên nhé!
Lại phải chung nhóm với thằng mặt nồi mày nữa à?
Ý kiến gì thì lên phường!
Hẹn gặp sau nhé.
Ừ!
À, tối nay chúng ta chơi bài ở phòng Marui nhé!
Đến nước này mà vẫn còn nhè phòng tôi để quẩy là sao?
Uống không?
Uống chứ.
Nhóm F khu huấn luyện
Các bạn ổn định rồi chứ?
Ở lớp của tôi, các bạn sẽ bắt cặp với nhau.
Các bạn đã bắt cặp với nhau trong tiết học đầu tiên của học kỳ này rồi,
các nhóm hãy nhanh đến gian bếp riêng của mình.
Chạy chạy chạy...
May quá, mình lại được chung nhóm với Souma-kun!
Ô, cùng cố gắng nhé!
Cậu là Yukihira Souma, đúng không?
Ừ. tôi đây.
Cậu dẫm lên chân tôi hơn 10 giây rồi đấy…
là cố ý phải không?
Dĩ nhiên rồi.
Tao đã mong lúc nào đó sẽ đụng
mặt mày trong cái hội trại này,
nhưng không ngờ lại ngay tiết học đầu tiên.
Tao sẽ nghiền nát mày, giống như tao đã làm với chân mày vậy!
Hừm…
Ưm, cái hội trại này đã đủ khắc nghiệt rồi…
…không phải lúc để đấu nhau đâu.
Tao cuối cùng cũng có thể nghiền nát mày,
tao vui lắm, Yukihira Souma.
Vậy cơ à.
Tốt quá rồi! Chúc mừng nhé!
Tôi hiểu rồi nên bỏ chân cậu ra ngay!
Được rồi, mọi người!
Tôi sẽ ngồi ở đây,
nếu có gì không hiểu cứ lại đây hỏi nhé!
Ưm… bếp trưởng Inui,
bọn em chưa được chị hướng dẫn gì cả.
A… vậy sao?
Được rồi.
Ưm… yêu cầu tôi đưa ra là…
Dùng những nguyên liệu ở đây,
làm một món chính trong ẩm thực Nhật Bản.
Ở đây…?
Đâu có nguyên liệu gì…
Có đó chứ.
Thiên nhiên hùng vĩ, bên cạnh là dòng suối trong vách!
Kho tàng nguyên liệu quý giá đó!
Trong phòng đã có đầy đủ các gia vị,
và cả các dụng cụ làm bếp.
Các bạn có thể thoải mái sử dụng những thứ như cần câu.
Khu vực này thuộc tư nhân,
Vị trí hiện tại
Rừng
Sông
và nó được rào xung quanh.
Nếu vượt qua hàng rào, người đó sẽ bị loại.
Các bạn phải thu thập nguyên liệu trong khu vực giới hạn này.
Nếu các bạn làm ra món thỏa
mãn được tôi, các bạn sẽ qua ải.
Thời gian quy định là hai tiếng.
Giờ thì bắt đầu đi.
Hả? Giờ là bắt đầu rồi đó hả?!
Phải nói cứng hơn chứ!
Đầu tiên phải coi mình có thể câu được cá gì đã!
*Cá hương hay còn gọi là cá hồi.
Cá hương!
Chúng ta có thể nướng cá hương với muối!
Nhưng giờ có phải mùa hay không?
Sao cũng được, chúng ta chỉ có hai tiếng thôi!
Phải nhanh lên!
Giờ đấu luôn chứ, Yukihira?
Hả? Đấu ư?
Quyết định xem ai cao tay hơn.
Bếp trưởng Inui, nhờ chị thẩm định trận đấu này.
Để xem món ăn của ai ngon hơn
xin chị hãy đánh giá thật khách quan!
Hả? Tại sao vậy?
Nó không liên quan đến nhiệm vụ
của tôi nên tôi không muốn.
Ể, vậy à…?
Này này, cậu tính làm gì đây?
Mỉa mai
Chỉ vì cậu tỏ ra nguy hiểm
nên giờ mới quê độ.
Mất mặt quá, mất mặt quá đi anh hai!
Im ngay, cả em cũng dám cười anh à?
“Anh hai”? Họ là anh em ư?
Chả giống tẹo nào!
D-Dù sao tao tuyệt đối sẽ không thua mày!
Tao sẽ làm ra món ăn ngon hơn của mày!
Rõ chưa hả, Yukihira?
Hầy, đi thôi anh.
Gì zdậy trời?
Souma-kun!
Chúng ta cũng phải đi thôi.
Chúc may mắn!
Khi ở trong tình huống không ngờ, tầm nhìn của con người đột nhiên sẽ bị thu hẹp lại.
Chết tiệt! Chả câu được quái gì!
Im đi, thằng ngu! Mày làm lũ cá chạy hết rồi!
Được rồi, chúng ta sẽ làm meunière...
Nhưng chúng ta không có bột mì!
Tớ bảo cậu đi tìm măng tre hay mấy thứ đại loại như vậy mà!!
Măng tre
Tớ tìm rồi mà không thấy cái nào cả.
Họ sẽ trở nên ngốc nghếch,
rồi phạm phải sai lầm.
Yêu cầu này chỉ là phần mở màn thôi.
Những đầu bếp mà bị những thứ này làm khó
thì không cần thiết ở Tootsuki.
Chúng ta phải câu mau lên rồi còn làm món ăn nữa.
Chúng ta sẽ làm gì đây, Souma-kun?
Nếu câu được cá hồi Iwana hay
Nijimasu chúng ta nên nướng muối
hay là om cá?
Chúng ta cũng phải nghĩ cách trang trí nữa!
Phải đi tìm rau dại thôi!
Nhưng mà ai cũng sẽ làm như thế.
Phải làm gì đó kỳ công hơn.
Giờ không phải lúc nói vậy đâu!
Dù thế nào chúng ta cũng phải hoàn thành món ăn!
Thì đúng là vậy nhưng…
Câu được rồi!
May quá!
Chúng ta đã lo xong phần cá rồi!
Ừ.
Giờ chỉ cần nghĩ cách chế biến nó thôi.
Xin hãy đánh giá thật khách quan!
Im!
Im ngay!
Mày cũng dùng cá à?
Thật tình, chủ đề là món Nhật nên tên nào
tên nấy đều cắm đầu làm món cá.
Đúng là bọn đầu óc hạn hẹp!
Nguy hiểm gì nữa đấy?
Vậy cậu chọn thứ gì?
Mày có biết gì đây không?
*Vịt Aigamo: là tên phương pháp cũng như giống vịt được phối từ vịt trời đực và các giống vịt nội địa khác.
Vịt Aigamo!
Cái gì? Vịt Aigamo ư?
Không chỉ có vịt aigamo thôi đâu.
Ở đây còn có cả gà và thỏ nữa.
Thật kỳ lạ là không có đứa nào chịu đi tìm hết!
Chết tiệt!
Cứ tưởng chỉ tìm cá ở sông thôi chứ!
Nhưng mà ngay từ đầu chị ta nói cái đó thì…
Này, né ra!
Tránh ra đi, Yukihira!
Isami!
Ok!
Cậu ta chia phần thịt ức và thịt đùi thật chuẩn xác!
Với tốc độ như thế...
mà không hề tổn hại phần nội tạng nào!
Kỹ thuật dùng dao thật đáng nể!
Sao hả? Cậu cần gì?
À không. Tớ chỉ nghĩ kỹ thuật
dùng dao của cậu thật đáng nể.
Vậy hả?
Nhưng nếu là anh hai, ảnh còn làm
nhanh hơn tớ gấp 3 lần nữa đó.
Thao tác giữa các bước không hề bị đứt quãng.
Không hề có một động tác thừa.
Cậu ấy là ai vậy?
Không ngạc nhiên khi cậu ta làm được như vậy.
Đó là bàn tay của một người đứng bếp lâu năm!
Forno accendere.
Lửa Lên lò
Thứ lỗi vì đã giới thiệu trễ.
Tên tao là Takumi Aldini.
Takumi Aldini
Trung học  Năm 1
Đây là em trai sinh đôi của tao.
Isami Aldini
Trung học  Năm 1
Isami Aldini.
Bọn tao từng đứng bếp ở một Trattoria tại quê nhà.
"Trattoria"?
Theo tiếng Ý, nó có nghĩa là “Nhà hàng quần chúng”.
Quán ăn Yukihira
Giống như mày đó, Yukihira.
Tao cũng là một người đầu bếp
đang cố bảo vệ cửa tiệm của mình.
Mày từng nói ở trong lễ khai giảng,
Tôi không có ý định thua bất cứ ai chưa từng phục vụ khách hàng.
Mày tự nhận mày là "pro" đúng không?
Vì cũng là "pro" nên tao không thể thua mày được.
Giữa Aldini và Yukihira, hãy xem ai mới là người giỏi hơn nào!
Thú vị đó!
Để rồi xem!
Hả?!
Nếu vậy thì...
Cái gì kia?
“Mezzaluna”
Bán Nguyệt
Theo tiếng Ý nghĩa là “bán nguyệt”,
con dao hai tay dùng trong ẩm thực Ý.
Lên nào!
Tritare!
Cậu ta dùng con dao đặc biệt đó thật dễ dàng!
Nguyên liệu được bằm nhuyễn trong chốc lát!
Thịt vịt sắp nướng xong rồi.
Chúng ta sẽ hoàn thành nó cùng lúc với salsa!
Rõ!
Vậy em cũng chuẩn bị xong rồi!
Được rồi!
Cái gì?!
Tre...
Due...
Uno...
Fine!
Xong!
Cậu hoàn thành đầu tiên đấy.
Sự nhanh nhẹn cũng là một nét đặc trưng của ẩm thực Ý.
Quá nhanh!
Họ cần thời gian để xử lý con vịt mà.
Vậy mà chưa tới một tiếng!
Vịt aigamo nướng rau thơm
cùng với nước sốt màu ngọc bích.
Buon appetito!
Chúc ngon miệng!
Vậy thì...
Itadakimasu!
Mùi thịt vịt aigamo thơm lừng vị dân dã.
Hương vị thanh mát như xộc lên mũi mang phong thái sang trọng!
Sự quả cảm và thanh lịch của nó tạo nên một âm điệu trầm thấp
vang vọng khắp miệng mình.
Giống như là…
...Aigamo đang hát Aria.
Mình muốn con vịt...
âu yếm mình thế này!
Này!
Nước sốt xanh ngọc bích đó!
Là salsa verde mà!
Món đó dùng cá cơm băm với ngò tây Ý,
Đó là món tiêu chuẩn của nước Ý mà?
Cậu nghĩ cái gì thế?
Chủ đề là món Nhật mà!
Vậy thì rớt chắc còn gì.
Không, món nước sốt này không dùng cá cơm,
mà dùng “Uruka”, mắm ruột cá hương để làm.
Uruka thông thường phải mất hơn một tuần để làm,
cái này cậu đã làm cấp tốc đúng không?
Vâng.
Rửa sạch ruột cá bằng nước rồi
nấu với rượu Nhật trong hai phút,
*mirin: một loại gia vị nêm có vị ngọt, màu vàng nhạt, dạng chất lỏng hơi đặc hơn nước. Thành phần khoảng 40%~50% chất đường và 14% rượu.
rồi thêm mirin, nước tương và muối vào.
Với vị đắng vừa phải, không thể cưỡng lại
uruka cấp tốc đã được hoàn thành.
Vậy mà cũng được ư?
Chưa hết đâu.
Họ đã bằm lá tía tô và hành thay cho ngò tây
để tạo ra màu xanh tươi mát và vị thanh nhẹ này.
Hơn nữa, thay cho tỏi vốn không
được dùng trong các món Nhật,
họ dùng tiêu Yuzu
để làm ra món ăn mang âm hưởng Nhật Bản.
Đúng thế.
Đây là món lấy uruka cấp tốc làm chủ đạo
“Salsa verde phong cách Nhật”
Họ làm loại nước sốt Ý phiên bản Nhật ư?
Chết tiệt!
Nghe thôi cũng đủ thấy thèm rồi!
Họ có thể kết hợp nhiều thành phần nguyên liệu như vậy
ở ngọn núi này ư?
Khác với Nhật Bản,
từ xa xưa họ đã có nền ẩm thực chủ đạo là các món thịt.
Và ở miền quê Tuscany,
họ sẽ bày lên bàn ăn của mình những món vịt, thỏ và bò tùy theo mùa.
Nhờ lối sinh hoạt đó mà em ấy đã học được cách cắt và chế biến thịt.
Phần ức thịt được quét lên hỗn hợp
nước tương, mù tạt, tiêu đen và mật ong
rồi đem đi nướng.
Cực kỳ hài hòa với nước sốt.
Cậu đã dùng thịt aigamo và nước sốt salsa verde
để làm toát lên tinh túy của ẩm thực Nhật
và tạo ra một món ăn Nhật cực kỳ tinh tế.
Takumi Aldini và Isami Aldini,
được thông qua.
Grazie!
Họ có thể phát huy sự khéo léo và
làm ra một món ăn tuyệt hảo như vậy
trong một tình huống bị giới hạn thành phần.
Cậu ta giống y hệt...
Souma-kun.
Akiramechatte ii no ni
Dù bỏ cuộc cũng không sao
Yamechae tte omou no ni
Dù có ý nghĩ từ bỏ cũng không sao
Nigedasu koto sae dekinakute
Nhưng dù thế nào tôi vẫn không thể chạy trốn
Fura fura, fura fura
Chao đảo chao đảo
Jishin ga nakute sono sei de
Vì không có đủ sự tự tin
Jibunjishin mo dasenakute
Nên tôi không sao thể hiện bản thân mình được
Jishin nakushite supaira
Đánh mất niềm tin trong vòng xoáy
Guru guru, guru guru
Quay cuồng quay cuồng
Demo deaeta kara
Nhưng chúng ta đã gặp nhau
Mou miushinawanai yo
Tôi sẽ không lạc lối nữa
Egao ga areba iranai nanimo
Nếu cười lên, tôi sẽ không còn cần gì nữa
Gouka na shina mo
Không cần những thứ xa hoa
Hade na kazari mo iranai kara
Hay những món trang sức rực rỡ
Shokutaku kakomou, kinou no misu mo
Hãy tập trung tất cả trên bàn ăn, kể cả những sai lầm trong quá khứ
Fuan na asu mo soete
Thêm vào cả tương lai đầy lo lắng
Nee iranai nani mo
Nè, tôi không cần gì cả
Kotta ajisuke mo
Không cần cả những gia vị công phu
Shareta moritsukemo iranai kara
Hay những cách trang trí cầu kỳ
Namida noajiwa mou
Vị của nước mắt dù rất mặn
Shoppai toshitemo
nhưng đến cuối cùng
Saigo ni itsumo warai kara
chúng luôn trở thành những nụ cười
Sore ga spices
Đó chính là ý nghĩa của gia vị
A! Merveilleuse!
Thật tuyệt vời!
Nakiri Erina được thông qua!
Còn tiếp
Một ngày tốt lành.
Giới thiệu
Kỳ tới trong Shokugeki no Souma,
món thứ 9,
Thực đơn
Bộ Cánh
Tô Điểm
Núi Rừng
“Bộ Cánh Tô Điểm Núi Rừng"
Grazie!
Grazie.
Thì thầm
Ta dẫm, ta dẫm!
Anh hai mất mặt quá.