Devil Slayer Team present
Dở
Quá
Đi
Dở Quá Đi
Đường Sumire khu phố mua sắm.
Dở tệ!
Không hợp chút nào…
Trans: Thuy Trang Luong - Edit: Tín
Vị chúng chọi nhau…
Quán ăn Yukihara
…đến phát tởm!
Tua mực phết bơ lạc…
Không nhịn được cười…
Vị của nó thật kinh khủng.
Souma.
Bạn mày đến rồi kìa.
Ờ.
Nào, chiến thôi!
Xin mời thưởng thức!
Mời dùng thử!
Itadakimasu!
Đấu rồi kìa!
Trọng tài hôm nay là Mayumi à?
Cậu có nghĩ là…
…hôm nay cậu ấy sẽ…
Suỵt! Mayu đang suy nghĩ mà!
Bên đây thắng!
Có quyết định rồi!
Hôm nay lão già lại thắng!
Yukihira Souma (15)
Sơ Trung Năm 3
Souma.
Yukihira Jouichirou (38)
Chủ Quán ăn Yukihara
Mày vẫn cần luyện tập nhiều đấy!
Có vẻ hôm nay con thua bố một trận.
Thắng một trận đi rồi hãy nói câu đó nha con.
Hình như mày đã thua 500 trận liền rồi phải không con?
Hả?!
Đừng có ăn gian nhá! Chỉ mới 489 thôi!
Thì cũng gần gần vậy rồi còn gì.
Im đi, ông già!
Cơm chiên của chú ngon quá đi!
Cứ nghĩ mình thường được ăn món tuyệt thế này,
thật là may mắn!
Ngon không chịu nổi!
N-Nhưng món của Yukihara-kun cũng rất ngon!
Tớ chưa từng ăn món cơm chiên nào ngon như vậy!
Cám ơn cậu.
Tớ có món này mới làm xong lúc nãy.
Cậu có muốn ăn thử không?
Được hả? Tớ muốn thử lắm.
Tua mực nướng phết bơ lạc!
Hả?
Mayu!
A, lại nữa rồi!
Lại là mấy món kinh dị đó nữa!
Nào, ăn đi! Nó dở đến mắc cười luôn!
K-Không…
Quán ăn Yukihara
Không!
Vị của tua mực đã biến sang một chiều hướng khác.
Mùi vị của nó dở đến mức như bị sờ mó khắp cơ thể vậy.
Cô gái đó đã nói như vậy.
Nấu ăn là một vùng đất hoang lạc bất tận.
Một vùng đất được điểm tô bằng những hương vị ngon và dở.
Tôi muốn bước tới chân trời đó!
Im đi đồ ngốc! Muốn thì đi một mình đi!
Cố lên Ayu! Cậu không sao chứ?
Con mực… con mực đang…
Thằng Yukihara lúc nào cũng hý hửng
bắt người ta	 ăn sản phẩm thất bại của mình.
Nếu không có cái thói đó thì nó
đã là đầu bếp toàn diện rồi.
So với món đó...
món cá hồi khô với mứt dâu của tao còn tệ hơn nhỉ, Souma?
À cái món đó…
Cá hồi khô và mứt dâu.
….tệ đến tuyệt vọng luôn.
Đúng không?
Nhưng món tua mực phết bơ lạc vẫn dở hơn.
Không đời nào! Cá hồi với mứt dở hơn!
Tua mực bơ lạc dở hơn!
À, ông cha thế nào thì ông con y hệt.
Món của tao/con dở hơn!
Umarekawaru ima koko de
Tôi sẽ tái sinh ngay tại đây, ngay lúc này
Aoide ita sora koete iku
Vượt qua cả bầu trời mà tôi hằng ngưỡng mộ
Nigirishimeta te no hira no
Nắm chặt trong lòng bàn tay
Sono naka ni kibou ga attanda
Là những khát khao cháy bỏng
Me no mae ni hirogaru keshiki zenbu ga
Tất cả cảnh vật rộng mở trước mắt tôi
Jitsu wa chippoke datta to kizuita
Tôi nhận ra chúng thật nhỏ bé làm sao
Tatoeba kimi to deaeba kantan ni
Nếu như tình cờ gặp được cậu
Sekai wa hikuri kaeru
Thế giới này sẽ bước sang một chương mới
Nhiều điều vẫn chưa hiểu khiến tôi như muốn bật cười
Shiranai koto darake de waraete kuruna
Mada mada saki ni ike akashi da
Đó là bằng chứng giúp tôi tiến lên phía trước
Oikakete ta haruka tooku
Tôi đã đuổi theo chúng từ rất lâu
Yuzurenai omoi o tsurete
Những ước muốn không thể từ bỏ
Dare mo shiranai itadaki o
Đỉnh cao mà không ai biết tới
Mezashite iku subete kakete
Tôi sẽ đặt cược tất cả để vươn tới được nó.
Quán ăn Yukihara
Vùng
đất
hoang
lạc
bất
tận
Suất cơm gan tỏi đây.
Cho tôi suất thịt với đậu hũ nhé?
Tôi muốn suất cơm đặc biệt hôm nay.
Có ngay.
Một thịt đậu hũ, một suất đặc biệt!
Biết rồi.
No quá.
Ngon quá.
Cám ơn bữa ăn ngon nhé.
Cám ơn quý khách!
Souma.
Làm xong bên đó thì dập lửa trong lò đi.
Món cơm chiên hôm nay…đáng lẽ mình nên hất chảo thêm 3 lần nữa…
Mình sắp tốt nghiệp trung học rồi.
Lúc đó mình sẽ có nhiều thời gian luyện nấu ăn hơn.
Mình muốn vượt qua ông già càng sớm càng tốt!
Sau đó mình sẽ tiếp quản quán với tư cách bếp trưởng!
Xin chào…
Xin lỗi nhé.
Hình như quán vẫn còn mở cửa,
Xin lỗi đã làm phiền.
Tôi là ban quản lý cuộc sống đô thị, Minegasaki.
Cô muốn dùng món gì?
Hả?
Món ăn đặc biệt hôm nay là cá mắt vàng...
Không, tôi đến đây hôm nay...
để giải thích lại kế hoạch chúng ta đã nói hôm trước.
Với tòa nhà chung cư đô thị tiện nghi và sang trọng
thiết kế theo khái niệm “Garden Residence”, khu phố này sẽ…
Nè…
Tóm lại các người đi quy hoạch đất,
để đuổi chúng tôi khỏi đây chứ gì.
Tôi cũng nghe nói rồi.
Về đi.
Chúng tôi không hề có ý định đóng cửa quán ăn này đâu.
Vậy thì…
Minegasaki Yaeko
Tôi sẽ để lại danh thiếp.
Hãy liên lạc với tôi bất cứ lúc nào cậu muốn.
Nhưng mà chú này, thời buổi hiện nay...
những tiệm kinh doanh nhỏ thế này sẽ ngày càng khó khăn hơn.
Tôi nghe nói có nhiều quán ăn ngày nào
cũng phải đau đầu vì bảo quản kho đó.
Ở đây không có chuyện đó.
Vậy ư?
Yukihira chịu trách nhiệm...
cung cấp những món ăn theo mong muốn của khách.
Ồ, tuyệt quá!
Cậu đúng là điển hình của người làm phục vụ.
Nhưng nếu không đưa ra được món mà khách yêu cầu,
thì cậu sẽ chịu trách nhiệm thế nào?
Nếu có chuyện đó…
...chúng tôi sẽ vui vẻ đóng cửa quán ăn và ngừng việc kinh doanh.
Cậu sẽ không nói hai lời chứ?
Ờ!
Vậy lần sau tôi lại đến.
Ông già! Muối! Rải muối đi!
Phí muối làm gì hả con?
Hôm nay chúng ta sẽ làm gì đây?
Ưm… Đi karaoke không?
Vậy chơi thế nào đây?
Mayu!
Vâng, ông già?
Ừ. Mày về chưa?
Chưa. Con đi mua nguyên liệu cho bữa sáng.
Có chuyện gì sao?
Tao ra ngoài lo chút việc.
Hê. Lạ à nha.
Mai tao sẽ về,
nên mày không cần phải mở cửa quán ăn đâu.
Con biết rồi.
Này,
Mày tính làm gì sau khi tốt nghiệp trung học?
Quá rõ rồi còn gì. Con sẽ luyện nấu ăn ở quán.
Vậy à.
Có chuyện gì vậy trời?
Mà…
Chuyện gì mà khiến ông già đóng cửa quán ăn vậy nhỉ?
Ông già ít khi nói về chuyện của mình.
Nghĩ kỹ lại thì ngoài chuyện là đầu bếp...
thì mình chả biết gì về ổng cả.
Hả?
Thịt bị phá hư rồi ư?
Mọi thứ trong tủ lạnh…
Trộm ư? Trộm nào mà làm trò này.
Ôi trời!
Quang cảnh hôm nay nhìn khá hơn hôm qua ấy nhỉ.
Chắc là do tấm bảng ngứa mắt đã bị che lại.
A… không hiểu sao mình lại muốn ăn thịt.
Món bít tết mà mình hay ăn ở Roppongi vẫn là ngon nhất!
Nước thịt tràn ra rồi lan tỏa khắp nơi trong miệng.
Nè, cậu nhóc…
Làm cho tôi một món đi. Món thịt mọng nước đẳng cấp nhất ấy.
Hả? Lẽ nào cậu không làm được?
Khách hàng muốn ăn thịt đó.
Cậu không phục vụ được sao?
Cậu nhóc này, hôm qua cậu đã nói rồi mà…
…nếu cậu không đưa ra được món ăn, cậu sẽ ngừng kinh doanh quán.
Bảng hiệu nhìn cũng khá hơn rồi.
Đúng lúc lắm.
Cậu nên tự đóng cửa quán ăn đi.
Món thịt mọng nước à?
Vậy là cô gọi món sao?
Nếu tôi đưa ra được món ăn khiến cô hài lòng,
cô phải thề là không bao giờ bước chân vào đây nữa!
Chiến nào!
Này…
Đã dọn sạch những thứ trong tủ lạnh đúng theo kế hoạch chưa?
V-Vâng!
Tôi đã dọn không chừa một mẩu thịt nào hết.
Tôi đã gọi món thịt mọng nước!
Cậu ta đang tính làm gì khi không còn chút nguyên liệu nào chứ?!
Tại sao?!
Làm thế quái nào…
mà nó làm ra được món…
…thịt nướng này?!
Để tôi trả lời cho.
Đây là lớp bọc ngoài khoai tây...
bằng lát thịt xông khói dày tôi mua cho bữa sáng ngày mai.
Món “Thịt nướng thích đùa”!
Khoai tây?
“thích đùa”?
Nướng?
Đúng thế. Trước hết hấp khoai tây…
Hả? Không khí này là sao?
Cậu đang giả ngu đó à?
Tôi yêu cầu cậu phục vụ món thịt.
Giờ không cần đàm phán nữa.
Giao cửa tiệm này cho tôi!
Nghe đây! Người đầu bếp thực sự thành công...
là người làm việc trong một nhà hàng cao cấp hay một khách sạn sang trọng nhất giống những nơi của tôi.
Đây là một nơi thất bại!
Đối với tôi, cửa tiệm này không đáng tồn tại!
Yukihira
Yukihara có đáng tồn tại hay không,
món ăn này sẽ giúp cô quyết định.
Mời dùng!
Mới chỉ cắn có một miếng...
mà nước cốt thơm ngon từ miếng thịt nướng xông khói...
lan tỏa khắp nơi trong miệng mình.
Trông cô có vẻ ngon miệng đấy nhỉ.
Đây là món ăn của cửa tiệm mà cô cho là vớ vẩn đó.
Tôi sẽ nói cho cô gia vị bí mật của nó nhé?
Hấp đến khi khoai mềm,
băm nấm có nhiều chất sơ để dễ hút dầu,
sắc nhiễn thêm hành để tăng độ ngọt rồi trộn chúng lại với nhau.
Sau đó bọc chúng bằng lát thịt xông khói,
rồi nướng từ từ trong lò.
Như thế miếng thịt sẽ giòn bên ngoài,
còn khoai tây và nấm bên trong...
sẽ hút toàn bộ nước cốt và mỡ trong miếng thịt.
Và rồi…
Một món ăn đầy gợi cảm...
với bên ngoài giòn rụm, bên trong mọng nước ra đời!
Trước đây, tôi làm món salad khoai tây cho khách,
Tôi mắc lỗi làm rớt miếng thịt của một
món ăn khác vào trong khoai lúc dọn ra.
Từ đó tôi đã nghĩ ra món ăn này,
Từ trong thất bại đấy.
Vậy thì sao?
Cậu không thể gọi đây là món thịt được!
Nhưng… tay mình…
không thể dừng lại được!
Mình muốn nếm thêm những miếng thịt mọng nước…
C-Cậu đang làm gì thế?
Nếu muốn ăn tiếp, cô phải hứa với tôi...
không bao giờ bước chân vào quán này nữa.
Cái gì? Ai lại hứa như vậy chứ?
Vậy à.
Vậy thì, tuy hơi phí nhưng không còn cách nào khác,
Tôi vất đi vậy!
Đợi đã!
Tôi hứa! Tôi hứa mà!
Hả?
Hãy… để tôi…
…ăn nữa… đi mà…
Nước thịt !!!!!
Quá đơn giản!
Cho dù có chuyện gì, mình sẽ không đóng cửa tiệm đâu.
Yukihira là lâu đài để mình hoàn thiện kỹ năng!
Ông già…
Hình như có chuyện gì thì phải.
Không có gì đâu.
Chỉ là một vài vị khách khó tính thôi.
Souma.
Trong hai ba năm nữa, tao sẽ…
…đóng cửa quán.
Ừ, vậy đó… tao phải đi xin lỗi mấy khách quen.
Bắt đầu từ việc xin lỗi con mình trước đi!
Thằng bạn cũ của tao đề nghị tao làm chung.
Cái…
Tao sẽ ở đó một thời gian
nên tao không về lại đây đâu.
Ông già không thể…
Này, ông già!
Tao dọn hành lý xong sẽ đi ngay.
Đợi đã.
Phí sinh hoạt của mày tao sẽ gửi đều đặn.
Con đã nói là đợi đã mà!
Con… lúc nào cũng muốn làm việc ở đây…
Đến lúc lên đường rồi, Souma.
Hãy đi khám phá tài năng của mình đi!
Trường ẩm thực?
Cơ sở giáo dục
Học viện ẩm thực và trà đạo
Tootsuki Hướng dẫn nhập học
Tại sao con phải đi học ở đây chứ?
Cũng đúng lúc mà.
Tao đóng cửa quán ăn, còn mày học cấp ba ở đó.
Học thêm 3 năm nữa đi con.
Bỏ tiền ra học nấu ăn đúng là vớ vẩn.
Trường ẩm thực kiểu gì cũng thế này…
Run
Được rồi, hôm nay tôi sẽ giới thiệu một món đơn giản.
Vâng, sensei!
Gyaaaa!
Mình rớt kỳ thi tuyển rồi!
Aaaaaa!
Hết rồi. Cuộc đời mình đến đây là hết…
Xin ông đấy!
Tôi sẽ lót tay 10 triệu, cả 20 triệu cũng được!
Xin đừng đuổi học con tôi!
Chuyện gì vậy?
Học viện ẩm thực và trà đạo Tootsuki
Ông già
Ủa, tao chưa nói với mày à?
Trường ẩm thực hàng đầu Nhật Bản,
với tỉ lệ tốt nghiệp dưới 10%.
Một ngôi trường ưu tú số một.
Akiramechatte ii no ni
Dù bỏ cuộc cũng không sao
Yamechae tte omou no ni
Dù có ý nghĩ từ bỏ cũng không sao
Nigedasu koto sae dekinakute
Nhưng dù thế nào tôi vẫn không thể chạy trốn
Fura fura, fura fura
Chao đảo chao đảo
Jishin ga nakute sono sei de
Vì không có đủ sự tự tin
Jibunjishin mo dasenakute
Nên tôi không sao thể hiện bản thân mình được
Jishin nakushite supaira
Đánh mất niềm tin trong vòng xoáy
Guru guru, guru guru
Quay cuồng quay cuồng
Demo deaeta kara
Nhưng chúng ta đã gặp nhau
Mou miushinawanai yo
Tôi sẽ không lạc lối nữa
Nếu cười lên, tôi sẽ không còn cần gì nữa
Egao ga areba iranai nanimo
Gouka na shina mo
Không cần những thứ xa hoa
Hade na kazari mo iranai kara
Hay những món trang sức rực rỡ
Shokutaku kakomou, kinou no misu mo
Hãy tập trung tất cả trên bàn ăn, kể cả những sai lầm trong quá khứ
Fuan na asu mo soete
Thêm vào cả tương lai đầy lo lắng
Nee iranai nani mo
Nè, tôi không cần gì cả
Kotta ajisuke mo
Không cần cả những gia vị công phu
Shareta moritsukemo iranai kara
Hay những cách trang trí cầu kỳ
Namida noajiwa mou
Vị của nước mắt dù rất mặn
Shoppai toshitemo
nhưng đến cuối cùng
Saigo ni itsumo warai kara
chúng luôn trở thành những nụ cười
Sore ga spices
Đó chính là ý nghĩa của gia vị
Dở
Kinh
Khủng
Dở kinh khủng!
Quá dở!
Một món súp kinh dị!
Có vị giống như đang thiền dưới thác nước,
thì bị một cái máy hát tự động rơi thẳng vào đầu!
Máy hát tự động?
Khó hiểu quá!
X-Xin lỗi, tiểu thư Erina!
Thật tình… không thể cười nổi mà.
Một chút cũng không.
Còn tiếp
Giới thiệu
Kỳ tới trong Shokugeki no Souma,
Món thứ hai:
Thực đơn
Vị Giác Của Thần
“Vị Giác Của Thần”
Xin mời thưởng thức.
Vị của những cái tua mực…
Thực ra cũng khá ngon.
Tua mực bơ lạc..