C-Công chúa điện hạ!
S-Sao giờ này Công chúa lại một mình tới đây?
Tôi có một yêu cầu cần mọi người thực
hiện ngay và phải hết sức bí mật.
Câu chuyện tình yêu của đôi ta
khởi nguồn từ nụ hôn đầu
Khi ta đặt số phận của mình
vào tay phép thuật
thì người đột nhiên xuất hiện.
Bầu trời với đôi vầng trăng
không bao giờ biến mất...
Chắc không thể nào có chuyện đó đâu nhỉ.
Cái cảm xúc kỳ lạ này...
lần đầu ta trải nghiệm!
Nó khiến cho cuộc sống nơi đây
trở nên thoải mái hơn.
Mỗi khi người vấp ngã,
hay cảm thấy chán nản...
Ta sẽ luôn luôn ở bên ôm chặt lấy người.
Câu chuyện về ngày đôi ta gặp nhau
vẫn còn mãi với nụ hôn
Nào, người ơi, hãy đặt niềm tin vào phép thuật
điều ước của người chắc chắn sẽ thành sự thật
Câu chuyện tình yêu của đôi ta
khởi nguồn từ nụ hôn đầu
Khi ta đặt số phận của mình
vào tay phép thuật
thì người đột nhiên xuất hiện.
(Yêu cầu của Công chúa)
Tôi đã đồng ý gả tới Germania.
Gì cơ?!
Bao nhiêu nơi sao lại chọn
nơi man di, nguy hiểm đó?
Không còn cách nào.
Để có thể bảo vệ Vương quốc
Tristain nhỏ bé này,
chúng ta cần có liên minh bền chắc với Germania.
Vậy là hôn nhân chính trị sao?
Ngươi im cái miệng lại!
Cho dù có là vì quốc gia thì
cũng thật đau lòng.
Tôi là Công chúa Tristain.
Vì quốc gia, không thể ngại
hy sinh bản thân mình.
Nhưng mà...
...có một chuyện tôi cần làm trước khi đi.
Công chúa điện hạ, nếu có việc gì
tôi có thể giúp được xin cứ nói!
Cảm ơn, Louise Françoise.
Tôi muốn mọi người tìm giúp một món đồ.
Món đồ?
Một bức thư tôi từng gửi cho
Hoàng tử Wales của Vương quốc Albion.
Albion!
Nếu nội dung của bức thư bị lộ ra bên ngoài,
cuộc hôn nhân này sẽ đổ bể.
Công chúa điện hạ...
Nội dung kiểu gì mà có thể
khiến hôn nhân đổ bể chứ?
Đã bảo ngươi câm mồm lại rồi mà!
Albion hiện tại chính trị không ổn định,
đang trong tình trạng rất nguy hiểm.
Nghe nói giới quý tộc đang nổi loạn,
ngai vàng lung lay dữ dội.
Xin lỗi vì phải nhờ cậu, người bạn
thân nhất của tôi chuyện này.
Tôi...
Nhưng hiện giờ, ngoài hai người,
tôi không còn biết trông cậy vào ai...
Xin tạ ơn Công chúa.
Louise Françoise.
Được nhận nhiệm vụ quan trọng như vậy
là niềm vinh hạnh đối với tôi.
Louise. Vậy cậu sẽ chấp nhận chứ?
Ai vậy?!
Guiche!
Tôi đã nghe toàn bộ câu chuyện.
Vậy là cậu nghe lén rồi còn gì!
Xin hãy giao nhiệm vụ đó cho
Guiche de Gramont này.
Đừng có nói nhảm nhí!
Gramont? Không lẽ là con trai
Nguyên soái Gramont...
Tôi chính là con trai người ấy.
Vậy cậu bằng lòng giúp sức cho tôi chứ?
Cuối cùng thì Guiche cũng theo sao?
Chỉ thêm vướng chân thôi.
Vừa rồi có tiếng gì ấy nhỉ?
Mà thôi.
À...
A, Siesta.
Mình xin lỗi.
Mình nghe nói vụ tình dược là thật.
Mình đã nói những lời thật
thất lễ với Saito-san...
Đừng bận tâm mà...
Dù sao Louise cũng trở lại bình thường rồi.
Nếu là Gandalfr thì có thể tin tưởng.
Lại là Gandalfr...
À, ở trường này ai là người
am hiểu lịch sử nhất nhỉ?
Lịch sử ấy ạ?
Ma pháp không chỉ bao gồm
bốn nguyên tố Lửa, Nước, Gió, Đất,
mà còn có một nguyên tố thứ năm.
Chúng tượng trưng cho năm góc
của Pentagon ma pháp.
Nguyên tố thứ năm bị thất truyền gọi là "Void".
Gandalfr là Sử Ma của ma pháp sư hệ
Hư Không trong truyền thuyết.
Ma pháp sư hệ Hư Không?
Nhưng sự tồn tại của hệ Hư Không
cho tới giờ vẫn chưa được xác thực.
Rune trên tay cậu rất giống với Rune của Gandalfr.
Tuy nhiên, một khi ma pháp sư hệ
Hư Không không tồn tại,
thì rất tiếc, không có gì chứng minh
cậu là Gandalfr.
Chủ nhân của tôi thì chẳng có gì
giống với truyền thuyết cả.
Cứ thấy có mùi gì thối thối, ra là nó à?
Đó là máu rồng đấy.
Là máu rồng ạ?
Ngày xưa, có hai con rồng chưa từng
thấy đã xuất hiện tại vùng đất này.
Một con sau đó đã biến mất, con còn
lại hạ xuống đâu đó quanh đây.
Tôi đã có cơ hội thu được một
phần máu đổ ra lúc đó.
Tôi đang cố gắng nghiên cứu để nhân bản nó.
Đây là máu sao?
Nhưng cái mùi này...
Hoàng tử Wales xứ Albion và
Công chúa điện hạ là anh em họ.
Vậy là vừa là anh em họ, vừa là bạn từ nhỏ.
Louise?
Ta không thể sử dụng ma pháp cho tử tế,
nhiệm vụ này thì lớn lao...
Ta không biết mình có làm nổi hay không.
N-Ngươi làm cái gì thế?
Cứ lo lắng mãi thì sẽ chẳng làm được gì.
Trước giờ chúng ta đều vượt qua
dù khó khăn đến mấy mà.
Ngươi nói thì nghe dễ lắm.
Nhưng mà này...
Gì thế?
Nếu có chuyện gì xảy ra, tôi sẽ bảo vệ cô.
Đương nhiên là vậy rồi, ngươi là
Sử Ma của ta mà.
À, rồi rồi...
Đây là viên Hồng Ngọc Nước mẹ tôi đã tặng.
Hiện giờ đây là thứ duy nhất tôi
có thể cho mọi người.
Công chúa điện hạ...
Tôi sẽ bố trí hộ vệ hộ tống mọi người.
Người ấy sẽ dẫn mọi người tới Albion.
Vị hộ vệ đó chắc phải sắp tới rồi chứ nhỉ?
Gì thế?
Verdandi!
Ôi, Verdandi đáng yêu của ta.
Lần trước ta không cho mi tới hồ nên
mi nghĩ ta sẽ lại bỏ mi lại đúng không?
Dễ thương quá.
Nói trước là không mang theo con
chuột chũi to đùng thế này đâu đấy.
Gì vậy?
Không! Khoan đã! Mi đang
chạm vào chỗ nào thế?!
Guiche!
Ra vậy, là cái nhẫn.
Nhẫn?
Verdandi rất thích đá quý.
Đặc biệt là loại có giá trị cao.
Đừng có đùa chứ!
Tôi sẽ không để một con chuột chũi ăn
mất cái nhẫn Công chúa ban tặng đâu!
Được rồi, mau lại giúp đi!
Verdandi!
Ai vậy?!
Phía trên!
Griffin?
N-Ngươi là kẻ nào?
Theo lệnh Henrietta-sama,
tôi sẽ đồng hành cùng mọi người.
Wardes, Đội trưởng đội kỵ binh Griffin.
Là ngài...!
Là đại hiệp sĩ ma pháp lừng danh đó sao?
Louise.
Xin lỗi đã làm em sợ.
Do ta cứ nghĩ vị hôn thê
của mình bị tấn công.
Vị hôn thê?!
Đùa hả...
Em vẫn nhẹ như trước.
Cứ như lông vũ vậy.
Lâu quá không gặp, Wardes-sama.
Mới sáng ra có gì ồn ào vậy nhỉ?
Anh chàng đẹp trai đó là sao vậy?
Chỉ là Louise thôi mà...
Tinh anh trong những tinh anh, Đội trưởng
đội kỵ binh Griffin lại đi hộ tống chúng ta.
Đúng là trải nghiệm khó diễn tả thành lời.
À thế à.
Em ngạc nhiên lắm, em không ngờ
Wardes-sama lại đích thân tới.
Vì là nhiệm vụ bí mật nên không
thể sử dụng Đội Griffin.
Khi Công chúa điện hạ nói về bức thư,
ta đã chủ động xin đi hộ tống.
Ngài chủ động nhận nhiệm vụ này ạ?
Đương nhiên rồi. Sau khi nghe em tham gia,
ta không thể khoanh tay đứng nhìn.
Wardes-sama...
Cái gì mà Wardes-sama chứ?
Sao thế?
À, không có gì ạ.
Này, tôi tưởng chúng ta sẽ ra cảng?
Nhưng càng ngày lại càng vào sâu trong núi.
Cậu đúng là chả biết gì cả.
Có mệt không?
Dạ không ạ.
Đây là cơ hội tốt để bù đắp lại quãng
thời gian chúng ta không gặp nhau.
Vâng...
Mà giờ dù có gì xảy ra tôi cũng
chả ngạc nhiên nữa.
Bắt đầu thấy rồi đấy.
Đó là thành phố cảng, La Nocher.
Nhà ở đây đều được xây bằng cách
chạm khắc một phần của núi.
Muốn làm được việc này cần những
pháp sư cấp Square điêu luyện.
Chúng ta sẽ nghỉ qua đêm tại đây
và xuất phát vào tối mai.
Được không?
V-Vâng ạ, Mr. Wardes.
Saito, ít ra cũng nên trả lời chứ,
bất lịch sự quá!
Không sao đâu, Louise... Ta cũng không muốn
tỏ ra là quý tộc cao cao tại thượng.
Hai ba này...
Này, ta nói trước...
Gì thế?
Đúng là có hôn ước, nhưng đấy
là do cha mẹ quyết định.
Hử...
Hử cái gì mà hử?
Tuy kiêu ngạo nhưng có lẽ anh ta là
quý tộc khá khẩm nhất tôi từng gặp.
Cũng là người tốt mà?
Đúng vậy, từ hồi bé ta đã ngưỡng mộ ngài ấy.
Ngài ấy từ nhỏ đã mất đi cha mẹ,
bằng vào nỗ lực bản thân mà trở thành
Đội trưởng đội hiệp sĩ ma pháp.
Không giống như ngươi...
G-Gì thế?
À, thì đó...
Xem ra tôi cũng chả cần phải đi theo làm gì.
Ngươi là Sử Ma của ta mà,
đương nhiên phải đi theo rồi!
Biết nói sao giờ...
Cậu sao thế? Cảm nắng Louise rồi à?
Làm gì có.
Vừa bạo lực, vừa ích kỷ, tính cách
chả ra đâu vào đâu.
Vậy sao lại phải buồn thế?
Lẽ ra tôi không nên ra vẻ ngầu kiểu
"Tôi sẽ bảo vệ cô" hay gì gì đó...
Chỉ vậy thôi...
Triệu hồi con người làm Sử Ma,
không hổ danh Louise.
Wardes-sama mà cũng nói vậy sao?
Không phải ta mỉa mai hay gì đâu.
Thực sự rất tuyệt vời đó, Louise.
Nghe nói hai người đã từng quyết đấu.
A, chuyện đó...
Saito, có thật đó là lần đầu tiên
cậu cầm kiếm không?
Ừ, đúng vậy.
Nghe nói cậu còn dùng Gậy Phép Hủy Diệt
bắt giữ Fouquet Đất Khối.
Đây cũng là thật chứ?
Đúng vậy.
Anh biết rõ quá nhỉ.
Ở địa vị của ta có được
nhiều thông tin lắm.
Cả thông tin về tên Sử Ma
dân thường này sao?
Ta rất hiếu kỳ về cậu.
Liệu chúng ta có thể quyết đấu không?
Thuyền sẽ rời bến vào tối mai.
Cứ ngồi chờ không làm gì thì chán lắm.
Wardes-sama!
Đương nhiên ta cũng không ép cậu.
Đương nhiên là tôi không ngại rồi.
Saito. Thôi đi.
Wardes-sama, giờ đâu phải lúc làm chuyện này.
Đừng lo, ta sẽ nương tay với cậu ta.
Nào, giờ chúng ta về phòng thôi.
Đi nào, Louise.
Về phòng á?
Sao lại... không được!
Chúng ta còn chưa kết hôn mà.
Có sao đâu, đã có hôn ước rồi mà.
Nhưng mà...
Ta có chuyện quan trọng
muốn nói với em.
Đúng là một đêm lãng mạn?
Chả có gì.
Tiếc là tôi lại phải dành nó bên cậu.
Tôi cũng có thể nói vậy.
À, đúng rồi, tôi vừa nhớ ra
có việc cần giải quyết.
Việc?
Tôi vừa nhớ ra lúc ăn tối có
nhìn thấy một cô gái trẻ.
Nếu không đi đánh tiếng thì thất lễ lắm.
Lý luận kiểu quái gì thế?
Ê, Del.
Gì thế, chiến hữu?
Ông có biết Gandalfr không?
Sao tự dưng lại hỏi thế?
Nếu cậu không phải Gandalfr thì còn là ai?
Cho dù là 6,000 năm trước hay là bây giờ,
chiến hữu của ta luôn là Gandalfr.
Sao lại khóc thế, tiểu thư?
Ngài Tử tước, ngài ở đó ạ?
Lại bị cha mắng nữa sao?
Nào, tới đây. Ta sẽ nói chuyện
với cha tiểu thư.
Không sao đâu, có ta ở đây mà.
Em luôn bị so sánh khả năng
ma pháp với các chị,
và luôn ngồi khóc trên một
chiếc thuyền, đúng không?
Wardes-sama thật là...
Nhưng ta nhìn thấy ở em khí chất
mà không ai có được.
Khí chất không ai có được?
Bên trong em có thứ sức mạnh
mà chỉ mình em có.
K-Không có chuyện đó.
Ngay cả bây giờ em cũng toàn
thi triển ma pháp thất bại.
Khi nhiệm vụ hoàn thành,
hãy kết hôn đi, Louise.
Bọn tôi chỉ tình cờ mua một thanh kiếm
rẻ tiền ở tiệm vũ khí thôi mà.
Chỉ là ngẫu nhiên thôi...
Trên thế giới này không có ngẫu nhiên đâu.
Cậu là chiến hữu của tôi.
Chính vì vậy nên tôi mới ở đây.
Đó là chuyện đương nhiên mà?
Vậy sao trước giờ ông vẫn giữ im lặng?
Thì cậu có hỏi đâu.
Ừ... đúng là như vậy.
Năng lực có thể sử dụng mọi loại vũ khí hả?
Nói trước, năng lực đó chỉ có tác dụng
với những thứ sinh ra để làm vũ khí.
Với những thứ chỉ để làm vật trang trí như thanh
kiếm lấp lánh lúc trước thì không có ý nghĩa.
Vậy nếu tôi sử dụng ông thì có
thắng được Wardes không?
Bị ngốc hả?
Cái đó phụ thuộc vào cậu.
Tôi chỉ là công cụ thôi.
Ta không định mãi yên phận làm
Đội trưởng đội hiệp sĩ ma pháp.
Ta muốn trở thành quý tộc có tầm ảnh hưởng
tới cả đất nước, không, cả Halcheginia.
Nhưng mà... đột ngột kết hôn như vậy...
Ta cần em, Louise.
Nhưng mà nó đột ngột quá...
Louise.
Ta sẽ bảo vệ em.
Nếu có chuyện gì xảy ra, tôi sẽ bảo vệ cô.
Saito.
K-Không, không phải như thế!
Saito là người từ thế giới khác bị
triệu hồi tới, cậu ta chẳng biết gì.
Em đã triệu hồi cậu ta tới
nên cần có trách nhiệm...
Xem ra trái tim của em bắt đầu
dần thuộc về người khác rồi.
Không, không có chuyện đó!
Không sao, ta cũng chưa cần em trả lời ngay.
Nghe em đã, Wardes-sama!
Khi cuộc hành trình này kết thúc,
trái tim của em sẽ thuộc về ta.
Ta sẽ thuê thêm một phòng.
Wardes-sama...
Chúc ngủ ngon, Louise.
Chúc ngủ ngon...
Xin hãy đợi đã!
Thiệt tình, mình chỉ định hôn chút thôi mà.
Mấy cô gái vùng núi đơn thuần quá đi mất.
Vậy chúng ta bắt đầu nhé, Saito.
Vâng.
Dừng chuyện ngu ngốc này lại đi!
Quý tộc đôi khi cũng phức tạp lắm.
Chúng ta không thể kiểm soát bản
thân khi muốn biết ai mạnh ai yếu...
Saito, ta ra lệnh đấy. Mau dừng lại.
Tôi sẽ không nương tay đâu đấy.
Không cần nương tay. Cứ xuất toàn lực đi.
Rất nhanh.
Không hổ danh...
Nhưng vẫn chỉ là dân nghiệp dư thôi.
Quá nhiều sơ hở.
Del wil sol la winde.
Tránh đi, chiến hữu!
Saito, không sao chứ?
Với khả năng của cậu sẽ không thể
thắng được ma pháp sư thực thụ.
Tóm lại,
cậu không thể bảo vệ được Louise.
Có vẻ như ta đang bị trúng thứ
phép thuật hiện thực này rồi.
Nụ cười rạng ngời của người cứ
khảm sâu vào trong trái tim ta.
Nhưng cứ mỗi khi gặp người,
ta lại tỏ ra lạnh nhạt.
Tại sao nhỉ? Khi mà người ở trong
tâm trí ta nhiều hơn bất cứ ai khác
Vậy mà sao ta cứ luôn đối xử tệ với người...
Cảm xúc chân thành này...
Những mảnh pha lê nỗi buồn này...
Luôn nằm sâu thẳm trong trái tim ta
Vẫn luôn vẫy gọi người đấy, người ơi...
Tới cái ngày đôi ta có thể làm lại từ đầu.
K-Kết hôn... đột ngột như vậy...
Đúng là em với Wardes...
Nhưng mà... phải làm sao...?
Saito...
Kỳ tới, Hôn lễ của Louise.