Chiến tranh...
Chiến tranh sao?
Louise.
S-Sao thế?
Ban nãy thầy nói với tôi ba ngày nữa
sẽ có nhật thực.
Thầy bảo tôi bay vào hôm đó.
Nếu mọi chuyện thuận lợi, tôi sẽ
có thể rời khỏi thế giới này...
Thế à? Vậy thì tốt rồi.
Chúc mừng, ngươi luôn muốn về nhà mà.
Ta mong mọi chuyện sẽ thuận lợi.
Ờ, được thế thì tốt.
Câu chuyện tình yêu của đôi ta
khởi nguồn từ nụ hôn đầu
Khi ta đặt số phận của mình
vào tay phép thuật
thì người đột nhiên xuất hiện.
Bầu trời với đôi vầng trăng
không bao giờ biến mất...
Chắc không thể nào có chuyện đó đâu nhỉ.
Cái cảm xúc kỳ lạ này...
lần đầu ta trải nghiệm!
Nó khiến cho cuộc sống nơi đây
trở nên thoải mái hơn.
Mỗi khi người vấp ngã,
hay cảm thấy chán nản...
Ta sẽ luôn luôn ở bên ôm chặt lấy người.
Câu chuyện về ngày đôi ta gặp nhau
vẫn còn mãi với nụ hôn
Nào, người ơi, hãy đặt niềm tin vào phép thuật
điều ước của người chắc chắn sẽ thành sự thật
Câu chuyện tình yêu của đôi ta
khởi nguồn từ nụ hôn đầu
Khi ta đặt số phận của mình
vào tay phép thuật
thì người đột nhiên xuất hiện.
(Louise Hư Không)
Đầu tiên phải cử sứ giả đi thương thuyết đã!
Làm như vậy thì tác dụng gì?!
Đối phương là một nước lớn với
quân đội hùng mạnh đấy!
Chúng ta chỉ có đầu hàng hoặc bị tiêu diệt.
Chỉ có hai con đường đó mà thôi!
Chúng ta sẽ không bỏ cuộc!
Mất đi danh dự đối với một quý tộc
không khác gì cái chết!
Con sẽ trực tiếp dẫn quân.
Ba ngày nữa à...
Cậu có tình cảm rồi à?
Ai có tình cảm với cô ta chứ?
Cô ta? Ta nói thế giới này cơ mà.
Tự nhiên ông hỏi nên tôi không
điều chỉnh được cảm xúc!
Ui cha.
Phải rồi, Louise có nhắc đến cuộc họp gì đó...
Hôm nay về muộn thật đấy.
Cuộc chiến chống lại Albion, không,
Reconquista là không thể tránh khỏi.
Quân đội đang được tái tổ chức và tập hợp
dưới sự dẫn dắt của Công chúa Henrietta.
Đích thân Công chúa sao?!
Chiến tranh sao...?
Đúng là nguy thật đấy...
Từ hôm nay, học viện ma pháp Tristain sẽ đóng
cửa vô thời hạn tới khi có thông báo mới!
Cậu định sẽ làm gì?
Đành về nhà thôi chứ làm gì.
Thật thảm hại.
Không có ai xung phong
chiến đấu vì quốc gia sao?
Guiche, cậu sẽ nhập ngũ sao?
Cha anh là nguyên soái mà,
vì danh dự gia tộc...
Nói chung là buộc phải nhập ngũ...
Nghĩa là đâu có tình nguyện...
Louise, cậu sẽ làm gì?
Còn phải hỏi nữa sao?
Tạm biệt.
Cái gì thế này?
Del, ông đọc được không?
"Ngươi bị đuổi việc!"
"Thích đi đâu thì đi!"
"Louise."
Là vậy đấy.
Đuổi việc?
C-Cô ấy nói cái gì vậy?
Tiếc quá, chỉ còn chút nữa thôi mà.
Đuổi việc?
Louise bỏ lại cái này rồi biến đâu mất.
Cậu sẽ làm gì?
Còn phải hỏi nữa sao?
Có lẽ cậu ta đi theo Henrietta-sama rồi.
Đi theo Công chúa?
Tại sao chứ?
C-Chiến tranh với Albion?
Guiche cũng nhập ngũ rồi.
Tôi thì là người Germania,
nên chắc là sẽ về nước thôi.
Thưa Công chúa, xin hãy để tôi được
chiến đấu bên Công chúa.
Cảm ơn, Louise.
Này, Del, tôi đi rồi thì ông sẽ ra sao?
Thì lại ngủ ở một tiệm đồ cũ nào đó thôi.
Không có gì thay đổi.
Tôi sắp về nhà, cũng không phải
người thế giới này,
chiến tranh chắc không liên quan
đến tôi đúng không?
Đúng vậy.
Mai là nhật thực rồi...
Khi mình trở lại học viện thì Saito-san đã...
Tristain đã từ chối yêu cầu
đầu hàng của chúng ta.
Hỡi các chiến binh quý tộc kiêu hãnh,
dưới ánh sáng thiêng liêng này, hãy áp đảo
Tristain bằng sức mạnh tuyệt đối!
Gì cơ?
Một chiến thuyền đã tới làng Talb rồi sao?
Cho dù có phải hy sinh tính mạng,
con cũng sẽ giành lại làng Talb.
Cầu cho Thủy tổ Burimill phù hộ cho con.
Liệu nó có bay được không?
Tuy hơi khó giải thích, nhưng khi
chạm vào nó tôi có thể hiểu.
Nó bay được, không vấn đề.
Làm Gandalfr cũng tiện thật đấy...
Vậy là tới lúc chia tay anh yêu rồi.
Mà đã nghĩ kỹ chưa đấy?
Cứ như vậy sẽ không bao giờ
gặp lại Louise nữa đâu.
Kirche...
Xin lỗi đã để cậu đợi...
Đây là máu rồng... à không, là xăng.
Làm việc suốt đêm, tôi đã nhân
bản ra được tần này.
Cảm ơn thầy rất nhiều.
Ban đầu tôi định tổ chức một buổi
hội toàn trường, nhưng mà...
Dạ không, trong lúc nguy nan thế này
tôi cũng không nên làm phiền...
Địch đã điều chiến thuyền tới miền Tây Tristain,
quanh khu vực làng Talb.
Ai biết khi nào tới học viện này...
Talb? Làng của Siesta?
Quân chúng ta cũng theo
Công chúa tới làng Talb rồi.
C-Có thật không ạ?!
Có cậu ở bên khiến tôi an tâm hơn nhiều.
Louise Françoise.
Nhật thực sắp bắt đầu rồi.
Louise!
Vậy tôi phải làm quay cánh quạt hả?
Nhờ thầy ạ!
Bay thẳng ra chiến trường thì mạo hiểm quá!
Lỡ bộ Vũ Y bị hỏng thì sao?
Cậu sẽ không thể về được nữa!
Tới lúc đó thì hẵng hay.
Xin hãy bắt đầu đi thầy!
Ừ, được rồi.
Chết rồi!
Sao thế, chiến hữu?
Cự ly không đủ!
Đâm vào tường mất!
Không bay lên được rồi.
Chết tiệt, bay lên đi nào!
Bay lên!
Ngay lúc này!
Nó bay lên thật rồi!
Tabitha, cậu...?
Cậu ấy đi một mình sẽ rất nguy hiểm.
Thiệt tình, chắc tôi cũng không
về nhà một mình được rồi?
Nó nhanh thật đấy.
Tốc độ của rồng không thể so sánh!
Nó không chỉ nhanh đâu.
Vẫn còn đạn ở trong đấy.
Tốc độ nhanh quá!
Ngay cả Sylphid cũng không theo kịp!
Đội Griffin sẽ làm nhiệm vụ đánh
lạc hướng đội kỵ sĩ rồng.
Trong lúc đó đội hiệp sĩ ma pháp
sẽ đột kích chiến thuyền.
Bằng mọi giá chúng ta phải hạ
được chiến thuyền!
Đánh hạ nó sao?
Bằng cách nào chứ?
Tiến lên, tiến lên nào!
Tới bên dưới tàu là chúng ta
có thể phản công.
Xem ra chùng ta không có cơ hội rồi.
Siesta, bên này!
Mau nhanh lên!
Wales-sama...
Mặt trời...
Saito!
Âm thanh gì vậy?
T-Tôi không biết.
Là Vũ Y Của Rồng!
Cái gì vậy?
Đó chẳng phải Vũ Y Của Rồng sao?
Chuyện gì xảy ra vậy?
Saito-san...
Bọn chúng đông quá.
Tệ quá.
Đừng có đùa...
Chưa từng nhìn thấy con rồng đó bao giờ!
Sức mạnh khủng khiếp quá!
Gandalfr.
Wardes, thứ đó là gì?
Cứ giao cho tôi, thưa bệ hạ!
Matilda.
Xem ra chúng ta phải xuất trận rồi.
Tôi đang đợi thời khắc này.
Chúa ơi!
Tại sao? Tại sao ngươi lại tới?
Tên ngốc đó!
Louise, cậu đi đâu thế?!
Con cuối đây rồi!
Được rồi!
Chiến hữu, phía trước kìa!
Hắn tránh được rồi!
Rồng gió có tốc độ khác hẳn so với rồng lửa.
Wardes.
Tiếc là nó hơi thiếu năng lực tấn công...
nhưng sức mạnh của ta mới là vũ khí tối thượng!
Dùng ta đi, chiến hữu!
Được lắm!
Bắt được ngươi rồi!
Chết, hết đạn rồi.
Chẳng cần rồng ta cũng dư sức
dọn sạch các ngươi.
Fouquet nữa sao…
Chúng ta tiêu rồi...
Chết tiệt, không có vũ khí chẳng làm được gì.
Ngươi làm cái gì vậy?
Nếu không nhanh sẽ không về nhà được đâu!
Xin chào!
M-Mấy cậu...
Fouquet cũng ở đây cơ à?
Phiền phức rồi đây.
Ối chà, thêm một đám thú vị tới rồi.
Đã tới lúc trả lại món nợ lần trước.
Cô ta thấy chúng ta rồi.
Tabitha.
Giả kim…
Khá khen cho ngươi đã không chạy trốn.
Ai lại đi quay lưng bỏ chạy một bà già chứ?
Lại kêu ta già sao?!
Guiche!
Biết rồi.
Trò trẻ con này...
Hỡi cánh hoa, hãy biến thành dầu.
Giả kim!
Flame!
Chết tiệt!
Ấy này, đợi đã!
Sylphid.
Sao lại...?
Tabitha!
Cứ thế này...
Kết thúc rồi…
Saito!
Cô làm cái gì đấy, đồ ngốc!
Nguy hiểm lắm đó!
Ngươi cũng vậy! Sao lại tự ý làm
những chuyện ngu ngốc này?
Ai tự ý chứ?
Hắn tới rồi.
Tabitha, mau tránh ra!
Tại sao chứ?
Bởi vì... Bởi vì...
Ta không thể bỏ mặc ngươi gặp nguy hiểm!
Louise.
Gandalfr! Lần này ta sẽ tiêu diệt ngươi
cùng với cái truyền thuyết đó!
Ta chả quan tâm tới truyền thuyết,
quý tộc hay dân thường...
Điều duy nhất khiến ta muốn
bảo vệ cô gái này,
không gì khác...
Bởi vì ta là Sử Ma của Zero!
Saito…
G-Gì vậy?
Cuối cùng đã tới rồi.
Thức tỉnh đi, Louise!
Cô là chủ nhân của Gandalfr,
là người sử dụng Hư Không!
Đồ ngốc, ngồi xuống đi!
Cuối cùng đã liên kết được rồi.
Liên kết?
Để niệm thần chú Hư Không
cần rất nhiều thời gian.
Câu giờ cho cô ấy đi, chiến hữu!
Đó là lý do tồn tại của Gandalfr!
Chết tiệt...
Đây là... sức mạnh của Hư Không?
Ánh sáng này...?
Saito-san...
Một chút nữa thôi... cố lên...!
Nhật thực... kết thúc rồi.
Không ngờ Louise Zero lại làm ra chuyện này.
Trở về... mình vẫn còn nhiều binh lực nữa.
Ông là...!
Ngươi sẽ nghe lệnh ta với thứ
ánh sáng rực rỡ này!
C-Chuyện gì vậy?
Chiếc nhẫn của Andvari.
Vậy đó là bảo vật bị đánh cắp
của Tinh Linh Nước?
A-Ai đó!
Chỉ cần ta có thứ này, không kẻ nào...
Fouquet chạy thoát rồi.
Thế gã này là ai thế?
Đã tỉnh rồi à?
Ta đã bảo ngươi bị đuổi rồi mà.
Tôi không biết đọc chữ của thế giới này.
Vũ Y đã trở thành như vậy...
giờ ngươi tính sao?
Thôi thì chuyện đã xảy ra thì
còn biết làm thế nào.
Đồ ngốc! Con chó ngu ngốc!
Nghe này! Đây là để lập lại khế ước thôi đấy!
Hả?
Có vẻ như ta đang bị trúng thứ
phép thuật hiện thực này rồi.
Nụ cười rạng ngời của người cứ
khảm sâu vào trong trái tim ta.
Nhưng cứ mỗi khi gặp người,
ta lại tỏ ra lạnh nhạt.
Tại sao nhỉ? Khi mà người ở trong
tâm trí ta nhiều hơn bất cứ ai khác
Vậy mà sao ta cứ luôn đối xử tệ với người...
Cảm xúc chân thành này...
Những mảnh pha lê nỗi buồn này...
Luôn nằm sâu thẳm trong trái tim ta
Vẫn luôn vẫy gọi người đấy, người ơi...
Tới cái ngày đôi ta có thể làm lại từ đầu.
Đồ con chó!