Lạnh quá!
Khỉ thật, có mấy cái ren rườm rà khó giặt quá.
Chết tiệt, cái cô nàng ác quỷ này!
Cái này là sao?
Là đống đồ cần giặt chất lại khi
ngươi bất tỉnh sau vụ khiêu chiến.
Giặt hết đống này á?!
Đương nhiên rồi.
Này...
Cái gì?
Tôi nghe Siesta nói khi tôi bất tỉnh
cô đã không ngủ để chăm sóc.
Thì sao?
À, chỉ là tôi vẫn chưa có
cơ hội nói lời cảm ơn...
Cảm ơn!
Ngươi có hiểu nhầm gì không đấy?
Là chủ nhân đương nhiên ta
phải chăm sóc cho Sử Ma.
Ngươi lúc nào cũng phải
cảm kích chủ nhân mới đúng.
Cảm ơn ta lúc này nghĩa là người không
ý thức được mình là một Sử Ma.
Đừng có nói mấy lời nhàm chán nữa,
mau đi làm việc đi!
Câu chuyện tình yêu của đôi ta
khởi nguồn từ nụ hôn đầu
Khi ta đặt số phận của mình
vào tay phép thuật
thì người đột nhiên xuất hiện.
Bầu trời với đôi vầng trăng
không bao giờ biến mất...
Chắc không thể nào có chuyện đó đâu nhỉ.
Cái cảm xúc kỳ lạ này...
lần đầu ta trải nghiệm!
Nó khiến cho cuộc sống nơi đây
trở nên thoải mái hơn.
Mỗi khi người vấp ngã,
hay cảm thấy chán nản...
Ta sẽ luôn luôn ở bên ôm chặt lấy người.
Câu chuyện về ngày đôi ta gặp nhau
vẫn còn mãi với nụ hôn
Nào, người ơi, hãy đặt niềm tin vào phép thuật
điều ước của người chắc chắn sẽ thành sự thật
Câu chuyện tình yêu của đôi ta
khởi nguồn từ nụ hôn đầu
Khi ta đặt số phận của mình
vào tay phép thuật
thì người đột nhiên xuất hiện.
(Sự cám dỗ rực cháy)
Mình cũng cùng đẳng cấp với chúng hả?
Bao giờ mới về được nhà đây?
Không định theo ta đến lớp hả?
Định bao lâu nữa mới giặt xong?
Đúng là đồ vô dụng mà.
Thả ra! Đau quá!
Phơi đồ xong thì phải tới lớp học ngay đó!
Rõ chưa?!
Rồi rồi.
Các nguyên tố lửa, nước, đất và gió có thể kết hợp
để tạo ra hiệu ứng mạnh mẽ, đa dạng hơn.
Cấp độ ma pháp sư của chúng ta được xác định
dựa trên số lượng nguyên tố ta có thể kết hợp.
Vậy các cấp độ đó là?
Vâng, thưa cô!
Xin mời.
Kết hợp được hai thì gọi là Line.
Ba gọi là Triangle.
Và bốn là Square ạ.
Tốt lắm.
Một chút nữa.
Có lẽ hiện giờ đa số các em chỉ
sử dụng được một nguyên tố...
Mrs. Chevreuse, xin lỗi đã ngắt lời,
nhưng ở đây có người dù sử dụng một nguyên tố
khả năng thành công cũng là 0% đấy ạ.
Tóm lại, mọi người hãy hướng tới
cấp độ càng cao càng tốt...
Ra là vậy.
Cuối cùng tôi đã hiểu tại sao
mọi người gọi cô là Louise Zero rồi.
Ra là vậy, hợp tới bất ngờ.
Zero thuộc tính.
Khả năng thi triển ma pháp thành công là Zero.
Vậy mà vẫn là quý tộc.
Uầy, tuyệt gớm.
Chủ nhân à, Sử Ma này có bài hát dành cho cô đây.
Thử hát xem?
Vâng, xin tuân lệnh.
Loui-Loui-Louise, Louise vô dụng.
Ma pháp sư không biết dùng ma pháp.
Nhưng không sao, Louise Zero vẫn là thiếu nữ.
C-Cái...
Cái gì cơ?
Cái tên... Sử Ma này... dám... nói thế với chủ nhân?
À, không lẽ cô giận à?
Thực sự giận rồi sao?
Ngươi vừa nói Zero mấy lần thì
nhịn đói từng đấy bữa!
Xin lỗi, tôi quá lời rồi!
Tôi không dám nói nữa, vậy nên xin đừng...
Không được! Nhất định là không được!
Không có ngoại lệ nào hết!
Không được.
Tôi đã nói cái gì đâu.
Ngươi mới nhịn hai bữa trưa và tối thôi.
Ngươi còn phải nhịn thêm hai bữa nữa kìa.
Cô đếm thật đấy à?
Đồ ngủ.
Nếu tôi chết đói thì cô tính sao?
Chẳng phải chăm sóc Sử Ma là
trách nhiệm của chủ nhân sao?
Chuyện đó là sao vậy, chủ nhân?
Này, này, này!
Bẩn quá, đừng có bắn nước bọt vào ta!
Được rồi, lần này ta sẽ đặc biệt tha cho ngươi.
Thật không?
Ôi, chủ nhân thật là tốt bụng.
Tôi sẽ không kêu Zero nữa.
Cho dù ma pháp của cô là Zero
hay ngực cô là Zero.
Tôi sẽ không nói nữa.
Ngực của ta làm sao cơ?
Chết rồi.
Quả nhiên ngươi vẫn phải nhịn đói!
Còn nữa, cấm ngươi ngủ trong phòng!
Trước khi chết đói thì khéo chết rét mất.
Lạnh quá... Đói quá...
Saito-san?
Chỉ là đồ thừa thôi, nhưng ăn
thoải mái đi, thanh kiếm của bọn ta.
"Thanh kiếm của bọn ta"?
Đúng vậy, dù là dân thường như bọn ta nhưng
có thể đánh bại tên quý tộc hợm hĩnh.
Cậu là niềm tự hào của dân thường chúng ta,
thanh kiếm của chúng ta.
Khi cầm kiếm, cơ thể tôi tự chuyển động,
nên tôi cũng không rõ chuyện gì xảy ra.
Nghe thấy chưa? Bậc thầy chân chính không
bao giờ khoe khoang kỹ năng.
Vậy nên cậu mới khác so với
lũ quý tộc ngốc nghếch đó.
Không hổ danh...
Mà mấy tên đó lúc nào cũng ăn ngon thế này sao?
Chết tiệt...
Bếp trưởng Marteau ta đây có thể mang đến
cho bất kỳ món ăn nào hương vị tuyệt vời.
Đó cũng giống như ma pháp của ta vậy.
Quả thật, tôi chưa từng ăn món
thịt hầm nào ngon vậy.
Đúng là một chàng trai tốt mà, Saito.
Cậu đúng là một gã tuyệt vời.
Ta thích cậu rồi đấy, thanh kiếm của bọn ta.
Cho ta hôn cái nào.
Làm ơn đừng gọi tôi vậy,
cũng đừng hôn tôi!
Thật khiêm tốn... Không hổ danh...
Không hổ danh...
Lần sau cậu lại tới nhé.
Mọi người đều là fan của Saito-san đó.
Giờ tôi đã có tự tin để sống tiếp rồi.
Hôm trước khi bị thương tôi đã
nghĩ mình sẽ chết cơ.
Saito-san thực sự đã trong
tình trạng rất nguy hiểm đó.
Cậu đã bị hôn mê rất sâu.
Thế cơ à?
Miss Vallière đã mua lọ thần dược rất đắt,
cuối cùng đã cứu được cậu.
Cô ta là quý tộc mà, chắc cũng dư dả tiền bạc thôi.
À, Saito-san này.
Mình muốn lần tới được ngồi
nói chuyện nhiều hơn với cậu.
Có chuyện gì vậy?
À, không... Vậy thì lần sau...
Vâng.
Vậy tôi về trước đây.
Chúc ngủ ngon.
Đúng là cô gái tốt.
Ấy... đó là Sử Ma của Kirche...
Ăn ta mi sẽ bị đau bụng đó.
Có được không đấy? Ta không biết đâu đấy!
Này, có nghe không đấy?
Ui cha.
Đây là...?
Xin chào.
Kirche?
Chào mừng tới với Sweet Room của em,
Hiragasa Ito.
À, hay là Hira Gasaito?
À, nếu được cứ gọi tôi là Saito.
Hiểu rồi, Saito.
Em biết là có hơi suồng sã chút.
Nhưng biệt danh của em là Rực Cháy,
như một ngọn đuốc, dễ dàng bùng lên.
Vậy à...
Anh không hiểu à?
Em đã yêu rồi.
Em yêu anh.
Tình yêu lúc nào cũng tới đột ngột.
Đ-Đúng là đột ngột thật.
Cái cách anh hạ gục Guiche.
Thực sự rất ngầu.
Khi nhìn anh lúc đó, Kirche Rực Cháy
đã thành Kirche Cuồng Nhiệt.
Ơ...
Kirche!
A, Styx.
Tới giờ mà không thấy em nên anh tới xem thử...
Vậy đổi giùm em sang hai tiếng sau nhé.
Không phải chuyện đó!
Đây là tầng ba phải không?
Vừa rồi là...?
Chỉ là một người bạn thôi.
Tóm lại, người mà tôi yêu nhất lúc này...
Kirche!
Gã đó là ai vậy?
Anh cứ tưởng hôm nay hai ta
sẽ có một đêm...
Lại một người bạn khác à?
Đúng vậy.
Tóm lại, đêm ngắn lắm,
em không muốn lãng phí thời gian.
Kirche!
Em làm cái gì vậy?
Em bảo em không có bạn trai mà!
Manica! Ajax! Gimly!
À, vậy thì sáu tiếng sau...
Vậy thì trời sáng mất rồi!
Flame.
Này này...
Em yêu anh, Saito.
À, tôi có chút việc...
Coi nè, tôi là Sử Ma mà, nên có nhiều việc lắm...
Cứ kệ nó đi...
Không giống như Louise Zero, em hơn nhiều...
Đúng vậy, so với Zero thì đằng này...
Ối chà.
Louise.
Kirche!
Bọn tôi đang bận lắm, Vallière.
Zerbst, cậu đang động chạm
Sử Ma của ai thế hả?
Chịu thôi. Tình yêu và ngọn lửa vốn
là định mệnh của von Zerbst.
Bùng cháy trong ngọn lửa của tình
yêu là lẽ sống của chúng tôi.
Đi với ta.
Này, anh ấy có thể là Sử Ma của cậu
nhưng cũng là con người mà!
Chen vào việc của người khác
như vậy là độc đoán quá đó.
Saito nhỉ?
Đ-Đúng vậy, quá độc đoán!
Thế à...
Nhưng ngày mai ngươi sẽ bị hơn
chục quý tộc đuổi giết đó.
Ế?
Đ-Đúng vậy... có thể sẽ nguy hiểm
theo nhiều nghĩa...
Ta nhắc lại lần nữa.
Đi theo ta.
Ôi, anh phải về rồi à?
Dễ thương quá.
Ui cha!
Là chiêu trò của cậu ta thôi, mau mở mắt ra đi!
Ui đau, đừng có kéo mà.
Biết rồi! Tai tôi sắp đứt nè!
Tôi vẫn chưa bỏ cuộc đâu.
Ngươi cứ như con chó động dục vậy!
Xin lỗi!
C-Cái gì thế?
Cây roi dùng khi cưỡi ngựa.
Roi?
Coi ngươi như con người là sai lầm của ta.
Đừng có chém gió!
Bao nhiêu người, ngươi lại đi
vẫy đuôi trước Zerbst...
Cái con chó này!
Tiểu thư à, hãy bình tĩnh lại nào...
Ta đã dễ dãi rồi.
Một con chó hoang thì chỉ nên
được coi như chó hoang.
Khoan đã nào, trước hết cứ bình tĩnh lại đã.
Ui cha!
Dừng lại đi mà!
Làm ơn!
Cô nàng đó thì có gì hay ho chứ?!
Bỏ ta ra, tên ngốc!
Không lẽ cô...
Tôi chưa từng cố trèo lên giường của cô
nhưng lại làm thế với Kirche...
Không cảm thấy ghen tị sao?
Ta cảm thấy cái quái gì cơ?!
Không, chắc là hiểu lầm thôi ạ...
Ngươi quan hệ với ai ta không quan tâm,
nhưng cô nàng đó thì không được.
Chỉ có cô ấy?
Nhà Zerbst của Kirche và nhà Vallière
là kẻ thù truyền kiếp.
Dù bị mất một sợi chỉ hay một con chó
vào tay chúng cũng là sự sỉ nhục.
Rõ chưa?!
Vâng, đại khái.
Vậy ngươi bị Salamander
bắt tới phòng của Kirche?
Đúng vậy, không phải tôi muốn mà.
Thảm hại quá, ngươi có phải kiếm sĩ không đấy?
Có phải đâu! Đó là lần đầu tôi cầm kiếm mà!
Đùa hả? Ta thấy ngươi đánh bại
Guiche dễ dàng lắm mà.
Không biết luôn.
Vừa cầm thanh kiếm, không hiểu sao
cơ thể tôi tự chuyển động.
Khi một Sử Ma lập khế ước, chúng
có thể có một vài năng lực đặc biệt.
Ví dụ như khi thành Sử Ma,
mèo đen có thể nói tiếng người...
Tôi không phải mèo!
Hơn nữa không có kiếm thì sao
làm kiếm sĩ được?
Phải rồi, mai cũng là ngày Void...
Sao chứ?
Được rồi, mau đi ngủ sớm đi,
mai phải dậy sớm đấy.
Gì chứ? Thiệt tình...
Ngươi đi đâu đấy?
Thì ra hành lang chứ gì.
Thôi đi, cứ ngủ trong phòng.
Lại bị Kirche bắt nữa thì mệt lắm.
Sao hả?
Quả nhiên cô đúng là ghen...
Đồ con chó!
Chỉ là đùa thôi mà!
- Ui cha! Ui cha!
- Đồ ngốc! Đồ ngốc!
Hôm nay làm sao để tiếp cận Saito nhỉ?
N-Ngã mất.
Bám cho chắc vào.
Ngươi bám vào đâu thế hả?
Chả có gì nên tôi còn tưởng là bụng cơ.
Có muốn ta đạp khỏi ngựa không?
Gì thế? Ra ngoài à?
Tạo ra tình huống gặp gỡ tình cờ
bên ngoài cũng hay...
Ansul bel an.
Tabitha! Chúng ta ra ngoài thôi!
Chuẩn bị đi!
Hôm nay là ngày Void mà.
Tôi cũng biết là cậu quan trọng ngày Void.
Nhưng mà tôi đang yêu mà.
Thế mà cậu ta lại ra ngoài với cô nàng Vallière.
Tôi phải đi theo dõi xem họ đi đâu.
Cậu hiểu chứ?
Phải rồi, không giải thích rõ, thì cậu không đi nhỉ.
Tôi muốn đuổi theo hai kẻ mới ra ngoài nhưng
không có Sử Ma của cậu thì không theo kịp.
Làm ơn giúp tôi với!
Hiểu rồi à? Cảm ơn nhá!
Nhìn bao nhiêu lần vẫn thấy Sylphid
của cậu quá là tuyệt vời.
Đường nào?
À... Vì vội quá nên...
Hai người... một ngựa... không được ăn họ.
Đi chậm lại chút nào.
Mông tôi ê ẩm hết cả rồi.
Cô không hề nói mất tới tận
ba tiếng trên ngựa!
Nó ở ngay cạnh tiệm thuốc Piemon...
À, đây rồi.
Kiếm?
Gần đây, ngay cả trong cung điện,
người hầu mang kiếm đang là xu thế đấy.
Lúc đó cậu cầm thanh kiếm to hơn nhỉ?
Thế à?
Lấy cho tôi thanh kiếm to, bản rộng hơn.
Xin lỗi, nhưng tôi thấy thanh đó phù hợp
với cỡ người cậu ấy hơn.
Tôi muốn thanh kiếm to, bản rộng hơn.
V-Vâng...
Đúng là quý tộc lơ tơ mơ.
Phải tìm cách chém đẹp mới được.
Không lẽ cô định mua kiếm cho tôi?
Nếu bị Kirche nhắm tới nữa thì nguy hiểm lắm.
Ngươi phải có cách tự bảo vệ mình.
Hiếm thấy thật đấy, keo kiệt như cô mà lại...
Ai keo kiệt chứ?
Tiêu xài quá xa xỉ cho Sử Ma thì
sẽ thành thói quen xấu.
Ta sẽ chỉ cho ngươi thứ ngươi cần thôi.
Đã để hai người phải chờ.
Tuyệt quá!
Đây là thanh kiếm tốt nhất của tiệm.
Nó được làm bởi pháp sư giả kim thuật của
Germania, ngài Spee.
Nó có thể chém đứt cả sắt thép.
Bao nhiêu tiền vậy?
Trả bằng Tân Kim thì hết 3000.
Giá đó có thể mua được một ngôi nhà lớn
sân vườn đàng hoàng đó!
Một thanh kiếm đích thực có giá
ngang với tòa lâu đài.
Một dinh thự đã là hời lắm rồi đó.
Nhưng tôi chỉ mang theo có 100 Tân Kim thôi.
Sao, cô không mua được à?
Đại kiếm trung bình đã có giá 200 đồng rồi.
Vậy có thanh kiếm nào tốt với
giá 100 đồng không?
100 à?
Cũng không phải không có, nhưng mà...
Đây chẳng phải phế liệu sao?
Ừ, trông nó hơi cũ một chút.
Nhưng nếu biết bảo dưỡng thì vẫn có ích đó.
Vậy lấy nó đi.
Cảm ơn nhé.
Trông cứ như phế liệu ngoài chợ ấy.
Dạo này nhiều việc nên ta không có nhiều tiền.
Miss Vallière đã mua lọ thần dược rất đắt...
Muốn phàn nàn về đồ chủ nhân cho thì
1000 năm nữa vẫn còn sớm đó.
Rõ chưa?
Tôi hiểu rồi.
Cô nàng đó mua quà tặng để dụ dỗ Saito sao?
Chỉ là Louise Zero thôi mà vênh váo như vậy!
Ồ, tuyệt quá... Lấp lánh luôn!
Anh có thích không?
Thế này là sao, Zerbst?
Tôi chỉ tình cờ tìm được thanh kiếm hợp
với Saito nên mua tặng thôi mà.
Cậu theo dõi bọn tôi đấy à?
Thật thảm hại! Thanh kiếm rẻ vậy mà
cũng không mua được.
Nóng quá, hay là cởi áo ra nhỉ?
Có phiền không?
T-Tôi đã nhầm giá rồi ạ.
Là 2500...
Chẳng phải vẫn đắt quá sao?
À, vâng ạ.
Vậy thì 2000...
500 thôi.
500 thôi đúng không?
Vâng, 500 thôi ạ.
Tôi mua.
Chết rồi!
Nghe nói thanh kiếm này là
hàng xịn từ Germania.
Nơi đó nổi tiếng với kiếm và
phụ nữ phải không?
Một cô gái Tristain như cậu sao mà đọ được.
V-Vớ vẩn!
Cậu chơi bời với đàn ông ở Germania quá nhiều,
không tìm được đối tượng,
nên mới tới đây để du học đúng không?
Cũng mạnh miệng đấy.
Đó là sự thật mà.
Gì thế?
Chúng ta đang trong phòng.
Vậy thì để Saito quyết định đi.
Tôi á?
Đúng vậy, chúng ta đang tranh luận
về thanh kiếm của ngươi mà.
Nếu mà được chọn thì...
Nhưng mà...
Có vẻ đây không đơn giản vấn đề thanh kiếm.
Bên nào?!
Không thể giữ cả hai sao?
Ui cha.
Tiện dịp này, tôi cũng nói luôn.
Cậu biết đấy, tôi rất ghét cậu.
Tình cờ quá, tôi cũng ghét cậu.
Quyết đấu đi!
T-Thật hả?
Này, hai người...?
Này, mau im hết đi, mấy cô nàng ngốc này!
"Mấy cô nàng"...
..."ngốc"?
Không, không phải tôi!
Thanh kiếm.
Dám làm phiền giấc ngủ của ta.
À... hình như thanh kiếm đang nói chuyện?
Khỉ thật, một tên mặt ngu như vậy
lại là người sử dụng ta sao?
Bảo sao lại tỉnh giấc.
Người sử dụng? Là sao cơ?
Đây là một thanh kiếm có trí tuệ...
Intelligent Sword sao?
Cậu lại mua thứ kỳ quái nữa rồi.
Tôi có biết gì đâu.
Tôi sẽ mang trả cái thứ ghê tởm này.
Năm nay là năm nào rồi?
Mà nơi này là nơi nào vậy?
Trả lời đi, đồ ngốc.
Tôi sẽ chọn thanh kiếm này.
Tôi là Saito.
Ta là Derflinger.
Giúp đỡ nhau nhé, chiến hữu.
Tại sao mấy thứ kỳ quái cứ rơi vào mình vậy?
Có vẻ như ta đang bị trúng thứ
phép thuật hiện thực này rồi.
Nụ cười rạng ngời của người cứ
khảm sâu vào trong trái tim ta.
Nhưng cứ mỗi khi gặp người,
ta lại tỏ ra lạnh nhạt.
Tại sao nhỉ? Khi mà người ở trong
tâm trí ta nhiều hơn bất cứ ai khác
Vậy mà sao ta cứ luôn đối xử tệ với người...
Cảm xúc chân thành này...
Những mảnh pha lê nỗi buồn này...
Luôn nằm sâu thẳm trong trái tim ta
Vẫn luôn vẫy gọi người đấy, người ơi...
Tới cái ngày đôi ta có thể làm lại từ đầu.
S-Saito! Ngươi nghĩ cái quái gì thế hả?
Dân thường lại dám xông vào nhà quý tộc.
Có xảy ra chuyện gì ta cũng không biết đâu đấy.
Kỳ tới, Hầu gái lâm nguy.