Không được.
Không chịu đâu!
Tôi chỉ đi giặt đồ thôi mà.
Nói dối, ta biết ngươi lén đi để
gặp người con gái khác.
Không phải, đã bảo tôi sẽ quay lại ngay mà...
Thật không?
Thật.
Thật của thật không?
Thật của thật của thật.
Vậy nên ngoan ngoãn đợi đi nhé.
Ừ, hơi cô đơn một chút nhưng ta sẽ đợi.
Vậy...
Saito.
Nhớ phải sớm trở lại đấy.
Louise...
Câu chuyện tình yêu của đôi ta
khởi nguồn từ nụ hôn đầu
Khi ta đặt số phận của mình
vào tay phép thuật
thì người đột nhiên xuất hiện.
Bầu trời với đôi vầng trăng
không bao giờ biến mất...
Chắc không thể nào có chuyện đó đâu nhỉ.
Cái cảm xúc kỳ lạ này...
lần đầu ta trải nghiệm!
Nó khiến cho cuộc sống nơi đây
trở nên thoải mái hơn.
Mỗi khi người vấp ngã,
hay cảm thấy chán nản...
Ta sẽ luôn luôn ở bên ôm chặt lấy người.
Câu chuyện về ngày đôi ta gặp nhau
vẫn còn mãi với nụ hôn
Nào, người ơi, hãy đặt niềm tin vào phép thuật
điều ước của người chắc chắn sẽ thành sự thật
Câu chuyện tình yêu của đôi ta
khởi nguồn từ nụ hôn đầu
Khi ta đặt số phận của mình
vào tay phép thuật
thì người đột nhiên xuất hiện.
(Sự biến đổi của Louise)
T-Tình dược?!
Do nhầm lẫn thôi. Cơ mà Louise uống hết rồi.
Khi thuốc phát huy tác dụng thì
vừa đúng lúc cậu xuất hiện.
Montmorency, không lẽ em định
cho anh uống thứ đó?
Ôi, thật cảm động...
Em cố gắng chiếm giữ trái tim anh tới vậy...
Không nhất thiết phải là anh đâu.
Dù sao hẹn hò cũng chỉ để giết thời gian.
Em chỉ không muốn bị phản bội thôi.
Anh sao có thể phản bội em được.
Anh là người nuôi dưỡng tình yêu vĩnh cửu.
Chuyện đó để sau đi.
Cậu bất lịch sự quá đấy.
Này, Montmo!
Tên tôi là Montmorency!
Mau biến Louise trở lại bình thường đi.
Rồi thuốc sẽ hết tác dụng thôi mà.
Bao giờ hết?
Một tháng, hoặc là một năm...
Khoan đã, em định cho anh uống thứ đó thật?
Đ-Đừng có đùa chứ!
C-Chào buổi sáng.
À, Siesta.
Quả nhiên là ngươi đi gặp
người con gái khác mà!
Cô nói cái gì thế?
Cô ấy chỉ đi ngang thôi mà!
Ta yêu ngươi tới như vậy cơ mà?!
Saito là đồ ngốc, đồ ngốc.
- Đồ ngốc, đồ ngốc, đồ ngốc, đồ ngốc!
- Này này, đừng có khóc!
À không phải đâu, có chút chuyện xảy ra...
Không phải cái gì chứ?
Saito, ngươi không thích ta à?
À không, tôi không nói thế...
Cậu đúng là rất đào hoa.
Siesta, không phải, nghe tôi nói.
Này, Siesta!
Quả nhiên là ngươi thích cô nàng đó mà.
K-Không phải thế...
Saito là đồ ngốc!
À, thật ra... chuyện ban nãy.
Không sao đâu.
Mình không phiền đâu.
Mà từ đầu có gì phải phiền chứ?
Nói chung là nghe tôi nói đã.
Cái đó là do tác dụng của tình dược.
Tình dược?
Ừ, hôm qua cô ấy lỡ uống nhầm.
Sau đó là cứ bị như vậy đấy.
Không cần phải nói dối như vậy đâu.
Mình không phiền thật mà.
Nói dối? Có phải nói dối đâu.
Ngay cả dân thường như mình cũng biết...
...loại thuốc thay đổi tình cảm
con người bị luật pháp cấm.
C-Cái gì cơ?!
Xin lỗi, mình bận lắm.
Khoan đã, Siesta!
Ra là vậy. Cô nàng Montmo này.
Louise chắc là giận lắm.
Ngươi đã về...
C-Cô đang làm cái gì thế?
Ít nhất cũng nên mặc đồ lót chứ!
Không mặc đâu!
Tại sao?!
Nếu được, có thể cho tôi biết lý do?
Bởi vì ta chả quyến rũ gì cả.
Gần đây ta hay bị nói thế nên biết rất rõ.
Gần đây?
À, ở quán trọ Nàng tiên quyến rũ.
Thế nên Saito mới suốt ngày mò
tới phòng người phụ nữ khác.
Thế nên ngươi mới không làm gì
dù chúng ta ở cùng phòng.
Làm gì...
Ý cô là tôi được phép làm gì à?
C-Cái đó thì không được.
Cũng phải ha.
Nhưng nếu chỉ một chút thì
ta có thể nhắm mắt.
Nếu chỉ trong vòng một tiếng thì ta có thể
nhắm mắt coi như không có gì xảy ra.
C-Cho dù cô có nói vậy thì...
T-Tóm lại cứ mặc đồ vào đi đã.
Nhé?
Ta đã cô đơn lắm.
Đồ ngốc!
Này, hiện giờ do tình dược
nên cô kỳ quặc lắm.
Không phải, đây không phải do tình dược.
Khi nhìn Saito, ta thấy ngực mình
đau nhói, tim đập liên hồi...
Saito.
Chết tiệt.
Sao thế?
Ta không muốn ngươi như vậy.
Cứ đợi đấy.
Tôi nhất định sẽ đưa cô trở lại.
Vậy không tốt sao?
So với việc hay lèm bèm như trước,
cứ để cô ta thích cậu như bây giờ...
Im đi.
Em đâu cần tới sức mạnh của tình dược...
Anh vốn luôn ở bên em mà?
Là vì đang nghỉ hè, anh không có
cô nào để tán tỉnh thôi.
K-Không phải...
Ê, Montmo.
Ít nhất cũng nên gõ cửa chứ?
Vẫn bất lịch sự như mọi khi.
Im đi!
Mau đưa Louise trở lại như cũ đi!
Đã bảo rồi còn gì?
Đợi tới khi thuốc hết...
Chắc phải có giải dược hay
thần chú hóa giải chứ?!
Có thì có... nhưng ở đây thì không được.
Tôi không có đủ nguyên liệu.
Vậy thì ở đâu có?
Saito, đó là cách nói chuyện với quý tộc à?
Muốn đánh nhau nữa hả, Guiche?
À thôi, không có gì.
Giờ có giáo huấn cậu về quý tộc với
dân thường cũng chả để làm gì.
Montmorency. Tốt nhất nên làm theo
những gì cậu ta nói.
Đúng là gã thảm hại.
Nhưng chỉ riêng việc thu thập Nước Mắt
Tinh Linh thôi đã đủ khó khăn rồi.
Chưa thấy quan tài chưa đổ lệ hả, Montmo?
Tôi biết rồi, việc điều chế
tình dược là phạm pháp.
Chuyện đó...
Đầu tiên cứ đi báo cho viện trưởng đã.
Được rồi, đành vậy!
Tôi sẽ trực tiếp đi lấy nó, được chưa?
"Đi lấy nó"?
Thứ đó khó kiếm lắm mà?
Em biết chỗ kiếm.
Nhưng cho dù có tới đó cũng
không chắc có lấy được không.
Được rồi, vậy mai chúng ta đi luôn.
M-Mai á?
À, ban nãy tôi thấy thầy Colbert
ở phòng thí nghiệm...
Được rồi, tôi đi là được chứ gì?
Vậy nó ở đâu?
Hồ Lagdorian.
Đó là nơi các ma pháp sư hệ Nước
lập khế ước với Tinh Linh Nước.
Em cũng mới tới đó có một lần hồi bé.
Ngươi phải ngủ với ta cơ!
Nếu không ta sẽ phạt ngươi!
Được rồi, biết rồi, mau đi ngủ đi!
Mai chúng ta phải dậy sớm đấy.
Mình đã quá quen với việc này rồi...
Vậy mà hôm nay chắc không ngủ được luôn quá.
Vậy nó nằm ở biên giới Gallia hả?
Sẽ mất khoảng nửa ngày đấy.
Em đâu có bắt anh đi theo đâu.
Hiệp sĩ của em những lúc như thế này
mà không hộ tống thì coi sao được?
Ôi, buồn ngủ quá.
Liệu cô ấy có trở lại thật không nhỉ?
Qua ngọn đồi này là tới hồ Lagdorian.
Cuối cùng chúng ta cũng thấy
đích đến là hồ Lagdorian rồi.
Bồng bột quá đi... Giống hiệp sĩ chỗ nào chứ?
Này, hôm qua ta đã đan cho
ngươi cái này đó, Saito.
T-Thế à? Cái mũ đẹp lắm.
Không phải mũ! Đó là áo len mà!
À ừ. Đúng là một cái áo len hình sứa rất đẹp.
Ngươi có thích nó không?
Ừ...
Cứu tôi với!
Gì thế này? Sao nước lại ngập tới tận đây?
Có thật ở đây có Tinh Linh Nước không?
Có vẻ như Tinh Linh Nước đang giận dữ.
Giận dữ?
Mực nước dâng cao bất thường.
Bất thường?
Coi kìa.
Ngập lụt hết cả rồi.
Khi còn bé tới đây với cha,
nơi này không như vậy.
Chúng ta đợi một chút đi.
Mặt trời chưa lặn cô ấy sẽ chưa xuất hiện.
Đừng có nói chuyện nữa, cứu tôi với!
Nghe này, Robin.
Ta muốn liên hệ với một người bạn cũ.
Thấy thứ này cô ấy sẽ biết đó là ta.
Nói với Tinh Linh Nước cổ đại rằng chủ nhân
của người muốn nói chuyện cùng cô ấy.
Khi tìm thấy, Robin sẽ dẫn cô ấy tới.
Liệu có tới không?
Ai biết.
Và nhân vật chính thì say giấc nồng.
Ngày xưa tôi đã tới đây với cha và
lập khế ước với Tinh Linh Nước.
Nếu tinh linh còn nhớ tôi,
cô ấy nhất định sẽ tới.
Sau đó chúng ta có thể lấy nước mắt hả?
Có cần phải kể chuyện buồn hay gì không?
Đồ ngốc, nước mắt chỉ là cách gọi thôi.
Thứ chúng ta cần là một phần cơ thể cô ấy.
Nghe này, nếu để Tinh Linh Nước
tức giận thì đừng nói nước mắt,
tính mạng chúng ta cũng sẽ gặp nguy hiểm.
Phải hết sức cẩn thận đấy.
Đ-Được rồi.
Cô ấy tới rồi!
Đây chính là Tinh Linh Nước?
Ồ, lâu quá không gặp...
Tên tôi là Montmorency Margarita
la Fère de Montmorency.
Ma pháp sư hệ nước, thuộc một trong
những gia tộc cổ xưa từng lập khế ước.
Nếu vẫn còn nhớ máu của tôi, xin người hãy
phản hồi theo cách chúng tôi có thể hiểu!
Ta vẫn nhớ ngươi, cô bé.
Ta nhớ chất lỏng chảy trong cơ thể ngươi.
Nó nói chuyện!
Thật may, hỡi Tinh Linh Nước,
tôi có chuyện muốn thỉnh cầu.
Thỉnh cầu?
Tôi muốn người chia sẻ một phần
cơ thể của người.
Ta từ chối.
Xin đừng nói vậy.
Làm ơn đi mà, Tinh Linh Nước.
Này, cậu dừng lại đi!
Nếu để cô ấy nổi giận...
Tôi sẽ làm mọi thứ... Vậy nên chỉ
một chút... Một chút thôi...
Thôi được rồi.
Ngươi nói ngươi sẽ làm mọi thứ.
V-Vâng.
Ta phải bận rộn với việc dâng nước để
đối phó với những kẻ tấn công.
Kẻ tấn công?
Một vài kẻ trong số các người
đang cố tấn công ta.
Hãy đi dẹp bọn chúng.
Kẻ nào lại muốn làm những chuyện đáng sợ
như tấn công Tinh Linh Nước chứ?
Ai mà biết được!
Tôi biết rồi!
Hả?!
Nếu tôi dẹp được chúng, người sẽ cho
chúng tôi một phần cơ thể chứ?
Cứ như vậy đi.
Không, tôi không muốn đánh nhau!
Vậy là muốn thấy quan tài hả, Montmo?
Thôi được rồi, tùy cậu vậy!
Có thể tấn công Tinh Linh Nước bên dưới
đáy hồ, hẳn chúng phải rất mạnh.
Họ tấn công xuống đáy hồ kiểu gì nhỉ?
Có lẽ là một ma pháp sư hệ Gió.
Tôi cũng nghĩ vậy.
Ma pháp hệ Gió có thể tạo bong bóng
không khí đi xuống dưới đáy hồ.
Hẳn phải là một ma pháp sư lão luyện.
Ra là vậy à?
Ngươi toàn nói chuyện với Montmorency.
Ngươi thích cô ấy hơn ta đúng không?
K-Không phải, bọn tôi đang bàn chuyện
quan trọng về cách đưa cô trở lại mà.
Đưa ta trở lại là ý gì?
Ta đang rất bình thường mà.
Saito, ta chỉ thích ngươi thôi mà!
Biết rồi, biết rồi, tôi cũng thích cô lắm, Louise,
vậy nên trật tự chút nhé.
Ừ, ta sẽ trật tự.
Coi Louise kìa.
Hiệu quả khủng quá.
Đừng có nói như kiểu không liên quan thế!
Có ai đó đang tới.
Hình như là họ đang niệm chú.
Có vẻ không sai đâu.
Ngoan ngoãn ở đây đợi nhé.
Saito.
M-Montmorency, có anh ở đây em
sẽ không gặp nguy hiểm đâu.
Được rồi, anh nhấc mông lên đi ra đi.
Mau ngăn họ lại.
À, phải rồi.
Khoan đã.
Họ có thể là những ma pháp sư hùng mạnh.
Cứ lao vào chúng ta sẽ không có cơ hội.
Cậu định giúp tôi sao?
Đương nhiên rồi.
Để dân thường đánh một mình
sẽ làm ô danh quý tộc của ta.
Xin lỗi, Guiche, tôi nhìn lầm cậu rồi.
Không sao, đừng bận tâm.
Vậy chúng ta phải làm sao?
Đây là kế hoạch.
Tôi sẽ gây rối loạn họ bằng ma thuật ở đây.
Trong lúc đó cậu hãy tấn công bất ngờ.
Được rồi.
Mà chắc không phải cậu đang cố
thoát thân dễ dàng đấy chứ?
C-Cậu nói gì vậy? Tôi là ma pháp sư,
còn cậu là kiếm sĩ mà.
Đây chỉ là chiến thuật thôi...
Rồi rồi.
Vậy tôi sẽ lén vòng ra phía sau,
cậu lo phần còn lại nhé?
À... ừ...
Cứ tưởng đi chơi một chút thôi
nên mình mới theo,
sao lại phải làm mấy chuyện này chứ?
Hỡi người mẹ của đại địa!
Hãy đáp lại lời kêu gọi của ta,
triệu hồi bức tường di động.
Ơ kìa...
Họ lần lượt tấn công nên không có kẽ hở.
Dùng ta đi, chiến hữu!
Lúc này đây!
Chết tiệt!
Nóng quá.
Nguy hiểm.
Chết rồi, Saito, chạy đi!
Không được bắt nạt Saito!
Saito?
Saito đó à?
Ồ, đúng thật, nhìn kỹ thì đúng là Saito.
Guiche và Montmorency.
Lại còn cả Louise?
Sao mọi người ở đây cả thế?
Ra vậy, là như thế à?
Nhưng sao lại làm cái thứ
nguy hiểm như tình dược?
Đó là vì...
Tôi chỉ muốn thử thôi.
Phiền thật rồi đây...
Nếu không tiêu diệt được Tinh Linh Nước,
Tabitha sẽ gặp rắc rối.
Tại sao các cậu lại phải
tiêu diệt Tinh Linh Nước?
T-Tại vì đó là yêu cầu từ nhà của Tabitha.
Mực nước ngày một dâng cao,
khiến cho lãnh thổ bị hủy hoại.
Vậy là mỗi bên đều có lý do.
Khó thật đấy.
Này, Montmo.
Cậu nói Tinh Linh Nước đang tức
giận chuyện gì đó phải không?
Đúng vậy.
Trước tiên hãy hỏi cô ấy đang
tức giận chuyện gì đã.
Tại sao cô lại dâng mực nước
hồ gây ngập lụt vậy?
Nó khiến mọi người gặp rất nhiều rắc rối.
Đó là do các người lấy đi món
bảo vật mà ta luôn bảo vệ.
Bảo vật?
Ta chỉ có thể tồn tại trong nước.
Vậy nên nếu nhấn chìm cả
thế giới trong nước,
một ngày nào đó ta có thể
lấy lại món bảo vật.
Nhấn chìm thế giới trong biển nước...
Như vậy sẽ mất bao nhiêu thời gian chứ?
Đâu có cách nào.
Tinh linh là bất tử nên quan niệm về thời
gian cũng rất khác so với chúng ta.
Được rồi, vậy tôi sẽ tìm cách
lấy lại bảo vật đó.
Saito, không nên dễ dàng nhận như vậy...
Bảo vật đó tên là gì?
Chiếc nhẫn của Andvari.
Đó là chiếc nhẫn luôn theo ta trước giờ.
Andvari. Tôi đã từng nghe qua.
Đó là món công cụ ma pháp
tạo ra linh hồn giả.
Loại người nào lại đánh cắp nó chứ?
Một trong số chúng tên như thế này.
Cromwell.
Ta chỉ biết như vậy.
Cromwell phải không?
Tôi biết rồi. Tôi nhất định sẽ tìm được hắn
và mang chiếc nhẫn trở về.
Tôi hứa!
Bỏ cuộc đi.
Ai lại đi hứa hẹn với một con người đột ngột
xuất hiện, thậm chí còn không phải pháp sư?
Ta tin cậu.
Là Nước Mắt Tinh Linh!
Tại sao...?
Gandalfr từ ngày xưa đã luôn giữ lời hứa.
Nếu là Gandalfr thì hoàn toàn
có thể tin tưởng.
Gandalfr?
Là gì thế?
Lại là thứ đó hả?
Mà thôi, dù sao một ngày nào đó
nhất định tôi sẽ thực hiện lời hứa.
Một ngày nào đó?
Tinh linh là bất tử đúng không?
Vậy thì cho dù có bao nhiêu năm
cũng không thành vấn đề.
Vậy cô có thể rút mực nước rồi chứ?
Ta hứa với cậu.
Món nợ.
Saito.
C-Chuyện gì thế này?
Đây đúng là nỗi ô nhục cả đời.
Sai lầm tệ nhất trong đời ta.
Tôi tưởng trở lại như cũ cô sẽ
quên hết mọi chuyện chứ?
T-Ta vẫn nhớ hết toàn bộ.
Không thể tin được mình lại làm
như vậy với con chó này!
Đừng có trút giận lên tôi chứ!
Là tại Montmo chế thuốc,
sau đó cô tự uống đấy chứ.
Mau im miệng!
Đồ con chó này!
A-Ai thế?
Hai người vẫn náo nhiệt như trước.
Không lẽ...?
Công chúa điện hạ!
Thời khắc đã tới rồi.
Cuối cùng đã tới lúc hành động.
Theo lệnh của ngài, Cromwell-sama.
Có vẻ như ta đang bị trúng thứ
phép thuật hiện thực này rồi.
Nụ cười rạng ngời của người cứ
khảm sâu vào trong trái tim ta.
Nhưng cứ mỗi khi gặp người,
ta lại tỏ ra lạnh nhạt.
Tại sao nhỉ? Khi mà người ở trong
tâm trí ta nhiều hơn bất cứ ai khác
Vậy mà sao ta cứ luôn đối xử tệ với người...
Cảm xúc chân thành này...
Những mảnh pha lê nỗi buồn này...
Luôn nằm sâu thẳm trong trái tim ta
Vẫn luôn vẫy gọi người đấy, người ơi...
Tới cái ngày đôi ta có thể làm lại từ đầu.
Công chúa điện hạ, tôi sẽ theo lệnh
người tới Vương quốc Albion.
Ế, vì hiệp sĩ ma pháp hộ vệ lại là...
T-Tại sao lại là ngài...?
Kỳ tới, Yêu cầu của Công chúa.