Rất hân hạnh được tiếp nhận
kho báu của ngươi...
Fouquet Đất Khối.
Câu chuyện tình yêu của đôi ta
khởi nguồn từ nụ hôn đầu
Khi ta đặt số phận của mình
vào tay phép thuật
thì người đột nhiên xuất hiện.
Bầu trời với đôi vầng trăng
không bao giờ biến mất...
Chắc không thể nào có chuyện đó đâu nhỉ.
Cái cảm xúc kỳ lạ này...
lần đầu ta trải nghiệm!
Nó khiến cho cuộc sống nơi đây
trở nên thoải mái hơn.
Mỗi khi người vấp ngã,
hay cảm thấy chán nản...
Ta sẽ luôn luôn ở bên ôm chặt lấy người.
Câu chuyện về ngày đôi ta gặp nhau
vẫn còn mãi với nụ hôn
Nào, người ơi, hãy đặt niềm tin vào phép thuật
điều ước của người chắc chắn sẽ thành sự thật
Câu chuyện tình yêu của đôi ta
khởi nguồn từ nụ hôn đầu
Khi ta đặt số phận của mình
vào tay phép thuật
thì người đột nhiên xuất hiện.
(Công chúa Tristain)
Thẳng lưng lên đi nào!
T-Thế này à?
Tay phải với chân phải
chuyển động cùng lúc kìa!
Cứ chú ý đến động tác là
tôi hay làm sai lắm.
"Khi nỗ lực có ý thức thì không thể
chuyển động như mong muốn."
Cả cử chỉ lẫn lời nói, ngươi chẳng
làm tốt được thứ gì.
Gì chứ? Sao tự nhiên cô lại
phàn nàn về mấy thứ này?
Ta quá bất cẩn rồi...
Quên béng mất vụ biểu diễn Sử Ma.
Biểu diễn?
Đó là sự kiện diễn ra hàng năm.
Các học sinh trong toàn trường sẽ
trình diễn Sử Ma mình đã triệu hồi.
Đúng là vô nghĩa. Không tham gia là được mà.
Tất cả học sinh năm hai đều phải tham gia.
Nói chung ta không muốn phải xấu mặt.
Ngươi có thể nói chuyện nên ban đầu ta
định cho ngươi làm một bài diễn thuyết...
Đúng rồi, tôi có một kỹ năng mới học được này.
Thật không?!
Giặt quần lót!
Cô nghĩ sao về một màn trình diễn giặt đồ lót?
Ôi, chủ nhân của tôi thật là...
Đáng sợ như vậy mà lại mặc
đồ lót dễ thương thế này.
Ngay cả những nơi không nhìn thấy
cũng thật thời trang.
Ngươi còn điều gì để nói không?
Đùa thôi... chỉ là đùa thôi mà!
Đúng rồi, Saito có thể dùng kiếm mà?
Làm một bài trình diễn múa kiếm thì sao?
Không được đâu, tôi cũng nghĩ vậy
nên mới tới dinh thự của Mott...
Nhưng không thể vung được một phát nào sao?
Chắc vụ với Guiche là có nhầm lẫn gì rồi.
Mà cũng may là vụ Bá tước Mott
không có gì nghiêm trọng.
Nói mới nhớ, lạ thật đấy.
Gì cơ?
Sử Ma của ta làm vậy, lẽ ra cũng
phải có hình phạt nào đó.
Nhưng từ đó tới giờ...
Mà thôi, không còn thời gian nữa.
Trước khi giờ học kết thúc,
ngươi nghĩ ra nên trình diễn gì đi.
Hai ba...
Cậu ta múa may cái gì thế?
Xấu hổ quá.
Tự dưng bắt mình trình diễn...
Thôi thì cố gắng vậy nhé, chiến hữu.
Này Del, ông là thanh kiếm mà,
có biết trò gì ngầu ngầu không?
Đừng có nói vớ vẩn.
Tiếc cho cậu là ta chỉ có tác
dụng trong thực chiến.
Ôi, biết làm sao đây?
Saito-san?
Cậu đang làm gì thế?
Siesta.
À không, tôi...
Không lẽ cậu đang luyện tập
cho buổi biểu diễn?
Đúng rồi, là vậy.
Nhưng sao cậu biết thế?
Thì các học sinh năm hai đều
đang rất nỗ lực mà.
Đặc biệt là năm nay có cả
Henrietta-sama tới nữa.
Henrietta-sama?
Về buổi biểu diễn ngay mai,
dọn dẹp khuôn viên, chuẩn bị ghế VIP,
sửa sang bàn tiệc...
tất cả đều được triển khai theo kế hoạch
dưới sự giám sát của Mr. Colbert.
Đối với những vấn đề khác...
Nguy hiểm quá, Motsognir.
Vậy hôm nay là màu gì thế?
Cái gì? Không nhìn thấy à?
Thật đáng tiếc.
Đối với người già phải...
Đúng rồi đấy, Flame.
Chuyển sang cơn lốc lửa nào.
Tuyệt vời lắm, Flame.
Được rồi, tốt lắm, Cubarcil.
Thắt nơ có vẻ không ổn rồi.
Verdandi.
Nhất định công chúa sẽ hiểu được
sự quý phái của mi.
Ra vậy.
Công chúa điện hạ sẽ tới để dự khán hả?
Henrietta-sama sau khi Bệ hạ qua đời đã trở thành
nhân vật biểu tượng đối với người dân.
Vậy là cô ấy rất nổi tiếng.
Món quà từ cung điện sẽ thuộc về ta.
Kirche!
Vậy là có những người có mục đích riêng nhỉ?
Bọn mình cũng đang rất bận rộn để
chuẩn bị đón tiếp Henrietta-sama.
Vậy mình đi trước.
Ừ, gặp lại sau.
Saito-san cũng cố gắng lên nhé.
Ừ.
Hãy canh cổng trong ngày diễn ra sự kiện.
Vâng!
Mr. Colbert.
Anh điều chuyển lính gác từ
kho bảo vật sang gác cổng ạ?
Ghé thăm đột xuất nên chúng ta
có hơi thiếu nhân sự.
Nhưng nghe nói Fouquet Đất Khối
đang nhắm tới bảo vật ở đây.
À, nhưng tôi nghĩ không có tên trộm nào dại dột
tới trong khi lính gác của công chúa ở đây đâu.
Hơn nữa ngay cả ma pháp sư cấp Triangle
cũng không thể phá được cánh cửa này.
Lính gác của chúng ta cũng chỉ để lấy lệ
để mấy vị hoàng tộc yên tâm thôi.
Cũng đúng.
Công chúa Henrietta của Vương quốc
Tristain đang tiến vào!
Thật xinh đẹp.
Đó là công chúa Tristain sao?
Rõ ràng mình đẹp hơn mà.
Cậu có nghĩ thế không?
Không biết.
Ồ, dễ thương quá.
Trật tự đi.
Mi chỉ là Sử Ma thôi, vô lễ quá.
Rồi rồi.
Xin lỗi vì đã yêu cầu ích kỷ đột ngột
như vậy, Mr. Osmond.
Không có gì ạ.
Tôi và toàn thể học sinh luôn đón chào
công chúa tới thăm học viện.
Ta muốn tận mắt chứng kiến
buổi trình diễn Sử Ma năm nay.
Tại sao lại thế ạ?
Chỉ là lý do cá nhân thôi.
Này.
Đó mà là múa kiếm hả?
Ngươi có nghiêm túc không đấy?
Chỉ một ngày thì có thể học được gì chứ?
Quả nhiên...
Sao?
chúng ta làm thứ tôi thường luyện tập đi.
Khoan đã, khoan đã, khoan đã!
Tôi sẽ làm nghiêm túc mà.
Vâng! Vâng! Vâng!
Có khách, có khách kìa.
Thiệt tình, giờ này ai tới nhỉ?
Vâng, tôi tới đây.
Cô là ai vậy?
Lâu quá không gặp.
Louise Françoise!
Công chúa điện hạ!
Louise! Louise! Nó bay về phía này!
Khoan đã!
Khi có chuyện buồn muốn khóc,
cứ chia sẻ với tớ.
Tớ sẽ ôm cho cậu khóc thoải mái.
Vậy tớ cũng hứa.
Khi Louise gặp khó khăn, tớ nhất định sẽ giúp.
Louise. Louise.
Hoài niệm quá, Louise.
Không được đâu, Công chúa điện hạ.
Công chúa không nên một mình
tới nơi thấp kém như thế này.
Đừng lễ nghi cứng nhắc như vậy,
Louise Françoise.
Chúng ta là bạn mà.
Tấm lòng của công chúa đã là
quá đủ với tôi rồi.
À... sao cô quen công chúa vậy?
Tôi từng là bạn chơi cùng khi
Công chúa điện hạ còn nhỏ.
Có thể nói chúng tôi là bạn thời thơ ấu.
Tôi rất muốn gặp lại cậu.
Công chúa điện hạ.
Xin lỗi cậu.
Từ khi cha tôi qua đời,
tôi đã khép trái tim lại, không có
người nào để chia sẻ nữa!
Công chúa, khi nhận thư từ công chúa,
tôi đã rất ngạc nhiên.
Ra vậy, do biết công chúa tới nên
cô mới bắt tôi trình diễn...
Ngươi im đi!
Mà ngươi nghĩ gì mà dám đứng
trước mặt Công chúa điện hạ?
Không sao đâu.
Cứ thoải mái đi, ngài Sử Ma.
Cô ấy dễ thương quá.
Ngươi nhìn chằm chằm vào công chúa làm gì?
Xin thứ lỗi, hắn ta chẳng có chút lễ nghi nào.
Cậu ấy còn dám chống lại Bá tước Mott cơ mà.
Tôi cũng rất muốn gặp cậu.
Tôi rất muốn biết một Sử Ma dám đứng lên
chống lại quý tộc là người thế nào.
Công chúa?
Cứ yên tâm đi, Louise.
Có chút ồn ào trong cung điện,
nhưng không hình phạt nào được đưa ra.
Vậy chuyện đó là do Công chúa sao?
Cậu đã quên rồi à?
Tôi đã hứa sẽ giúp khi cậu gặp khó khăn mà?
Dù sao tôi cũng là một công chúa.
Công chúa...
Tôi không còn lời nào để bày tỏ sự cảm kích.
Louise, cậu đã triệu hồi một Sử Ma thật tốt.
Không có đâu ạ!
Đây là nỗi nhục cả đời tôi khi triệu hồi
thứ sinh vật hèn mọn, xấu xí này.
Đau quá. Đau quá.
Đã bảo là đau rồi mà.
Mau im miệng lại!
Đối với tôi, đây là khoảng thời gian
vui vẻ nhất mấy năm vừa qua.
Cảm ơn, Louise Françoise.
Tôi cũng vậy, thưa Công chúa điện hạ.
Ngài Sử Ma.
Ế, tôi á?
Ngày mai hãy cố gắng lên nhé.
Cứ trông cậy vào tôi.
Này, ngươi đang làm gì trước
mặt Công chúa thế?!
Sao ngươi lúc nào cũng như vậy?!
- Ấy, đừng có... vung... roi... mà!
- Này, đừng có né!
Bạo lực quá!
Ấy không, đùa thôi!
- Đồ ngốc, ngươi làm gì thế?!
- Nhẹ nhàng với tôi thôi chứ?
Xem ra tự do mới là báu vật quý giá nhất.
Chúc ngủ ngon.
Công chúa điện hạ?
Sự kiện trình diễn Sử Ma năm nay
sẽ khai mạc sau vài phút nữa.
Đó chính là Tabitha Bão Tuyết.
Nghe này, cứ cúi chào rồi quay vào thôi.
Đừng có làm điều gì thừa thãi.
Mất công luyện tập mà chỉ làm thế thôi à?
Không sao, dù gì thì Công chúa cũng
biết ngươi là cái thể loại gì rồi.
Tiếp theo là Miss Louise de La Vallière.
Đi nào.
Rồi.
Tôi xin giới thiệu:
Đây là Sử Ma của tôi, Hiraga Saito.
Chủng loại là...
Cố lên Louise Zero!
Dân thường!
Chủng loài là dân thường á?
Đó là địa vị mà?!
Được lắm, Louise Zero!
Đúng như kỳ vọng!
Im mồm và coi này!
Lên nào, Del!
Saito?
Hả? Lên đâu cơ?
Ông nên biết đọc tình huống một tí đi chứ?
Ai mà biết chứ?
Tự dưng lôi ta ra cái nơi thế này.
Đó là trò gì thế?!
Cậu ta đang cãi nhau với thanh kiếm kìa!
Ôi, anh yêu.
Anh vẫn kỳ quặc như mọi khi.
Đúng là đáng yêu.
Mấy người chống mắt lên mà xem.
Tôi sẽ cho mọi người thấy kiếm pháp của tôi.
Úi, bỏ ra.
Tệ hại.
Bỏ ra, tôi bảo đau mà...
Sức mạnh ngu ngốc gì thế...
Không ngờ ma pháp cường hóa
lại mạnh mẽ thế này.
Đã vậy...
Giờ chúng ta sẽ tới màn chấm điểm.
Không còn thời gian nữa rồi.
Cứ nghĩ tấn công vật lý sẽ có tác dụng...
Đã bảo chỉ cúi chào thôi mà.
Nhưng khán giả thích mà.
Họ cười nhạo ngươi thì có.
G-Golem?
Đó là gì thế?
Đây là Sử Ma của ai sao?
Không phải, đây là...
Xem ra các ngươi xui xẻo rồi.
Nguy hiểm!
Giờ tôi xin công bố người thắng cuộc.
Người chiến thắng năm nay là...
Saito!
Louise, chạy đi!
Mau thả Saito ra!
Cô làm cái gì thế? Đã bảo chạy đi mà!
In ex...
Vô ích thôi.
- Louise, mau chạy đi!
- Dest flame.
Fireball!
Này, anh có nghe tiếng gì không?
Verdandi của mình lại không được chọn.
Quả nhiên vẫn là Sylphid của Tabitha.
Cũng là sự lựa chọn đúng đắn thôi mà.
Đúng là một Sử Ma tuyệt vời.
Nếu có thể, liệu có thể cho ta thấy
nó bay lần nữa không?
C-Cô định giết tôi đấy à?
Im đi, chỉ nhầm lẫn một chút thôi mà.
Đó mà là Fireball hả?
Bức tường...
Vừa rồi là ma pháp sao?
Mau thả Saito ra!
Nghe này, lần này ta sẽ nghiêm túc!
Thôi đi! Đã bảo là chạy đi mà!
Dù sao thì cũng là may mắn cho mình.
Lên đi, golem!
Cái gì vậy?
Mau bảo vệ Công chúa điện hạ!
Golem.
Cảm ơn nhé.
Saito.
Ta đã lấy Gậy Phép Hủy Diệt.
Fouquet Đất Khối.
Bị đánh cắp rồi...
Không thể tìm được bóng dáng tên trộm ạ.
Chỉ tìm được một đống đất lớn.
Sao chuyện lại thành ra thế này...
Ai mà nghĩ kho bảo vật của chúng ta
có thể bị phá hủy chứ...
Bất ngờ thật, Fouquet Đất Khối
lại xuất hiện ở đây.
Này, Tabitha, có thấy mặt cô ta không?
Cô ta che mặt...
Gì chứ, chán quá...
Điều khiển được con Golem lớn vậy...
...chắc cô ta phải là một ma pháp sư cấp Triangle.
Mà dù sao cả hai chúng ta đều
an toàn là tốt rồi.
Không thể để như vậy được.
May mà cả hai người đều ổn.
Công chúa điện hạ.
Thật xin lỗi vì đã để bảo vật
hoàng gia bị đánh cắp.
Đó đâu phải trách nhiệm của cậu,
Louise Françoise.
Nhưng mà...
Công chúa điện hạ, chúng ta phải đi nhanh.
Tôi phải báo lại chuyện này cho phía cung điện.
Chúng ta sẽ sớm gặp lại nhau,
Louise... Ngài Sử Ma.
Hy vọng Công chúa điện hạ không phải
chịu trách nhiệm cho chuyện này.
Chịu trách nhiệm? Chỉ vì kẻ trộm
tới đúng lúc cô ấy ở đây sao?
Gần đây ta có nghe vài tin đồn
không hay về cung điện.
Dù là có lo lắng cũng không giải
quyết được gì, nhưng mà...
Này, Louise, tôi hỏi một câu được không?
Gì thế?
Khi tôi bị bắt, tại sao cô không bỏ chạy?
Đúng là đồ ngốc.
Một ma pháp sư bỏ mặc Sử Ma của mình
thì không xứng làm ma pháp sư.
Có vẻ như ta đang bị trúng thứ
phép thuật hiện thực này rồi.
Nụ cười rạng ngời của người cứ
khảm sâu vào trong trái tim ta.
Nhưng cứ mỗi khi gặp người,
ta lại tỏ ra lạnh nhạt.
Tại sao nhỉ? Khi mà người ở trong
tâm trí ta nhiều hơn bất cứ ai khác
Vậy mà sao ta cứ luôn đối xử tệ với người...
Cảm xúc chân thành này...
Những mảnh pha lê nỗi buồn này...
Luôn nằm sâu thẳm trong trái tim ta
Vẫn luôn vẫy gọi người đấy, người ơi...
Tới cái ngày đôi ta có thể làm lại từ đầu.
Saito, lơ mơ cái gì thế?!
Nào, chúng ta đi thôi.
Hả? Đương nhiên là đi bắt tên trộm Fouquet rồi.
Kỳ tới, Lai lịch của tên trộm.