Cậu không thể bảo vệ được Louise.
Saito.
Ngươi ở đây à...
Ở đâu chả được.
Không lẽ... ngươi khóc đấy à?
Kệ tôi!
Đối phương là đội trưởng đội
hiệp sĩ ma pháp đấy.
Là đội trưởng đội hộ vệ Công chúa.
Cho dù có thua...
Không phải chuyện đó.
Tôi chỉ nhìn lên trời, nghĩ không thể về
nhà được nên tủi thân, rơi lệ thôi.
Đồ ngốc.
Tóm lại, một khi còn ở Halcheginia,
ngươi vẫn là Sử Ma của ta.
Ta còn cần ngươi làm việc nhà,
và cũng cần ngươi bảo vệ...
Cô bảo Wardes bảo vệ là được mà?
Rõ ràng ngươi có bận tâm
chuyện thua cuộc mà!
Không có.
Mạnh mẽ lên đi! Ngươi là con trai mà?
Im đi!
Saito.
Ta sẽ kết hôn với Wardes.
Câu chuyện tình yêu của đôi ta
khởi nguồn từ nụ hôn đầu
Khi ta đặt số phận của mình
vào tay phép thuật
thì người đột nhiên xuất hiện.
Bầu trời với đôi vầng trăng
không bao giờ biến mất...
Chắc không thể nào có chuyện đó đâu nhỉ.
Cái cảm xúc kỳ lạ này...
lần đầu ta trải nghiệm!
Nó khiến cho cuộc sống nơi đây
trở nên thoải mái hơn.
Mỗi khi người vấp ngã,
hay cảm thấy chán nản...
Ta sẽ luôn luôn ở bên ôm chặt lấy người.
Câu chuyện về ngày đôi ta gặp nhau
vẫn còn mãi với nụ hôn
Nào, người ơi, hãy đặt niềm tin vào phép thuật
điều ước của người chắc chắn sẽ thành sự thật
Câu chuyện tình yêu của đôi ta
khởi nguồn từ nụ hôn đầu
Khi ta đặt số phận của mình
vào tay phép thuật
thì người đột nhiên xuất hiện.
(Hôn lễ của Louise)
Saito!
Còn lề mề ở đây làm gì thế?
Sắp tới giờ xuất phát rồi.
À, phải rồi.
Phải rồi cái gì? Thật là...
Cái gì thế? Động đất à?
Guiche, đằng sau!
Không lẽ... là Golem?
Sao lại...?
Fouquet.
Hội Saito đâu rồi?
À, có vẻ như họ quay về rồi.
Tại sao chứ?
Chuyện đó... họ không nói lý do.
Im đi!
Đừng lo.
Cho dù chỉ có hai ta thì vẫn có
thể hoàn thành nhiệm vụ.
N-Nhưng mà...
Đi thôi...
Thuyền sắp rời bến rồi.
Thấy bến tàu rồi.
Ngươi làm gì ở đây, Fouquet?
Ta tới đây để cảm ơn ngươi đã
đưa ta vào tù đấy!
Được đấy chứ... Có điều...
Ta cũng là một ma pháp sư hệ Đất.
Tiến lên!
Có làm gì thì cũng vô dụng.
Hãy chống mắt lên mà xem sức mạnh
của Guiche de Gramont!
Tình hình tệ như vậy sao?
Ừ, vương vị đang trong tình trạng rất xấu.
Quý tộc nổi loạn khiến Albion
lâm vào nội chiến,
họ đã chiếm đóng hầu hết lãnh thổ Albion.
Hoàng tộc bị đẩy ra ngoài cung điện,
Hoàng tử Wales là huyết thống hoàng tộc
cuối cùng còn sót lại.
Ngài ấy là hy vọng cuối cùng.
Sao lại...
Đừng lo, Louise.
Ta sẽ bảo vệ em.
Tôi sẽ bảo vệ cô.
Đồ nói dối.
Chúng bị tiêu diệt cả rồi.
C-Chuyện gì vậy?
Kirche! Tabitha!
Saito, có khỏe không?
Này.
Đột nhiên tham chiến như vậy
có hèn quá không?
Ối chà, tưởng ai hóa ra lão bà trộm cắp.
Lão bà? Ta mới 23 tuổi thôi!
Gì mà ồn ào thế?
Này, chuyện gì thế?
Mà thôi, dù sao vẫn cầm chân được các ngươi.
Cầm chân?
Nè nè, quý ngài có bộ râu đâu rồi?
Hả?
Âm thanh gì thế?
Đó là tiếng tàu rời bến!
Tôi cứ lăn tăn mãi về quý ngài bảnh bao đó.
Mất nguyên ngày mới tìm ra
được các cậu đi đâu.
Cậu cứng đầu một cách đáng ngạc nhiên đấy.
Rồi khi tìm ra thì thấy các cậu
đang đánh với con Golem.
Hai người đó đã cùng rời đi rồi.
Cùng rời đi?
V-Vâng, họ nói những người khác
đã quay trở về rồi...
Đừng đùa chứ...
Guiche, bến tàu ở đâu?
Cho dù cậu có đi lúc này thì
cũng muộn quá rồi.
Đó là con thuyền lẽ ra chúng ta sẽ lên.
Đó là thuyền sao?
Nó đang bay mà!
Thì đương nhiên.
Albion là lục địa trên không mà.
Lục địa trên không?
Trong những đêm hai mặt trăng
trùng nhau như hôm nay,
Albion sẽ gần với mặt đất nhất.
À, vậy có chuyện gì với Tử tước
Wardes và Louise thế?
Louise!
Saito.
Có chuyện gì vậy?
Hình như em nghe tiếng Saito...
Quả nhiên em đối với Sử Ma đó...
E-Em chỉ có cảm giác nghe
thấy tiếng cậu ta thôi!
Ngài đừng có hiểu lầm!
Ta đùa thôi mà.
Ta đã bảo ta sẽ bảo vệ em.
Im đi!
Wardes-sama.
Em...
Em đồng ý kết hôn với Wardes-sama.
Tại sao Tử tước Wardes lại
bỏ chúng ta lại nhỉ?
Fouquet đã nói thế này...
Fouquet?
Ngay khi chạy trốn, cô ta nói đã
cầm chân được chúng ta.
V-Vậy là Fouquet và Tử tước...
Không chắc lắm.
Nhưng chắc chắn là Louise đang gặp rắc rối.
Saito.
Chuyến tàu tiếp theo sẽ không
khởi hành cho tới khi trời sáng.
Hiện chúng ta chỉ còn cách đợi thôi.
Không lẽ là Fouquet?
Ấy, mấy người... đừng có bỏ tôi.
Đây là...
Verdandi!
Phu nhân tương lai của ta.
Tất cả những gì chúng ta cần làm
giờ là hoàn thành nhiệm vụ.
Vâng.
Vậy, Hoàng tử Wales đang ở đâu?
Cái đó... em đã hứa với Công chúa không
nói ai biết cho tới khi tới Albion.
Em xin lỗi.
Không sao, đó là một phần của nhiệm vụ mà.
Vẫn còn thời gian cho tới khi
chúng ta đến nơi.
Cho tới lúc đó em cứ nghĩ đi.
Vâng.
Đây là điều đúng đắn, Louise.
Wardes-sama vừa mạnh mẽ lại vừa tốt bụng.
Ngài ấy không phải dân thường hay Sử Ma.
Như thế này là tốt.
Là nơi này à?
Không có ai ở đây cả.
Không.
Cô bé này là đại sứ của Tristain,
tiểu thư La Vallière.
Chúng tôi muốn gặp Hoàng tử Wales.
Đại sứ của Tristain?
Có nói dối cũng nên dễ tin hơn chứ.
Ở đất nước đó không có ai biết chỗ này cả.
T-Tôi nghe về nơi này từ Công chúa Henrietta!
Henrietta?
Tôi không có việc với mấy người!
Hoàng tử Wales đang ở đâu?
Chiếc nhẫn đó!
Nào.
Đưa tay của cô ra.
À...
Nào.
Chuyện gì vậy?
Chiếc nhẫn này là bảo vật truyền đời của
hoàng tộc Albion, Hồng Ngọc Gió.
Và trên tay cô là Hồng Ngọc Nước.
Nước và gió tạo nên cầu vồng.
Cầu vồng kết nối hai bên hoàng tộc.
Ngài là...!
Tôi xin lỗi, tiểu thư đại sứ.
Tôi là Hoàng tử Vương quốc Albion. Wales Tudor.
Đây là lời nhắn từ Công chúa Henrietta.
Tôi hiểu rồi.
Vậy tôi xin phép.
À, thưa Hoàng tử.
Chuyện gì thế?
Công chúa Henrietta...
Công chúa Henrietta có bảo ngài
tự trục xuất đi lưu đày không?
Miss Vallière, việc hỏi nội dung của lời nhắn
là vượt quá quyền hạn của đại sứ rồi.
Nhưng mà...
Đây không đơn giản là cuộc xung đột
giữa quý tộc và hoàng thất.
Reconquista?
Đúng vậy, đó là tên của tổ chức
đứng sau cuộc nội chiến.
Quý tộc chỉ là quân cờ để chúng lợi dụng.
Cuối cùng chúng tôi đã phát
hiện ra chúng là ai.
Sao lại...
Là Hoàng tử Albion, tôi phải
bảo vệ đất nước này.
Cho dù có phải hy sinh cả
tính mạng đi chăng nữa.
Hãy nói với Henrietta như vậy.
Hoàng tử điện hạ...
Đó là thư hả?
Thế này là nhiệm vụ hoàn thành rồi.
Vâng.
Louise.
Ta muốn nhờ Hoàng tử Wales làm
chứng cho hôn lễ của chúng ta.
Nhờ Hoàng tử điện hạ?
Ý ngài là chúng ta sẽ kết hôn ngay tại đây?
Ta nghĩ Hoàng tử sẽ vui lòng chấp thuận thôi.
Đột ngột quá rồi!
Em không thể!
Chúng ta còn chưa trở về Tristain.
Không được, ta cần có em...
- Khoan đã, đau... Thả em ra!
- Không, Reconquista chúng ta cần em.
Reconquista?
Không lẽ... Wardes... ngài...
Louise của ta, không cần nghĩ gì cả,
chỉ cần làm theo lời ta.
Đừng có đùa! Em không kết hôn với ngài đâu!
Không thoát dễ dàng vậy đâu,
hậu duệ của Hư Không.
Hư... Không...
Nào, chúng ta bắt đầu thôi.
Tân lang, Tử tước Jean-Jacques Francis de Wardes.
Trước danh Thủy tổ Burimill,
ngài có thề sẽ luôn thương yêu, tôn trọng,
và coi người này như người vợ
chính thức của mình không?
Tôi xin thề.
Tân nương, con gái thứ ba nhà La Vallière,
Louise Françoise Le Blanc de La Vallière.
Gì vậy? Rốt cuộc mình đang làm gì?
Cô có thề sẽ luôn thương yêu, tôn trọng,
và coi người này như người chồng
chính thức của mình không?
- Chồng? Chuyện gì thế? Mình đang làm gì?
- Tôi... Tôi...
Tôi xin...
Tân nương?
Xin lỗi, tân nương có lẽ hơi bị căng thẳng.
Tất nhiên rồi.
Vậy tôi sẽ hỏi lại lần nữa.
Không, có ai đó đang điều khiển mình.
Tôi... Tôi... Tôi xin...
Ai đó cứu tôi với!
Tôi xin...
Louise!
Saito!
Không thể nào! Bùa chú...
Sao ngươi biết nơi này?
Nhờ chiếc nhẫn của Công chúa điện hạ!
Chiếc nhẫn?
Thấy chưa? Verdandi một khi đã đánh hơi
mùi đá quý thì sẽ không bao giờ quên.
Tôi sẽ mang Louise trở lại.
Các binh sĩ! Mau bắt giữ chúng lại!
Tuân lệnh!
Không phải đâu, Hoàng tử, người đó là...
Mau tránh ra!
Wardes-dono, ngài làm gì...
Ngươi là... Reconquista...
Hoàng tử điện hạ!
Tên khốn!
Không!
Không thể tha thứ.
Không tha thứ thì ngươi định làm gì?
Ta đã hạ lệnh cho cô ta giết ngươi, nhưng mà...
Người đàn bà đó... đúng là vô dụng.
Quả nhiên Fouquet là đồng bọn của ngươi.
Louise, đi với ta.
Chúng ta sẽ cùng nhau chiếm lấy thế giới.
Không đời nào!
Ông không phải Wardes-sama mà tôi biết!
Ta vẫn là ta mà thôi.
Có điều con người thay đổi theo thời gian.
Rồi một ngày em sẽ hiểu lời ta nói.
Sao ngươi dám...
Sao ngươi dám chơi đùa với
tình cảm của Louise.
S-Saito.
Tình yêu vô vọng hả?
Một dân thường như người lại
dám đem lòng yêu quý tộc...
Đúng là ngu ngốc.
Ai biết chứ!
Ta không quan tâm quý tộc hay dân thường.
Ta không có gia đình hay nhà cửa.
Thứ ta có...
C-Cái gì vậy?
Thứ mà ta có...
Sắp được rồi chiến hữu, nữa đi, hơn nữa...
Thứ mà ta có, chỉ là thân phận
Sử Ma của Louise!
Tên khốn!
Ma pháp bị hấp thụ?
Wardes!
Đúng vậy, không chỉ có mình ta chiến đấu.
Nhiệt huyết trong tim cũng là
thứ thúc đẩy cậu chiến đấu.
Thế này thì sao?!
Ta sẽ không tha cho kẻ nào dám
làm tổn thương Louise.
Ngươi thua rồi!
Saito.
Mà thôi, ta đã hoàn thành hai
trong số ba mục tiêu.
Mục tiêu?
Mục tiêu đầu tiên là ám sát Wales.
Thứ hai là thu lại thứ này.
Từ lúc nào mà hắn...?!
Và mục tiêu cuối cùng, Louise,
chính là em đấy!
Nếu không thể có được em thì đành vậy.
Em sẽ phải biến mất tại đây.
Khoan đã!
Không được!
Nếu còn lề mề ở đây chúng ta sẽ chết!
Nhưng mà bức thư của Công chúa...
Saito!
Louise!
Levitation.
Này, mọi người không sao chứ?
Chắc không ai sống sót nổi đâu.
Louise.
Louise của ta.
Không sao đâu,
có ta ở đây mà.
Có vẻ như ta đang bị trúng thứ
phép thuật hiện thực này rồi.
Nụ cười rạng ngời của người cứ
khảm sâu vào trong trái tim ta.
Nhưng cứ mỗi khi gặp người,
ta lại tỏ ra lạnh nhạt.
Tại sao nhỉ? Khi mà người ở trong
tâm trí ta nhiều hơn bất cứ ai khác
Vậy mà sao ta cứ luôn đối xử tệ với người...
Cảm xúc chân thành này...
Những mảnh pha lê nỗi buồn này...
Luôn nằm sâu thẳm trong trái tim ta
Vẫn luôn vẫy gọi người đấy, người ơi...
Tới cái ngày đôi ta có thể làm lại từ đầu.
Thiệt tình, con chó ngu ngốc!
Chỉ cãi nhau một chút thôi mà sao
đã bỏ ra ngoài với Siesta rồi.
Ế? Đi tìm kho báu?
Kho báu...?
C-Cái gì đây?
Kỳ tới, Kho báu ẩn giấu Zero.