Câu chuyện tình yêu của đôi ta
khởi nguồn từ nụ hôn đầu
Khi ta đặt số phận của mình
vào tay phép thuật
thì người đột nhiên xuất hiện.
Bầu trời với đôi vầng trăng
không bao giờ biến mất...
Chắc không thể nào có chuyện đó đâu nhỉ.
Cái cảm xúc kỳ lạ này...
lần đầu ta trải nghiệm!
Nó khiến cho cuộc sống nơi đây
trở nên thoải mái hơn.
Mỗi khi người vấp ngã,
hay cảm thấy chán nản...
Ta sẽ luôn luôn ở bên ôm chặt lấy người.
Câu chuyện về ngày đôi ta gặp nhau
vẫn còn mãi với nụ hôn
Nào, người ơi, hãy đặt niềm tin vào phép thuật
điều ước của người chắc chắn sẽ thành sự thật
Câu chuyện tình yêu của đôi ta
khởi nguồn từ nụ hôn đầu
Khi ta đặt số phận của mình
vào tay phép thuật
thì người đột nhiên xuất hiện.
(Louise Zero)
Mọi người, xin chúc mừng mọi người
đã trở thành học sinh năm hai.
Cô là Chevreuse, sẽ bắt đầu dạy cho mọi người
tại Học viện ma thuật Tristain từ năm nay.
Cô có ma pháp thuộc tính Đất.
Biệt danh là Chevreuse Đất Đỏ.
Năm nay cô sẽ phụ trách bộ môn
Ma pháp thuộc tính Đất cho mọi người.
Vậy mọi người, ai cho cô biết bốn thuộc
tính cơ bản của ma pháp nhỉ?
Bốn thuộc tính bao gồm Lửa, Nước, Đất và Gió ạ.
Và thật là tình cờ...
Thuộc tính của em cũng giống như cô,
là thuộc tính Đất.
Biệt danh là Guiche de Gramont Đồng Xanh.
Rất vui được gặp cô ạ.
Rất vui được gặp cậu, Mr. Gramont.
Đất là nguyên tố quan trọng vì nó
chi phối sự sáng tạo của vạn vật.
Và để cho mọi người dễ hình dung,
mọi người sẽ luyện tập thuật giả kim
từ những gì cơ bản nhất.
Lel, in, yan.
Đó là vàng sao?
Không, là đồng thau thôi.
Tưởng gì...
Giờ ai lên làm thử cho cô nào?
Vậy em...
Cô bé ngồi trên kia.
Em tên là gì?
Louise ạ.
Louise de La Vallière.
À, cô ơi...
Có chuyện gì thế?
Em nghĩ là không nên đâu ạ.
Đúng vậy đó ạ.
Nguy hiểm lắm ạ.
Nếu để Louise thì thà em làm...
Nguy hiểm?
Thuật giả kim thì có gì nguy hiểm?
Em sẽ làm! Cứ để em làm!
Tốt lắm.
Louise, dừng lại đi.
Im đi, cậu làm tôi phân tâm đấy.
Hãy tập trung tưởng tượng về
kim loại mà em muốn tạo ra.
Lel, in, yan.
Có vẻ năm nay chúng ta có một
khởi đầu khá an bình.
Vâng, được vậy thì quá tốt.
Là viện trưởng, ta không còn
mong muốn gì hơn.
Ôi chà chà.
Chăm sóc sức khỏe cho ngài cũng là
trách nhiệm của thư ký đó, Old-sama.
Cô đang lấy đi một trong những thú vui ít ỏi
của người già đó, Miss Longueville.
Làm ơn đừng có sờ mông tôi như vậy.
Và cũng đừng giả vờ như mình
bị lẩm cẩm nữa đi ạ.
À mà ngày mai là ngày các học sinh
năm hai làm nghi lễ triệu hồi Sử Ma nhỉ?
Ông già chết tiệt.
Sử Ma vừa là nô bộc,
vừa là người bạn suốt đời,
cũng như đôi tai, đôi mắt cũng chủ nhân...
Sử Ma Motsognir cũng đã đi
theo ta từ rất lâu rồi.
À ra là thế, màu trắng.
Trắng thuần khiết.
Miss Longueville hợp với màu đen hơn
là màu trắng, cô có nghĩ thế không?
Old-sama, nếu ngài còn như vậy tôi
sẽ tố cáo lên hoàng thất đấy ạ.
Chỉ bị nhìn đồ lót thôi,
đừng có nổi đóa lên như vậy.
Cứ như vậy cô sẽ mãi ế chỏng chơ đấy.
Xin lỗi, ta sẽ không làm thế nữa.
Thật mà, tha cho ta...
Vừa rồi là...
Chắc lại là cô bé đó đấy ạ.
Con gái thứ ba nhà Vallière hả?
Đ-Đã bảo rồi mà...
Hình như lại có chút sai sót nhỏ.
Gì chứ?
"Nhỏ" chỗ nào chứ?
Tỷ lệ thành công của cậu rõ ràng là "Zero" mà!
Louise Zero!
Nè, sao rồi?
Lại bị đưa vào phòng sám hối hả?
Hay cuối cùng cũng bị đuổi học?
Chắc không phải chứ?
Chả bị phạt gì hết.
Tại sao chứ?
Họ bảo dù các học sinh đã cố can ngăn,
nhưng cô vẫn để tôi thực hiện ma
pháp thì cô cũng có trách nhiệm.
Chỉ là hôm nay trạng thái của tôi
không tốt mà thôi.
Lúc nào mà trạng thái của cậu chả không tốt?
Vì cậu là Louise Zero tới
biệt danh còn chả có mà.
Nhiều lời quá!
Tôi rất mong chờ ngày mai đấy.
Không biết cậu sẽ triệu hồi ra
thứ Sử Ma gì nhỉ?
Tôi có tự tin mình có thể gọi lên một
Servant tốt từ Ma pháp triệu hồi!
Cứ chờ đấy.
Tôi sẽ gọi lên một Sử Ma
thần thánh, tráng lệ,
và mạnh mẽ tới mức các cậu có mơ
cũng không gọi được cho mà xem.
Này Tabitha, cậu nghĩ sao?
Không biết.
Nhưng mà cậu ta tuyên bố tự tin như vậy...
Không lẽ...
Chắc không phải đâu.
Đã tới giờ rồi à?
Khoan đã, Styx!
Em có đó không, Kirche?
Là anh, Pelisson đây.
Chết, Sticks là ngày mai mà.
Xin lỗi Pelisson, đợi một chút nhé?
Tôi có tự tin mình có thể gọi lên một
nô bộc tốt từ Ma pháp triệu hồi!
Lẽ ra mình đừng nên nói vậy.
Cuối cùng cũng tới ngày các em
làm Ma pháp triệu hồi.
Đây là bài kiểm tra đầu tiên của
các em trong năm thứ hai,
và cũng là ngày thiêng liêng mà các em
hội ngộ với Sử Ma với tư cách quý tộc...
...người bạn mà cả đời sẽ ở bên các em.
Tôi đang rất trông chờ cậu sẽ triệu hồi
lên Sử Ma tuyệt vời cỡ nào đó.
Kệ tôi.
Là Bugbear, tuyệt quá!
Ồ, đúng là rất tuyệt.
Nếu một Sử Ma kỳ quái mà xuất hiện
thì đúng là nỗi ô nhục cả đời.
Nếu là em thì nhất định sẽ gọi lên được một
Sử Ma đáng yêu, đầy cuốn hút, Montmorency.
Đương nhiên rồi.
Người ta nói Sử Ma phù hợp với
chủ nhân nhất sẽ được triệu hồi.
Người như ta chắc chắn là...
Người tiếp theo!
Ối chà...
Là em, Guiche de Gramont, Mr. Colbert.
Em sẽ triệu hồi ra Sử Ma
vĩ đại nhất lịch sử học viện.
Như vậy, danh tiếng của học viện sẽ...
Tự lảm nhảm vậy là đủ rồi.
Sau em còn nhiều người nữa đó.
Vậy em xin bắt đầu!
Hỡi Thủy Tổ Burimill vĩ đại,
người dẫn dắt chúng con.
Hãy mang tới một nô bộc cao quý để
phục vụ cho Guiche Đồng Xanh.
Xin hãy đáp lại lời triệu hồi thiêng liêng này.
Dễ thương quá.
Salamander.
Kirche gọi ra nó sao?
Cuối cùng thì em gọi ra thứ rất
tuyệt đấy, Miss Zerbst.
Nó rất phù hợp với biệt danh
Kirche Rực Cháy của em mà.
Mọi người đã xong hết chưa nhỉ?
Không, vẫn còn ạ.
Vẫn còn Miss Vallière.
Ra là Louise Zero à?
Cậu ta sẽ gọi lên thứ gì đây?
Chắc là không gọi ra gì đâu.
Lại nổ tung cho coi.
Cậu từng nói sẽ gọi ra thứ tuyệt hơn nhóc
này của tôi phải không, Louise?
Đương nhiên rồi.
Làm ơn...
Hỡi nô bộc của ta, kẻ ở đâu đó
nơi tận cùng vũ trụ!
Niệm chú kiểu gì thế?
Ừ thì.... Cũng có chút đặc sắc.
Hỡi Sử Ma thần thánh, tráng lệ và mạnh mẽ!
Ta khao khát ngươi từ sâu thẳm trái tim!
Hãy đáp lại lời kêu gọi từ ta!
Biết ngay là thế mà.
Không sao chứ, Montmorency?
Sao vậy?
C-Con người?
Bộ dạng đó... nhìn kiểu gì cũng là dân thường.
Ừ, đúng là dân thường, không sai được.
Đ-Đây là Sử Ma thần thánh, tráng lệ và mạnh mẽ?
Ngươi... là ai?
Gì thế?
Đây là đâu?
Ngươi không hiểu ta nói gì à?
Ngươi là dân thường ở đâu?
Tiếng Anh?
Chắc là không phải.
Hơn nữa...
Cũng bõ công cậu ba hoa lắm!
Ai mà nghĩ cậu lại gọi lên một dân thường chứ?
Chỉ là nhầm lẫn chút thôi.
Không hổ danh Louise Zero.
Kết quả luôn không làm mọi người thất vọng!
Này, khoan đã!
Im đi!
Mr. Colbert.
Gì thế?
Xin hãy để em triệu hồi lại lần nữa ạ.
Không thể có chuyện đó.
Tại sao ạ?
Đây là nghi thức thiêng liêng quyết
định tới cả đời một pháp sư.
Làm lại sẽ là một sự xúc phạm
tới chính nghi thức.
Cho dù em có thích hay không,
thì cậu ta cũng đã được định sẽ
là Sử Ma của em rồi.
Không biết họ đang nói gì, nhưng từ trang
phục có thể thấy họ không tầm thường.
Nhưng em chưa từng nghe chuyện
dân thường trở thành Sử Ma.
Dân thường hay gì thì cũng
không có ngoại lệ.
Hãy tiếp tục nghi thức đi.
Với thứ này ấy ạ?
Mau làm đi.
Nếu không em sẽ bị đuổi học thật đấy.
Đúng rồi, đúng rồi.
Em hiểu rồi.
Gì vậy?
Được đấy, Louise.
Phải lấy làm vinh dự đấy.
Bình thường không đời nào được
một quý tộc làm thế này đâu.
Tên ta là Louise Françoise Le Blanc de La Vallière.
Hỡi Pentagon cai quản năm sức mạnh,
hãy ban phước cho người này và
biến hắn thành Sử Ma của ta.
Cô định làm cái gì vậy?
Được rồi, ngồi yên đi.
K-K-Khoan đã.
Ấy... này...
Không... khoan... từ từ đã...
Xem ra khế ước nô bộc đã hoàn thành
mà không gặp vấn đề gì.
Này, vừa rồi là sao thế hả?
Người mình nóng quá.
Cô làm gì với tôi thế hả?!
Sẽ sớm kết thúc thôi.
Ấn ký Sử Ma đang được khảm lên người ngươi.
Cái gì?
Gì chứ... vừa rồi là... giấc mơ?
Cuối cùng cũng tỉnh lại rồi.
Không phải giấc mơ!
Thực sự thì ta đã trăn trở tới mức đau bụng,
nhưng cuối cùng cũng vẫn phải
bỏ cuộc và biến ngươi thành Sử Ma.
Phải lấy làm vinh dự đấy.
Rốt cuộc tôi bị bắt cóc tới đâu vậy?
Mau trả tôi về nhà! Nếu không....
Mau đi giặt nó đi!
Cho dù không hiểu ngôn ngữ nhưng là Sử Ma,
ngươi phải hiểu ta muốn gì đúng không?
T-Thế này là sao?
Không hiểu cả mệnh lệnh của chủ nhân à?
Tới mệnh lệnh còn không hiểu...
Tệ hơn con chó!
Này, rốt cuộc cô định quyến rũ ai đấy?
Mà rốt cuộc cô là ai vậy?
Ôi, ồn ào quá đi!
Cứ nói lảm nhảm mãi thôi!
Năm ngoái mình có học ma pháp cấm khẩu mà.
Đúng là cơn ác mộng.
Mình phải mau tỉnh lại và lướt Internet.
- Mà mình đang ở đâu trước đó? Hình như ở nhà?
- Xem nào... Ansul, bel, an.
- Nhưng mà đây là đâu? Ai đánh thức tôi giùm!
- Nghe lệnh ta, im miệng lại!
Lạ quá...
Vừa rồi... là gì vậy?
Cô khá dễ thương nên tôi nhân nhượng,
nhưng giờ tôi sẽ dùng vũ lực!
Hiểu rồi! Hiểu được rồi!
Vừa rồi cô nói "hiểu được rồi" hả?
Thử nói gì đó đi.
Gì chứ, vậy là cô nói được tiếng Nhật mà.
Thế này là sao?
Đó vốn là ma pháp cấm khẩu mà.
Lại thất bại nữa rồi.
Tên ngươi là gì?
Tôi á? Tôi tên là Hiraga Saito.
Hiragasaito?
Quan trọng hơn, sao tôi lại ở đây?
Đương nhiên là bởi vì ta gọi ngươi tới rồi.
Ngươi là Sử Ma của ta.
Sử Ma?
Là đây.
Nhưng mà không lẽ nào...?
Để đề phòng, cứ báo cáo lại với viện trưởng đã.
Vậy rốt cuộc chuyện là thế này...
Đây là Vương quốc Tristain thuộc
đại lục Halcheginia,
và cô là học sinh của Ma pháp học viện.
Là Sử Ma, ta không cho phép
ngươi gọi ta là "cô".
Ta là Louise.
Louise de La Vallière.
Rồi rồi.
Tôi là Sử Ma do Louise-san triệu hồi phải không?
Cái thứ mà Ma pháp sư sai khiến...
Cái đó tôi xem phim với đọc truyện cũng biết.
Tại sao Sử Ma của mình lại là dân thường?
Giá mà là rồng hay Griffin thì tốt rồi.
Hiragasaito?
Chạy rồi?
Sử Ma chạy trốn?
Đừng đùa chứ.
Không biết là giáo phái kỳ quái hay một đám
hoang tưởng gì, nhưng không thể ở lại được.
Úi chà chà.
Tớ làm soufflé ngon lắm đó.
Anh rất trông chờ đấy.
Thật không?
Đương nhiên rồi, Katie.
Anh sẽ không bao giờ nói dối trước mắt em.
Guiche-sama...
Tình cảm anh dành cho em
hoàn toàn không có góc khuất.
Đó là tên dân thường Louise triệu hồi mà.
Chết.
À, trong buổi nghi lễ ngày hôm nay...
Nghe nói nó gây xôn xao trong
cả đám năm nhất đó.
Tự nhiên hắn bất tỉnh, không cử động được
khiến chúng ta gặp rất nhiều rắc rối.
Khoan đã.
Vâng?
Là dân thường mà dám gây
phiền phức cho quý tộc...
Không có lời nào đáp lễ sao?
À, đúng rồi...
Vậy thì... cảm ơn.
Vậy, tạm biệt nhá!
Đúng là tên khó chịu.
Chết rồi!
Đúng là cái tên lông bông...
Louise, vừa rồi tên Sử Ma của cậu...
Bắt lấy hắn!
Hả?
Hắn chạy trốn rồi!
Sử Ma mà cậu đã lập khế ước á?
Không hổ danh Sử Ma của Louise,
đúng là khác thường.
Đừng có đứng đó nhìn, mau giúp tôi đi!
Đành vậy...
Được ở bên em đúng là như một
giấc mơ vậy, Kirche Rực Cháy.
Đêm nay chắc cũng sẽ là một đêm rực cháy.
Được rồi, là lối ra...
Đó là Sử Ma của Louise Zero mà...
Đúng vậy, là tên Sử Ma dân thường.
A, ở bên kia!
Ừ!
Này, hai người đang làm gì thế?
À, nghe tôi kể này...
Được rồi, hắn chạy thoát mất.
Úi chà...
Được rồi...
Ma pháp cái quái gì chứ...
Mình phải rời khỏi nơi quỷ quái này.
C-C-Cứu với! Tôi rơi mất!
Đừng có làm phiền người khác nữa.
Đây là lần thứ hai ta phải
nâng ngươi lên đấy.
Thế này... đùa hả?
Sử Ma mà lại chạy trốn khỏi chủ nhân sao?!
Đúng là kỳ quái.
Vậy... nơi này là...
Đùa hả?
Có vẻ như ta đang bị trúng thứ
phép thuật hiện thực này rồi.
Nụ cười rạng ngời của người cứ
khảm sâu vào trong trái tim ta.
Nhưng cứ mỗi khi gặp người,
ta lại tỏ ra lạnh nhạt.
Tại sao nhỉ? Khi mà người ở trong
tâm trí ta nhiều hơn bất cứ ai khác
Vậy mà sao ta cứ luôn đối xử tệ với người...
Cảm xúc chân thành này...
Những mảnh pha lê nỗi buồn này...
Luôn nằm sâu thẳm trong trái tim ta
Vẫn luôn vẫy gọi người đấy, người ơi...
Tới cái ngày đôi ta có thể làm lại từ đầu.
Dân thường cũng được, chó cũng được...
Giờ ngươi đã là Sử Ma của ta, ta sẽ
nghiêm khắc dạy dỗ... Chuẩn bị tinh thần đi!
Ế? Ngươi làm cái gì vậy?
Quyết đấu với quý tộc?!
Kỳ tới, Sử Ma dân thường.