Nào, A~!
A~!
Thế nào?
Ừ, ngon lắm.
Thật không? Đây là trái cây từ Germania đấy.
Này, đừng có cho Sử Ma của người khác ăn chứ!
Có vấn đề gì đâu?
Cứ ngồi tự học mãi chán bỏ xừ.
Nhưng mà sau vụ trộm bảo vật đó chắc các giáo
viên cũng chẳng có thời gian để dạy học đâu.
Nhưng mà cũng gay thật đấy.
Nghe nói Công chúa Henrietta sẽ
bị buộc phải chịu trách nhiệm.
Lý do duy nhất khiến Fouquet có thể lẻn vào...
...là do một số binh sĩ canh gác kho bảo vật
bị điều chuyển đi bảo vệ Công chúa.
Mới cả từ đầu dù bị phản đối rất nhiều nhưng
cô ấy vẫn nhất quyết tới tham quan học viện.
Công chúa điện hạ...
Miss Vallière. Miss Tabitha.
Xin hãy tới phòng Viện trưởng ngay lập tức.
Câu chuyện tình yêu của đôi ta
khởi nguồn từ nụ hôn đầu
Khi ta đặt số phận của mình
vào tay phép thuật
thì người đột nhiên xuất hiện.
Bầu trời với đôi vầng trăng
không bao giờ biến mất...
Chắc không thể nào có chuyện đó đâu nhỉ.
Cái cảm xúc kỳ lạ này...
lần đầu ta trải nghiệm!
Nó khiến cho cuộc sống nơi đây
trở nên thoải mái hơn.
Mỗi khi người vấp ngã,
hay cảm thấy chán nản...
Ta sẽ luôn luôn ở bên ôm chặt lấy người.
Câu chuyện về ngày đôi ta gặp nhau
vẫn còn mãi với nụ hôn
Nào, người ơi, hãy đặt niềm tin vào phép thuật
điều ước của người chắc chắn sẽ thành sự thật
Câu chuyện tình yêu của đôi ta
khởi nguồn từ nụ hôn đầu
Khi ta đặt số phận của mình
vào tay phép thuật
thì người đột nhiên xuất hiện.
(Lai lịch của tên trộm)
Sao cậu cũng ở đây chứ?
Có sao đâu, có vẻ thú vị mà.
Sau khi dò hỏi dân chúng trong thành,
thì có vẻ như có một nhân vật khả nghi ra vào
ngôi nhà bỏ hoang nằm sâu trong rừng.
Làm việc vẫn nhanh nhẹn như mọi khi,
Miss Longueville.
Dựa vào những lời khai, chúng ta
có thể vẽ ra danh tính.
Mọi người nghĩ sao?
Đó chính là Fouquet!
Không thể sai được!
Chúng ta nên báo cáo lại ngay
cho phía cung điện.
Cần phải yêu cầu đội hiệp sĩ xuất phát ngay.
Nếu để lâu Fouquet sẽ trốn mất.
Chúng ta sẽ tự lấy lại Gậy Phép Hủy Diệt
và danh dự cho học viện.
Những người tình nguyện
tham gia hãy giơ gậy lên.
Sao thế?
Không có quý tộc nào trong phòng này muốn
có vinh quang vì bắt giữ Fouquet sao?
Em sẽ đi!
Miss Vallière.
Em cũng sẽ tham gia!
Zerbst.
Không thể thua Vallière được.
Cái cô nàng này...
Tabitha?
Cậu không cần theo đâu.
Đây là vấn đề của chúng tôi mà.
Tôi lo cho hai người các cậu.
Tabitha...
Cảm ơn nhé.
Vậy ta giao lại vụ này cho ba người.
Hai người đã nhìn thấy Fouquet.
Ngoài ra, Miss Tabitha,
tuy còn nhỏ tuổi nhưng đã được
phong tước hiệu hiệp sĩ Chevalier.
Hiệp sĩ?
Có thật không, Tabitha?
Ngoài ra, Miss Zerbst cũng tới từ gia đình
quân nhân danh tiếng của Germania.
năng lực điều khiển lửa có vẻ
cũng rất vượt trội.
Và còn...
À... Miss Vallière là hậu duệ gia tộc Vallière đã
từng sản sinh ra nhiều ma pháp sư ưu tú,
và... còn gì nữa nhỉ...
...có tương lai... rất tươi sáng...
À, đúng rồi!
Nghe nói Sử Ma của em từng đấu kiếm thắng
Guiche de Gramont, con trai Nguyên soái Gramont.
Đúng rồi.
Cậu ấy là Gan...
Học viện ma pháp rất mong đợi sự nỗ lực và trách
nhiệm của mọi người với tư cách là những quý tộc.
Old Osmond.
Tôi xin phép được đi theo với
tư cách người hướng dẫn.
Vậy sao, Miss Longueville?
Từ đầu tôi đã định như vậy rồi.
Này.
Sao thế?
Nếu Fouquet sử dụng được ma pháp thì
có nghĩa cô ta là quý tộc đúng không?
Tại sao quý tộc lại đi trộm đồ?
Không phải tất cả ma pháp sư đều là quý tộc.
Rất nhiều quý tộc đã trở thành
dân thường vì lý do cá nhân.
Trong số đó, có những người còn trở
thành lính đánh thuê hay tội phạm.
Tôi cũng đã từng mất đi tước hiệu quý tộc.
Nhưng Miss. Longueville là thư ký
của Old Osmond mà?
Ngài Osmond không phân biệt
quý tộc hay dân thường.
Vậy tại sao cô lại mất đi
tước hiệu quý tộc thế?
Đi mà, em tò mò quá.
Bất lịch sự quá đấy, Zerbst!
Chán quá nên kiếm chuyện làm quà thôi mà.
Thiệt tình, tại sao lại phải tham gia
bắt trộm thế này chứ?
Nếu vậy thì đừng xung phong đi là được mà.
Tại vì tôi thấy lo cho anh yêu thôi.
Anh yêu nhỉ?
À... ừ...
Thế cậu thì sao? Nếu con Golem đó
xuất hiện lại thì cậu định làm gì?
Đương nhiên tôi sẽ dùng ma pháp...
Ma pháp?!
Của ai cơ?!
Đừng có chọc cười người khác, Louise Zero.
Thôi nào, đang bên ngoài, đừng có cãi nhau nữa.
À, anh yêu...
Anh quên thứ này.
À, nhưng tôi có nó rồi.
Nhưng trong lúc nguy cấp thì thứ
rẻ tiền đó không có tác dụng đâu.
Nhỉ? Anh thấy có đúng không?
À... Nói vậy cũng đúng...
Nhưng mà...
Thích làm gì thì làm.
Coi kìa, chủ nhân đã cho phép rồi.
Vậy tôi không khách sáo.
Theo như thông tin thì chính là căn nhà đó.
Chỉ là căn nhà gỗ cũ thôi mà.
Có thể nó được dùng để ngụy trang.
Hình như nó bị bỏ rồi.
Không thấy chỗ nào có thể trốn.
Không có ai trong này đâu.
Có vẻ không có bẫy.
Tabitha!
Tôi sẽ ở bên ngoài cảnh giới.
Ừ, nhờ cô.
Vậy tôi sẽ đi tuần tra xung quanh.
Để đề phòng, chúng ta cứ xem
có manh mối gì không.
Chắc chỉ phí thời gian thôi.
Ôi, bụi bám hết lên người rồi.
Tabitha, Saito, mau ra ngoài thôi.
Gậy Phép Hủy Diệt.
Chuyện gì thế?
Hộp thì giống rồi, nhưng mà...
Louise!
Golem?
Need is ha.
In ex dest flame.
Fire!
Quả nhiên là không ổn rồi.
Louise?!
Cô làm cái gì thế?!
Chạy đi, Louise!
Không!
Dừng lại đi, cô không thắng nổi đâu!
Cô còn không dùng nổi ma pháp cho tử tế mà!
Ta là quý tộc!
Không thể sử dụng ma pháp
thì không xứng làm quý tộc.
Những kẻ nấp đằng sau, không dám đối
mặt kẻ địch thì không thể làm quý tộc.
Ta không phải là Louise Zero!
Deel ni dool.
Thunder!
Đừng cản ta!
Quý tộc thì sao chứ?!
Chết chẳng phải là hết sao, đồ ngốc!
Tại vì... Tại vì mọi người lúc nào
cũng trêu chọc ta...
Ta tức lắm...
Nếu chạy trốn, ta sẽ lại bị
mọi người trêu chọc nữa.
- Này, đừng có khóc chứ!
- Ta không thể giữ lời hứa với Công chúa.
Lên đi.
Kirche, nhờ cậu.
Bình tĩnh lại đi nào!
Cả cậu nữa.
Được rồi, mọi người đi trước đi!
Saito?
Chết tiệt, lại khiến tôi muốn
làm gì đó cho cô rồi.
Cục đất chết tiệt!
Đừng có coi thường ta!
Ta là Sử Ma của Louise Zero đây!
Đ-Đùa hả?
Chẳng phải đó là bảo vật của Germania sao?
Dùng ta đi, chiến hữu!
Ông cũng sẽ bị gãy đấy!
Nếu không muốn chết thì rút ta ra đi!
Có hiểu không?!
Được rồi, ồn ào quá.
Cơ thể mình trở nên nhẹ nhõm.
Cảm giác này... giống như đi đấu với Guiche!
Cậu đang lảm nhảm gì thế hả?
Đừng có lơ là! Nó tới đó!
Gì thế? Tự nhiên cậu ta nhanh quá.
Chết tiệt, cứ thế này thì không thua
nhưng cũng không thể thắng.
Phải làm sao đây?
Mình phải làm gì đó.
Cho tôi mượn nó!
L-Làm gì thế?!
Thả tôi xuống!
Louise!
Mau tránh xa khỏi Saito!
Đó là Gậy Phép Hủy Diệt...
Đùa hả?
Tại sao chứ?
Louise!
Đây không phải gậy phép.
Phải dùng nó thế này.
Nằm xuống!
Tuyệt quá...
Nhưng sao thứ này lại ở đây?
Dân thường nhưng lại có thể sử dụng Gậy Phép Hủy Diệt?
Đúng là anh yêu có khác.
Không phải thế...
- Cơ thể tôi tự di chuyển...
- Anh yêu, anh yêu...
Fouquet đâu rồi?
Golem ở đây thì cô ta chỉ ở
đâu đó quanh đây thôi.
Làm tốt lắm.
Miss Longueville.
Nãy giờ cô ở đâu thế?
Gậy Phép Hủy Diệt rất xứng với cái tên.
Golem của ta bị bắn cho vỡ nát.
"Golem của ta"?
Không lẽ...
Cô chính là... Fouquet?
Không được cử động!
Dù lấy trộm được nhưng phiền một nỗi
là ta không biết cách sử dụng nó.
Ta nghĩ nếu dẫn ai đó từ Học viện ma pháp
tới thì sẽ có thể biết cách sử dụng.
L-Là vậy sao?
Hơi ngoài dự kiến là học sinh
lại tới thay vì giáo viên...
nhưng ta đã nghĩ cậu Sử Ma kia
có thể làm được.
Không hổ danh Gandalfr.
Gandalfr?
Ta rất cảm kích.
Tạm biệt.
Tại sao chứ?
Tiếc quá, nó chỉ bắn được một phát.
Nó là súng bắn tên lửa...
một vũ khí ở thế giới của ta.
Thế là công việc hoàn thành rồi phải không?
Fouquet đã được giao cho
quân đội phía cung điện,
Gậy Phép Hủy Diệt cũng được
chuyển trả lại kho bảo vật.
Vụ việc đã kết thúc.
Mọi người sẽ là nhân vật chính
trong buổi tiệc tối nay.
Đương nhiên rồi.
Phía cung điện đánh giá rất cao
sự việc lần này.
Mọi người sẽ nhận được phần
thưởng từ phía hoàng tộc.
Phần thưởng từ hoàng tộc sao?
Tuyệt quá!
Ba người nghĩa là... Saito không...
Rất tiếc, vì cậu ta không phải quý tộc...
Vậy ạ...
Tôi không cần đâu.
Quan trọng hơn, tôi có chuyện muốn hỏi.
Hôm nay phải ăn mặc thật lộng lẫy.
Saito...
Tôi không phải người thế giới này.
Tôi chẳng biết gì mà bị
Louise triệu hồi tới đây.
Gậy Phép Hủy Diệt là vũ khí ở thế giới của tôi.
Làm sao nó có thể tới đây?
Ra vậy... là như thế à...
Gậy Phép Hủy Diệt là di vật
của một người quen của ta.
Cũng đã gần 30 năm rồi.
Ông ấy đã cứu mạng ta.
Ông ấy mặc một bộ đồ kỳ quặc
ta chưa bao giờ thấy.
Lúc đó ông ấy bị thương rất nặng.
Ta đã mang ông ấy đến học viện
để chữa trị, nhưng mà...
Ông ấy đã chết sao?
Đúng vậy.
Cuối cùng ta vẫn không biết
ông ấy là ai, từ đâu tới.
Ông ấy có hai cây Gậy Phép Hủy Diệt.
Cây ông ấy dùng để cứu ta
được chôn dưới mộ ông ấy.
Và cây còn lại ta đã tặng lại cho cung điện.
Tôi không biết đằng sau Gậy Phép
Hủy Diệt lại là câu chuyện như vậy.
Chết tiệt! Cứ nghĩ đã tìm ra manh mối để trở về.
Sao thế, chiến hữu?
Sao lại mặt nặng mày nhẹ trong bữa tiệc thế?
Để tôi yên.
Cứ nghĩ có thể về nhà rồi, nhưng cuối
cùng lại chẳng có manh mối gì.
Con gái Công tước Vallière, Louise Françoise
Le Blanc de La Vallière đang tiến vào!
Đó là Louise sao?
Này Louise.
- Có thể nhảy với tôi không?
- Xin hãy nhảy với tôi một bài...
Ồ, không tệ chút nào.
Im miệng lại đi.
Sao ngươi lại đứng đực ra đó?
Thì ta muốn làm gì thì làm chứ?
Hơn nữa hiện giờ tôi đâu có
nhận lệnh gì từ chủ nhân.
Cái gì đó vừa bắt đầu kìa.
Sao cô không qua bên đó đi?
Tôi thích nhảy với ai thì nhảy.
Hả?
Nếu vậy thì nên nói lịch sự hơn chứ?
Chỉ hôm nay thôi đấy nhé?
Có thể nhảy với tôi một điệu không,
thưa quý ngài?
À... ừ...
À... hay là thôi đi, tôi chưa từng khiêu vũ.
Cứ bước theo tôi là được.
T-Thế này à?
Tôi sẽ tin cậu.
Tin gì cơ?
Chuyện cậu đến từ thế giới khác.
Gì chứ? Vậy là trước giờ không tin à?
Trước giờ vẫn bán tin bán nghi...
Nhưng cây Gậy Phép Hủy Diệt...
Nó là vũ khí từ thế giới của cậu đúng không?
Sau khi nhìn nó thì buộc phải tin rồi.
Này, cậu có muốn trở về không?
À, cũng có...
Phải rồi...
À... cảm ơn cậu...
Sao tự nhiên lại như vậy?
Hôm nay cô hành xử lạ lắm.
Lúc tôi sắp bị Golem đè nát cậu đã cứu tôi mà.
Tôi chỉ cảm ơn thôi.
Nói gì vậy? Đó là chuyện đương nhiên mà.
Sao thế?
Vì tôi là Sử Ma của cô mà.
Bất ngờ thật đấy.
Trước giờ chưa từng thấy một Sử Ma
lại làm bạn nhảy với chủ nhân.
Thực sự rất bất ngờ.
Có vẻ như ta đang bị trúng thứ
phép thuật hiện thực này rồi.
Nụ cười rạng ngời của người cứ
khảm sâu vào trong trái tim ta.
Nhưng cứ mỗi khi gặp người,
ta lại tỏ ra lạnh nhạt.
Tại sao nhỉ? Khi mà người ở trong
tâm trí ta nhiều hơn bất cứ ai khác
Vậy mà sao ta cứ luôn đối xử tệ với người...
Cảm xúc chân thành này...
Những mảnh pha lê nỗi buồn này...
Luôn nằm sâu thẳm trong trái tim ta
Vẫn luôn vẫy gọi người đấy, người ơi...
Tới cái ngày đôi ta có thể làm lại từ đầu.
Theo lệnh của Công chúa, mình đi tuần tra
thành phố trong khi giấu thân phận.
Cứ chờ đấy, ta sẽ lật tẩy hết các hành vi
phạm pháp trong thành phố cho xem.
Cái gì? Tres bien?
Kỳ tới, Louise đi làm thêm.