Xin chúc mừng, Louise Françoise.
Được ban tước hiệu Chevalier là một
niềm vinh hạnh rất lớn đối với tôi.
Đó là phần thưởng xứng đáng với
những gì mọi người đã làm.
Thật tuyệt vời khi có thể bắt được tên trộm
đã gây rắc rối rất nhiều cho người dân.
Và cảm ơn cả ngài Sử Ma dũng cảm nữa.
À, không có gì ạ.
Từ giờ xin hãy giúp đỡ cho người
bạn quan trọng này của tôi nhé.
Không được đâu, Công chúa điện hạ!
Không thể cho cái thể loại Sử Ma
này động vào tay được!
Bảo vệ cậu cũng như tuyên thệ với tôi.
Khi một người tuyên thệ,
đương nhiên phải có gì đó đền đáp.
Tay?
Vậy là mình lại bị đối xử như chó à?
Không phải như thế.
Nói đơn giản thì nữ hoàng đang
cho phép ngươi hôn đó.
H-Hôn?
Thẳng thắn như vậy sao...
Nhanh lên nào. Thất lễ quá.
Vậy thì... tôi xin phép.
Ơ kìa?
N-Ngươi làm cái gì Công chúa điện hạ thế?!
C-Cái con chó này!
Câu chuyện tình yêu của đôi ta
khởi nguồn từ nụ hôn đầu
Khi ta đặt số phận của mình
vào tay phép thuật
thì người đột nhiên xuất hiện.
Bầu trời với đôi vầng trăng
không bao giờ biến mất...
Chắc không thể nào có chuyện đó đâu nhỉ.
Cái cảm xúc kỳ lạ này...
lần đầu ta trải nghiệm!
Nó khiến cho cuộc sống nơi đây
trở nên thoải mái hơn.
Mỗi khi người vấp ngã,
hay cảm thấy chán nản...
Ta sẽ luôn luôn ở bên ôm chặt lấy người.
Câu chuyện về ngày đôi ta gặp nhau
vẫn còn mãi với nụ hôn
Nào, người ơi, hãy đặt niềm tin vào phép thuật
điều ước của người chắc chắn sẽ thành sự thật
Câu chuyện tình yêu của đôi ta
khởi nguồn từ nụ hôn đầu
Khi ta đặt số phận của mình
vào tay phép thuật
thì người đột nhiên xuất hiện.
(Louise đi làm thêm)
Tôi thật sự xin lỗi!
Nào, ngươi cũng xin lỗi đi!
Xin lỗi.
Nhưng mà cô nói có thể hôn mà.
Tên ngu ngốc nào lại đi hôn môi chứ?!
Tên này.
Đ-Được rồi. Dù sao cũng là phần thưởng mà.
Thật ra, tôi cũng có việc muốn nhờ hai người.
T-Tôi sẽ làm bất cứ việc gì!
Nếu nữ hoàng ra lệnh chết, tôi sẽ nhảy ra
ngoài cửa sổ cùng con chó ngu ngốc này.
Ấy, cô nói cái gì đấy?!
Câm miệng lại!
Tôi muốn hai người sống
dưới phố một thời gian.
Sống dưới phố?
Xin cảm ơn!
Trông tầm thường quá.
Thì chính cô bảo là muốn mặc đồ
sao cho giống dân thường mà.
Nhưng mà mặc đồ đẹp hơn tí thì vẫn được mà?
Này, cô có biết chúng ta đến đây
làm gì không đấy?
Đương nhiên là biết rồi.
Đây là chứng nhận thân phận
do cung điện làm.
Vậy là chúng tôi phải đi điều tra thành phố ạ?
Gần đây có tin đồn một số quý tộc
đang đàn áp dân thường.
Khi hỏi thì họ lại bảo quý tộc là tấm gương
cho dân thường nên không có chuyện đó.
Nhưng sau khi biết chuyện giữa mọi người và
Bá tước Mott thì có lẽ đó không chỉ là tin đồn.
Vậy nên tôi muốn hai người
bí mật điều tra chuyện này.
Đây sẽ là công việc rất khó khăn...
Tôi luôn sẵn sàng, thưa Công chúa!
Cho dù có phải liều tính mạng tôi
cũng sẽ hoàn thành nhiệm vụ!
Không biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo đây.
Tiếp theo chúng ta cần ngựa.
Ngựa?!
Thiệt tình, không nghĩ tới một con
ngựa lại tốn tới 400 Eque.
Mua một con ngựa là hết luôn
tiền mang theo rồi.
200 Eque á?!
Đây là nhà nghỉ năm sao,
ngay cả quý tộc cũng trú lại.
Chúng ta không đủ tiền rồi.
Tìm nhà nghỉ nào rẻ hơn là được mà?
Không được. Ta làm sao có thể ngủ
được trong nhà nghỉ rẻ tiền.
Đây đúng là nhiệm vụ bất khả thi
với một cô tiểu thư quý tộc mà.
Được rồi, ta sẽ tìm cách tự xử lý.
Xử lý là làm thế nào cơ?
Đừng có đi theo ta.
Này!
Cô tiêu hết vào sòng bạc rồi à?!
Nhưng mà họ nói là có thể khiến nó tăng lên.
Vậy nên mới không thể để cô một mình.
Im đi.
Giờ ta đang nghĩ phải làm gì tiếp theo.
Đi xin lỗi Công chúa rồi
xin thêm chi phí thôi.
Nhiệm vụ này được giao riêng bởi Công chúa.
Chắc Công chúa cũng rất vất vả
mới gom được số tiền.
Biết vậy mà cô vẫn còn đi mua ngựa
với phàn nàn về nhà nghỉ cơ đấy.
Nhưng mà ta cần chúng mà.
Đói quá đi.
Nhưng chắc phải tìm chỗ ngủ
trước khi tìm đồ ăn rồi.
Tres bien!
Đúng là khuôn mặt dễ thương.
Xem ra cô bé đang gặp rắc rối.
Bonjour, Bon...
Như cô bé thấy, ta không phải người khả nghi.
Thật ra vừa nhìn đã thấy khả nghi rồi.
Tên ta là Scarron.
Ta mở một nhà trọ ở cuối đường.
Nhà trọ?
Đúng vậy, một nhà trọ.
Hai người có muốn ta cho mượn
một phòng không?
Thật không ạ?
Saito!
Nhưng có một điều kiện.
Nghe rõ chưa, các nàng tiên của ta.
Vâng, thưa chủ quán Scarron!
Không phải!
Đã bảo ở chỗ làm phải gọi là "Mi-mademoiselle"!
Vâng, Mi-mademoiselle!
Tres bien!
Ôi, tuyệt vời...
Giờ thì ta có một tin vui muốn
thông báo với các nàng tiên đây.
Hôm nay nhà trọ Nàng Tiên Quyến Rũ
sẽ có đồng chí mới.
Louise-chan, vào đi nào!
Louise-chan là một cô bé nhà nghèo
chạy trốn khỏi nhà cùng anh trai...
...khi sắp bị bán bởi người cha
do nợ nần bài bạc.
Ôi, đáng thương quá.
T-T-T-Tên tôi là Louise.
R-Rất vui được gặp mọi người.
Nào, vỗ tay.
Uầy, quả nhiên là đang rất cáu.
Người mới, qua giúp tôi rửa đĩa đi chứ.
Chúng ta sắp mở cửa rồi đó.
À, vâng.
Tôi tới đây.
Cậu có cô em gái dễ thương đấy.
Cảm ơn.
G-Gì vậy?
Tôi là Jessica.
Cậu tên gì?
Saito ạ.
Saito?
Cái tên lạ thật đấy.
Cũng nhiều người bảo như vậy.
Giúp đỡ nhau nhé, Saito.
Nếu có gì không hiểu cứ hỏi tôi.
Xin được chỉ giáo ạ.
Cái con chó ngu ngốc này.
Nào, mọi người.
Đã giới thiệu người mới xong rồi,
ta xin thông báo, tuần này
chúng ta sẽ có Tip Race.
Tip Race?
Tuần này nàng tiên nào nhận được nhiều
tiền boa nhất ngoài tiền thưởng...
sẽ còn có cái này.
Bảo vật gia truyền của nhà ta và
cũng là nguồn gốc tên quán.
Mọi người sẽ được phép mặc bộ váy
Nàng tiên quyến rũ này.
Tuyệt quá, Mi-mademoiselle.
Tres bien.
Chiếc váy này được yểm ma pháp
quyến rũ người khác.
Mặc nó vào thì tha hồ mà kiếm tiền.
Tha hồ kiếm tiền?
Người chiến thắng năm ngoái sau khi
mặc nó đã kiếm đủ tiền về nhà luôn đó.
Mọi người, hãy cố gắng đạt được nó nhé.
Vâng!
Cả cô bé người mới nữa.
À, vâng!
C-Cơ hội là đây!
Đây là đồ quý khách gọi ạ.
Chị gái này làm gì vậy?
Mau rót rượu đi chứ.
Một quý tộc như ta phải rót
rượu cho dân thường?
Làm gì thế? Mau rót đi chứ.
Đây là nhiệm vụ. Đây là nhiệm vụ.
V-Vậy tôi xin phép được rót...
...rót rượu ạ.
Cô làm cái quái gì thế?!
T-Tôi xin lỗi.
Này, cô bé dễ thương phết đấy.
Tiếc là ngực hơi bị bé một chút.
Nào, để tạ lỗi thì dùng miệng mớm rượu đi.
Làm cái gì thế? Đồ ranh con này!
T-Tên khốn kiếp này!
Sao ngươi dám làm vậy với nhà Công tước...
Ối chà, xin lỗi nhé, đây là người mới
nên chưa quen quy trình...
Louise-chan, mang hộ ta khăn mới tới.
Vâng!
Để tạ lỗi, ta sẽ phục vụ anh thật nhiệt tình.
Khoan đã! Đừng mà!
Không!
Đ-Đừng có đùa chứ!
Tại sao Công tước tiểu thư như ta lại phải...
Bình tĩnh.
Chúng ta có đồ ăn, nhà trọ và
còn được trả lương.
Nhà trọ nào chứ?
Ý ngươi là căn gác như cái nhà ma này?
Nghe nói có cả khách quý tộc tới nữa đấy...
coi như một công đôi việc.
Ngươi thì tốt rồi.
Cười cười nói nói với cô nàng đó.
Cô nàng nào?
K-Không có gì!
Mà ngươi định để một quý tộc
như ta ngủ ở đây thật đấy à?
Nếu không muốn thì đừng ngủ.
Hôm nay nhiều chuyện xảy ra quá, tôi mệt rồi.
Sao ngươi có thể hòa nhập
dễ dàng như thế nhỉ?
Thì đó là điểm mạnh của tôi mà.
Hơn nữa cũng không có gì khác
biệt so với bình thường.
Thiệt tình, chủ nhân mặc bộ đó
mà hắn không cảm thấy gì ư?
Ít nhất cũng nên...
Sao mình lại thế này nhỉ?
Gì chứ, chỉ là con nhóc con thôi.
Cứ nghĩ quán này phải nóng bỏng...
Dễ thương quá.
Tôi thích những cô gái quyến rũ như cô bé...
Đặc biệt là bộ ngực lép...
Ế? Con gái của Scarron-san?
Cậu sao?
Ôi trời, lại làm vỡ nữa rồi.
Đúng vậy, tôi cũng làm quản lý của nhà trọ.
Sao người như ông ấy lại có
cô con gái thế này được nhỉ?
Louise-chan tạm thời ở đây nhìn
mọi người làm việc đi.
X-Xin lỗi.
Chào mừng quý khách.
Sao mình lại phải mặc bộ đồ đáng xấu hổ
này rồi hành động lố lăng chứ?
Lại còn bị nói ngực nhỏ với ngực lép...
Ế, vậy sao? Scarron-san á?
Đúng vậy, ông ấy thích cậu lắm đó.
Ông ấy nói cậu đúng gu.
Định làm sao?
Ngực à? Quả nhiên hắn chỉ
quan tâm ngực thôi mà?!
Cậu không sao chứ?
Cậu bị thương do một cái chai
bay thẳng vào đầu đấy.
Chai?
Sao lại chai nhỉ?
Nè, cậu và Louise không phải
anh em đúng không?
Sao tự nhiên lại nói vậy?!
Nhìn là biết thôi mà.
Nhưng hai người cũng không giống tình nhân.
Này, Jessica có hiểu lầm gì không đó?
Mà Louise là quý tộc đúng không?
C-Cậu nói gì vậy?
Quý tộc sao có thể hung hăng và
thiếu tao nhã như vậy được.
Biết mà.
Ban đầu cô bé còn không biết cách bưng đĩa.
Lòng tự tôn cực lớn.
Rồi còn thái độ cao cao tại thượng,
chắc chắn là quý tộc.
Vậy cậu chắc là người hầu?
Không phải người hầu. Và tốt nhất
không nên lại gần bọn tôi thì hơn.
Gì thế? Mọi người đang làm
nhiệm vụ gì nguy hiểm à?
Thú vị đấy! Tôi thích mấy chuyện đó lắm!
Này, kể cho tôi đi! Tôi không kể cho ai đâu.
Ấy không, chuyện đó...
Đổi lại, tôi sẽ dạy cho cậu nhiều thứ...
Dạy... là dạy cái gì cơ?
Đừng có hỏi câu khiếm nhã như vậy.
Ơ...
Ngươi đang làm cái gì thế hả?!
T-Thu thập thông tin thôi mà!
Có biết không? Cô ấy là con gái chủ quán đó.
Vậy nên tôi muốn hỏi về khách
thường ngày tới tiệm...
Ta thấy ngươi thu thập loại thông tin gì rồi!
Đúng là con chó ngu ngốc.
Khoan đã, Louise.
Gì vậy?
Thế công việc thì sao?
Im đi, xong việc với con chó ngu... à người
anh ngu ngốc này tôi sẽ quay lại.
Một đồng tiền boa cũng không kiếm được,
vẫn có thời gian làm chuyện đó cơ à.
Mà cũng chịu thôi, với cái
tiền vốn nhỏ nhoi đó...
Gì chứ? Ngực nhỏ chút thôi đừng có coi
người ta như trẻ con hay ấu trùng chứ.
Ấy, có ai nói gì về ấu trùng đâu...
Cứ đợi đấy, tôi mà nghiêm túc
sẽ làm rất tốt cho xem.
Ối chà, thế à?
Vậy thì thắng Tip Race lần này
cũng là chuyện nhỏ thôi nhỉ?
Ế?
Đ-Đương nhiên rồi.
Hôm nay là ngày cuối rồi, cứ thế này
thì đừng nói hạng nhất...
Ối chà chà, Turenne-sama.
Chào mừng tới với bổn quán.
Xem ra ông vẫn làm ăn tốt.
Dạ không, ngài chỉ tới đúng ngày đông thôi ạ.
Bình thường thì nó rất yên tĩnh,
không hào nhoáng như vậy.
Khỏi cần biện bạch. Hôm nay ta
tới với tư cách khách hàng.
Tiếc là đã hết bàn rồi ạ.
Ta đâu có thấy thế.
Vụ thiếu hào nhoáng thì đúng thật.
Này, bộ không ai ra phục vụ cán bộ
thu thuế của Nữ hoàng hả?
Ai vậy?
Là Turenne, cán bộ thu thuế khu vực này.
Nếu không nghe lời thì sẽ bị
đánh thuế rất cao,
vậy nên những người làm ăn
ai cũng phải tuân theo hắn.
Hắn thoải mái động chạm mọi người
mà chẳng cho một đồng tiền boa.
Chẳng ai muốn phục vụ hắn cả.
Có ai đang tới kìa.
Một quý tộc trông có vẻ lắm tiền,
cơ hội đây rồi.
Louise.
Cô nàng ngốc này.
Quý khách thật là tuyệt vời.
Chỗ này cho cả con trai làm việc à?
C-Con trai?
Nhìn kỹ thì hóa ra là một cô gái ngực lép.
Lép quá ta còn tưởng là con trai cơ.
Để ta kiểm tra xem nó lép cỡ nào nào.
Đừng có giỡn mặt!
Ngươi dám...
Đồ vô lễ!
Dân thường sao dám làm vậy?!
Xin hãy tha thứ. Cô bé này vẫn là người mới.
Câm miệng!
Sao ngươi dám...!
Saito.
Ông già, đủ rồi đó.
Dám đá vào mặt quý tộc...
Quý tộc thì sao chứ?!
C-Cái gì cơ?!
Người động vào Louise chỉ có thể là ta!
Mau bắt chúng lại!
Ta sẽ treo cổ các ngươi.
Coi ai bắt ai nào?
Ngươi sẽ bất ngờ khi nghe điều này!
Ta chính là người bắt tên trộm lừng danh...
Nó ở trên căn gác mất rồi!
Mau bắt hắn và con bé ngực ván giặt!
Xin đợi một chút!
Ngực ván giặt có hơi quá không đấy?
Louise, cô giấu gậy phép ở đâu đó?
Đừng đánh đồng ta với ngươi.
Ta giấu nó ở đùi để đề phòng bất trắc.
Ta đã hạ mình tới phục vụ ngươi mà
lại nhận lại những lời đó sao?
N-Ngươi là quý tộc sao?
Loại như ngươi không xứng để được nghe tên ta.
Mau biến khỏi đây, nếu không sẽ phải hối hận đó!
Chắc ngươi chỉ là một quý tộc suy thoái thôi!
Nghĩ ta là ai hả?
Ai là quý tộc suy thoái chứ?
C-Chứng nhận từ cung điện...
Xin hãy nhận thứ này và bỏ qua cho tôi...
Làm ơn!
Nghe đây, hãy quên toàn bộ những
gì đã thấy, đã nghe ở đây.
Vâng!
Thề trước tên Nữ hoàng, tôi sẽ không hé
răng nửa lời về chuyện ở đây hôm nay.
Hoan hô!
Tuyệt quá, Louise-chan.
Cô đuổi được tên biến thái
đó đi rồi, tuyệt quá!
Đồ ngốc, đừng có dùng ma pháp chứ.
Nhưng mà...
Quán trọ này không quan tâm
thân phận nhân viên.
Vậy nên tôi không nghe, không thấy gì hết.
Phải không mọi người?
Vâng, tất nhiên rồi ạ!
Xem ra cô đứng đầu rồi.
Khỏi cần phải đếm luôn.
Nhưng đây là do bọn chúng tự bỏ lại.
Họ bỏ lại là coi như tiền boa còn gì.
Phải không, Papa?
Đúng.
Người thắng Tip Race là Louise-chan!
Dù nói vậy chứ thân phận đã lộ rồi
thì chúng ta phải rời khỏi quán thôi.
Cô đang làm gì thế?
Nếu thay đồ thì để tôi giúp...
Không! Đừng có nhìn!
Hả?
Sao tự dưng lại thế?
Đ-Đó là bộ Nàng tiên quyến rũ mà?
Đã mất công thắng cuộc thi nên
ta mượn nó đấy.
Tại vì... nếu không thì phí quá.
Chắc không phải do ma pháp đâu nhỉ?
Gì chứ... Ta đã mặc nó cho ngươi xem mà...
Nói gì đi chứ!
T-Tres bien!
Ít nhất cũng nên dùng câu khác để khen chứ?
Giờ này rồi còn có việc gì thế?
Ta chỉ tới để đón đồng đội thôi.
Fouquet Đất Khối.
Không...
Matilda of Sachsen-Gotha.
Ngươi là...
Có vẻ như ta đang bị trúng thứ
phép thuật hiện thực này rồi.
Nụ cười rạng ngời của người cứ
khảm sâu vào trong trái tim ta.
Nhưng cứ mỗi khi gặp người,
ta lại tỏ ra lạnh nhạt.
Tại sao nhỉ? Khi mà người ở trong
tâm trí ta nhiều hơn bất cứ ai khác
Vậy mà sao ta cứ luôn đối xử tệ với người...
Cảm xúc chân thành này...
Những mảnh pha lê nỗi buồn này...
Luôn nằm sâu thẳm trong trái tim ta
Vẫn luôn vẫy gọi người đấy, người ơi...
Tới cái ngày đôi ta có thể làm lại từ đầu.
Vì là kỳ nghỉ hè, nên cả Kirche
và Tabitha đều về nhà.
Học viện tự dưng trở nên rất buồn.
Khoan đã, con chó này!
Ngươi khỏa thân tằng tịu với ai đấy?
Kỳ tới, Bí mật của Tabitha.