Cuối cùng cũng về rồi.
Này, đừng có động vào mấy chỗ kỳ quặc.
Đừng bận tâm. Dù gì cũng phẳng lì mà.
Nhưng mà yên tĩnh thế nhỉ.
Giờ đang là kỳ nghỉ hè mà.
Rất nhiều người về nhà hoặc đi du lịch.
À, nghỉ hè...
Ối chà, Louise.
Gần đây không thấy cậu,
cứ tưởng về nhà rồi chứ.
Tôi chỉ đi ra ngoài có công chuyện thôi.
Các cậu về nhà à?
A, anh yêu!
Cuối cùng cũng gặp được anh,
nhưng sắp tới lại không được gặp rồi.
Thứ lỗi cho em nhé.
Tôi giờ sẽ đi chơi nhà Tabitha.
Nhà Tabitha à?
Tạm biệt nhé anh yêu! Nghỉ hè vui vẻ.
Đi chơi vui vẻ nhé!
Đi chơi vui vẻ cái búa á!
Câu chuyện tình yêu của đôi ta
khởi nguồn từ nụ hôn đầu
Khi ta đặt số phận của mình
vào tay phép thuật
thì người đột nhiên xuất hiện.
Bầu trời với đôi vầng trăng
không bao giờ biến mất...
Chắc không thể nào có chuyện đó đâu nhỉ.
Cái cảm xúc kỳ lạ này...
lần đầu ta trải nghiệm!
Nó khiến cho cuộc sống nơi đây
trở nên thoải mái hơn.
Mỗi khi người vấp ngã,
hay cảm thấy chán nản...
Ta sẽ luôn luôn ở bên ôm chặt lấy người.
Câu chuyện về ngày đôi ta gặp nhau
vẫn còn mãi với nụ hôn
Nào, người ơi, hãy đặt niềm tin vào phép thuật
điều ước của người chắc chắn sẽ thành sự thật
Câu chuyện tình yêu của đôi ta
khởi nguồn từ nụ hôn đầu
Khi ta đặt số phận của mình
vào tay phép thuật
thì người đột nhiên xuất hiện.
(Bí mật của Tabitha)
Biết nói sao nhỉ... cảm giác yên bình quá.
Nè, Tabitha.
Cuối cùng cũng được về nhà,
sao cậu không tỏ ra vui vẻ hơn một chút?
Tôi cũng không biết Tabitha cũng
giống tôi là du học sinh đó.
Tại sao cậu lại đi du học thế?
Tôi thì bị đuổi khỏi trường cũ.
Gây quá nhiều rắc rối nên bị đuổi học.
Cha mẹ nói tôi sẽ làm ô danh gia đình
nếu cứ la cà không làm ra trò trống gì...
Suýt thì bị ép đi kết hôn đó.
Đối tượng lại còn là một ông già.
Như trò đùa ấy nhỉ?
Ô, chuyện gì thế?
Phía trước, hồ Lagdorian bị ngập.
Nếu được, mọi người nên chọn đường cao hơn.
Có mưa to hay gì à.
Chúng ta đã gần Gallia tới vậy rồi mà.
Giặt đồ xong thì dọn phòng!
Còn lề mề thì khỏi ăn!
Rồi rồi.
Cứ ai bắt chuyện là vẫy đuôi theo.
Sao mình cứ phải cáu về
những chuyện hắn làm nhỉ?
Ôi trời, tức quá đi!
Bị Louise quát, ép lao động...
Thế mà mình lại thấy thoải mái...
Em nói gì vậy? Chỉ là hiểu lầm thôi.
Câu đó em nghe nhiều quá rồi.
Nghe này, Guiche. Em không còn
sức mà quan tâm anh nữa.
Em chỉ hẹn hò vì anh cứ lẵng nhẵng cầu xin.
Montmorency, cứ bình tĩnh nghe anh nói đã.
Cứ đợi đấy, đã vậy...
Tôi tưởng Louise về rồi chứ?
Về rồi mà.
Làm ơn đợi một chút...
Đừng có đi theo em!
K-Khoan đã! Montmorency!
Nghe anh nói đã nào!
Montmorency!
Đợi anh với, Montmorency!
Họ vẫn chả thay đổi gì.
Phải rồi!
Đằng nào cũng bỏ đi nên tôi vứt nó ra ngoài.
Vậy cho tôi được không?
Ừ, cứ tự nhiên lấy đi, thanh kiếm của bọn ta.
Chú có thể bỏ cái cách gọi và mấy
cử chỉ dễ hiểu lầm này không ạ?
Chỗ này là được rồi.
Cậu nên nhờ quý tộc giúp.
Dùng ma pháp chuyển nó tới đây sẽ dễ hơn.
Không cần đầu, đây là việc cá nhân mà.
Cậu định làm gì với cái nồi lớn này?
Tối nay ông sẽ biết.
Hả?
Thế này đúng là không qua được thật.
Mấy nhà bên đó ngập hết rồi.
Tabitha, từ giờ tới nhà cậu còn bao xa?
Gần tới rồi.
Ơ, vừa rồi là...
Quả nhiên...
Gia huy đó là của hoàng gia Gallia.
Tabitha, không lẽ cậu...
là người của hoàng gia Gallia?
Biết mà...
Chào mừng đã về nhà.
Chúng tôi đang đợi người.
Charlotte-sama.
Đầu tiên tôi muốn chào hỏi cha cậu đã.
Đợi ở đây nhé.
Ừ.
Xin phép.
Tôi là quản gia nhà Orléans, Percerin.
Tôi là von Zerbst từ Germania.
Xin được giúp đỡ.
Tôi không nghĩ có ngày tiểu thư Charlotte
lại dẫn bạn bè về nhà.
Vậy Charlotte là tên thật của cậu ấy?
Hả?
Ai vậy?
Con đã về nhà rồi, thưa mẹ.
Mau biến đi, đồ xấc xược!
Tiểu thư lại tự gọi mình là Tabitha sao?
Tại sao cậu ấy lại đi du học bằng tên giả?
Cậu ấy cũng không bao giờ
nói gì về bản thân.
Đi du học là theo lệnh của nhà vua,
bác của cô ấy.
Bác?
Vậy quả nhiên cậu ấy là người hoàng tộc.
Cha của tiểu thư Charlotte là
ngài Orléans đã qua đời,
là em trai của vị vua hiện tại.
Ra vậy.
Cha của cậu ấy đã qua đời.
Ông ấy đã bị giết hại.
Nếu là người mà tiểu thư tin tưởng
thì chắc không vấn đề.
Tiểu thư Zerbst, tôi tin tưởng tiểu thư
nên sẽ kể tất cả.
Ngươi được hoàng tộc cử đến phải không?
Ngươi muốn giết Charlotte
giống như giết chồng ta?!
Ngài Orléans có năng lực ma pháp vượt trội,
vượt xa trưởng nam Joseph.
Ông ấy tài năng và được mọi người yêu quý.
Năm năm trước, khi nhà vua qua đời,
hoàng tộc đã chia làm hai phe
để chọn ra người kế vị.
Cuộc chiến giành ngai vàng hả?
Trong trận chiến khốc liệt đó...
Ngài Orléans đã bị giết hại.
Những kẻ muốn đưa ngài Joseph lên ngôi...
đã cố tiêu diệt những hậu duệ còn lại,
bao gồm cả tiểu thư...
...để diệt trừ hậu họa.
Một đêm nọ, tiểu thư và phu nhân
được mời tới buổi tiệc.
Ma thuật độc hại làm suy sụp tâm trí
đã được yểm vào bên trong ly nước.
Vụ việc sau đó được công bố rộng rãi,
quý tộc đó đã bị xử tội.
Phu nhân đã hy sinh bản thân
để cứu tiểu thư.
Từ sau đó, phu nhân đã...
Thật đáng sợ khi các ngươi nghĩ
con gái ta muốn nhắm tới ngai vàng.
Tất cả chúng ta muốn chỉ là
cuộc sống bình yên.
Mau cút đi!
Ta sẽ không giao nó cho ai hết!
Con bé... Charlotte là con gái yêu quý của ta.
Con sẽ quay lại sau,
thưa mẹ.
Tabitha là tên của con búp bê phu nhân
đã tặng cho tiểu thư.
Từ ngày đó, tiểu thư Charlotte vốn rạng rỡ
tươi vui đã trở thành con người khác.
Cứ như cô ấy đã tự phong ấn toàn bộ
ngôn từ và cảm xúc của mình vậy.
Sau vụ việc của phu nhân, những kẻ muốn
giết tiểu thư đã thay đổi phương pháp.
Hoàng gia sử dụng ma lực mạnh mẽ bẩm sinh
của tiểu thư như một cái cớ,
họ giao cho tiểu thư những nhiệm vụ
khó khăn, tưởng như bất khả thi.
Tuy nhiên, tiểu thư đã hoàn thành
tất cả những nhiệm vụ vô lý đó.
Để bảo vệ phu nhân, bảo vệ bản thân...
...tiểu thư đã đặt cược cả tính mạng mình.
Vậy lý do cậu ấy bị đưa đến Tristain là gì?
Vì mọi việc không diễn ra theo kế hoạch,
thậm chí tiểu thư còn lập đủ
công lao để có một lãnh địa,
nên họ đành cho cô ấy tước hiệu Chevalier
rồi đuổi ra khỏi vương quốc.
"Đuổi ra khỏi" hả?
Thiệt tình, làm gì lâu thế, Tabitha?
Tớ cũng muốn làm sạch mồ hôi
sau hành trình dài rồi.
Xong rồi.
Như sống lại vậy.
Quả nhiên đã là người Nhật thì phải tắm bồn.
Người Nhật hả...
Gì vậy nhỉ?
Siesta.
Saito-san?
À, không, đây là...!
Ôi, lại vậy nữa rồi.
Mình bị mắng mất.
Ôi, quần áo lại ướt nữa.
Cậu không sao chứ?
Vâng. Nhưng cậu đang làm gì ở đây thế?
À, đây hả?
Đây là bồn tắm ở đất nước tôi.
Mà cũng là dạng cổ điển thôi.
Bồn tắm... ạ?
Thấy nó bị vứt đi nên tôi tận dụng luôn.
Ồ, tuyệt quá, mình cũng muốn vào.
V-Vậy cậu có muốn tắm cùng không?
Làm gì có chuyện...
Có được không?
K-Khoan đã, không được, Siesta!
Không có ai tới đâu, trời lại tối
nữa nên sẽ ổn thôi.
Nhưng mà Siesta-san à.
Tôi là con trai mà.
Mình biết Saito-san không phải loại
người làm những chuyện kỳ quái.
Nghe cô ấy nói đơn giản như vậy
cảm xúc cũng hơi phức tạp.
Chào, em đợi lâu chưa?
Xin lỗi, muộn vậy còn gọi anh ra đây.
Vì chẳng mấy khi trăng đẹp vậy...
Nhân tiện có thể hong khô đồ luôn,
một công đôi việc.
V-Vậy à...
Đừng xấu hổ như vậy mà.
Cậu làm mình cũng xấu hổ theo đấy.
À... cậu có thể quay ra bên này đó.
Trời tối nên không nhìn thấy gì đâu.
Bồn tắm ở đất nước của Saito-san
dễ chịu thật đấy.
Phòng tắm ở đất nước này chỉ là
tắm hơi thôi đúng không?
Đúng là vẫn phải có thứ này.
Đất nước của Saito-san như thế nào nhỉ?
Đất nước của tôi á?
Ừ, kể cho mình nghe đi.
Xem nào... Chỉ có một mặt trăng,
không có ma pháp sư.
Đổi lại mọi thứ đều vận hành bằng điện,
rồi còn có...
Saito-san!
Một mặt trăng, không có ma pháp sư...
Cậu khinh mình là gái nhà quê
nên trêu đúng không?!
Đ-Đâu có trêu gì đâu!
Trước em, ngay cả hai mặt trăng trên kia
cũng phải xấu hổ mà bỏ trốn.
Montmorency Hương Hoa.
Chắc ai anh cũng nói mấy lời đó chứ gì.
Khoan đã, trước đó chúng ta cạn ly đi.
Cũng đúng...
Ơ kìa.
G-Gì thế?
Đó là Louise phải không?
Giờ này cậu ta làm gì ở đây thế?
Ai biết.
Thiệt tình, con chó ngu ngốc đó
còn định la cà tới bao giờ nữa?
Có thứ gọi là máy bay, chúng tôi
dùng nó để bay lên trời.
Như vậy đấy.
Ồ, ra là vậy à?
Rất giống với câu chuyện
của ông cố nội mình.
Ông cố nội?
Ông cố mất từ khi mình chưa sinh ra,
nhưng mình được kể rằng ông luôn
nói ông là người thế giới khác,
và ông rơi từ trên trời xuống.
"Thế giới khác"..."Rơi từ trên trời".
Siesta, chuyện đó...
Tớ phải về thôi.
Đ-Đúng vậy...
Cảm ơn cậu nhiều nhé.
Mình thật sự rất vui.
Bồn tắm rất tuyệt vời.
V-Vậy là tốt rồi.
À... Nhưng mà...
Thứ tuyệt vời nhất...
...có lẽ là cậu đó.
Chúc ngủ ngon.
Chắc mình tắm hơi lâu rồi...
Cái quái gì vậy chứ?!
Bí mật hẹn hò khỏa thân?
Chỉ là Sử Ma thôi mà... Chỉ là Sử Ma thôi mà...
Hư hỏng cũng có mức độ thôi chứ?
Mà tại sao mình lại phải lén lút bỏ trốn?
Chết tiệt, khó chịu quá đi!
Ôi, Montmorency của anh.
Đừng vội như vậy.
Cứ cạn ly trước đi đã.
Trước em, ta dường như quên
hết đi các chuẩn mực.
A, trên trời có người phụ nữ
khỏa thân đang bay kìa!
Đâu?
Đâu? Đâu cơ?
Đâu? Đâu? Chỗ nào cơ?
Ở đâu thế? Này, ở đâu, ở đâu thế?
Ơ kìa, Louise.
Nãy giờ cậu làm cái gì thế?
Cứ kệ tôi.
Cho tôi uống.
C-Cậu ta uống mất rồi.
Cảm ơn nhé.
Chết rồi.
Tôi về rồi.
Ngươi về muộn quá đấy.
Lâu lắm mới được tắm tử tế mà...
Cũng phải thư giãn lâu lâu chút.
Ôi, thoải mái quá đi!
Đúng là thoải mái thật nhỉ?
Ý cô là sao?
Ngươi nghĩ mình có thể qua mắt chủ nhân...
Chuyện gì vậy?
Này, có chuyện gì thế?
Mặt cô đỏ quá kìa.
Ai quan tâm mặt mũi chứ.
Này, Louise, không sao chứ?
Saito... Saito...
Gì cơ?
Saito!
Đồ ngốc, đồ ngốc, đồ ngốc!
Saito là đồ ngốc!
Sao lại bỏ ta một mình và ở
bên cô nàng đó chứ?
Saito là đồ ngốc, đồ ngốc!
T-Trò đùa gì thế này?
Trò đùa gì chứ, xấu quá!
Ta yêu ngươi tới như vậy mà.
Vâng.
Biết mà.
"Biết mà"?
Đây là mệnh lệnh trực tiếp từ nhà vua.
Mệnh lệnh trực tiếp?
Khi nào tiểu thư thực hiện nó?
Tối mai.
Cầu chúc may mắn sẽ ở bên tiểu thư.
Vậy cậu về nhà là vì việc này à?
Cậu đợi ở đây nhé.
Xin lỗi, tớ đã nghe toàn bộ
chuyện từ quản gia.
Tớ sẽ đi cùng với cậu.
Nguy hiểm lắm.
Vậy nên tớ mới đi cùng.
Mình nói đi cùng, nhưng đây
đúng là chuyện lớn...
Mẹ à... Không được, không được uống thứ đó.
Mẹ ơi!
Ngọn lửa rực cháy này sẽ sưởi ấm
và thiêu cháy mọi nỗi sợ.
Vậy nên hãy yên tâm mà ngủ nhé.
Charlotte.
Có vẻ như ta đang bị trúng thứ
phép thuật hiện thực này rồi.
Nụ cười rạng ngời của người cứ
khảm sâu vào trong trái tim ta.
Nhưng cứ mỗi khi gặp người,
ta lại tỏ ra lạnh nhạt.
Tại sao nhỉ? Khi mà người ở trong
tâm trí ta nhiều hơn bất cứ ai khác
Vậy mà sao ta cứ luôn đối xử tệ với người...
Cảm xúc chân thành này...
Những mảnh pha lê nỗi buồn này...
Luôn nằm sâu thẳm trong trái tim ta
Vẫn luôn vẫy gọi người đấy, người ơi...
Tới cái ngày đôi ta có thể làm lại từ đầu.
Ta ấy... Ta yêu Saito nhiều nhiều nhiều lắm.
Vậy mà sao ngươi lại làm vẻ mặt như thế?
Thiệt tình, đồ ngốc, đồ ngốc, đồ ngốc!
Saito là đồ ngốc!
Kỳ tới, sự biến đổi của Louise.