Đây là những gì còn lại của Wales-sama...
Hoàng tử bị sát hại ngay trước mắt tôi,
bức thư cũng bị lấy mất.
Tôi là người có trách nhiệm lớn nhất.
Tôi đã bị Wardes đánh lừa...
Nào, mau ngẩng mặt lên, Louise Françoise.
Cảm ơn đã mang di vật cùng
di ngôn của ngài ấy về.
Cảm ơn, Louise.
Công chúa điện hạ...
Câu chuyện tình yêu của đôi ta
khởi nguồn từ nụ hôn đầu
Khi ta đặt số phận của mình
vào tay phép thuật
thì người đột nhiên xuất hiện.
Bầu trời với đôi vầng trăng
không bao giờ biến mất...
Chắc không thể nào có chuyện đó đâu nhỉ.
Cái cảm xúc kỳ lạ này...
lần đầu ta trải nghiệm!
Nó khiến cho cuộc sống nơi đây
trở nên thoải mái hơn.
Mỗi khi người vấp ngã,
hay cảm thấy chán nản...
Ta sẽ luôn luôn ở bên ôm chặt lấy người.
Câu chuyện về ngày đôi ta gặp nhau
vẫn còn mãi với nụ hôn
Nào, người ơi, hãy đặt niềm tin vào phép thuật
điều ước của người chắc chắn sẽ thành sự thật
Câu chuyện tình yêu của đôi ta
khởi nguồn từ nụ hôn đầu
Khi ta đặt số phận của mình
vào tay phép thuật
thì người đột nhiên xuất hiện.
(Kho báu ẩn giấu Zero)
Anh có chắc là thông tin đó chính xác?
Tôi có thể chắc chắn là thông tin đó xác thực.
Xin mời vào.
Xin chào, Miss Vallière.
Xin chào, thầy Colbert.
À, em tới để báo cáo.
Được rồi, tôi duyệt cho anh.
Mất khoảng bao nhiêu ngày nhỉ?
Tôi sẽ phải tới làng Talb,
có lẽ sẽ quay lại muộn nhất vào
ngày diễn ra nhật thực.
Vậy tôi xin phép.
Thầy Colbert nghỉ phép ạ?
Có vẻ anh ta tìm ra được con rồng
trong truyền thuyết đang ở đâu rồi.
Con rồng trong truyền thuyết?
Tuy là khi tìm kiếm những truyền
thuyết trong quá khứ
anh ta cũng lập luôn kỷ lục về
việc bị lạc trên biển.
Ta cũng chả kỳ vọng gì nhiều đâu.
Vậy giờ nghe báo cáo nào.
Vâng...
Reconquista à...
Nghe có vẻ phiền phức đấy.
Làm tốt lắm.
Giờ trò có thể nghỉ ngơi rồi.
À, Old Osmond...
Thầy có biết cái gọi là "Hậu duệ của
Hư Không" không ạ?
Tuy ký ức không rõ ràng lắm,
em cũng không nhớ rõ là ai đã nói điều đó.
Hư Không là nguyên tố trong truyền
thuyết vốn đã thất truyền.
Truyền thuyết? Một nguyên tố vĩ đại như vậy...
Em còn chẳng thi triển nổi ma pháp thường...
À, trò không cần phải nói thêm đâu.
Vậy chắc là Gandalfr cũng đã xuất hiện rồi.
Gandalfr?
Saito là Sử Ma trong truyền thuyết?
Làm sao có thể...
Tôi về rồi.
Gì thế?
Đi lâu như vậy, ta không thể mặc đồ
bẩn mãi được. Phải thay đồ thôi.
Hở...
Úi, lại thêm đồ giặt nữa này.
Thiệt tình.
Còn phàn nàn nữa ta không cho ăn bây giờ.
Rồi rồi.
Sao cậu ta có thể tỏ ra bình thường như vậy?
Rõ ràng đã hôn mình mà...
Mà này...
Gì thế?
Biết nói sao nhỉ... Hãy vui lên đi.
Tôi cũng chỉ biết động viên như vậy.
Saito.
Chun bị đứt mất rồi.
À, đúng là bị đứt thật.
Tại sao thế?
Sao lại hỏi tôi?
Thôi kệ đi.
Có lẽ là do lúc đó.
Lúc đó?
À, không.
T-Tôi đã bảo là không cố tình mà!
Ta chỉ phạt ngươi vì đã không biết
giữ gìn đồ dùng của chủ nhân thôi.
Chỉ một chiếc quần lót thôi,
làm gì mà phải phạt chứ?
Có phải tôi muốn làm thế đâu.
Đúng rồi, ngươi làm chỉ vì muốn
có đồ ăn thôi chứ gì?
Đúng rồi. Cô cũng hiểu chuyện đấy chứ.
N-Nếu không thích thì biến đi!
À, thế à?
Vậy thì Sử Ma này xin tuân lệnh, thưa chủ nhân.
Đau quá!
Chết tiệt, mình đã làm nhiều
vậy cho cô ấy mà...
Cô nàng ích kỷ này...
Tại sao mình lại làm chuyện đó nhỉ?
Chuyện đó là gì?
Siesta!
Ơ... Bộ đồ đó...
Kỳ nghỉ sắp tới nên mình sẽ về nhà.
Ế, về nhà à?
Chỉ là một ngôi làng nhỏ thôi.
Nhưng mà có nơi để về là tốt rồi.
Phải rồi, lúc trước cậu nói ông cậu tới
từ thế giới khác phải không?
Đúng vậy, nhưng mà là ông cố nội.
Chuyện đó... có thể nói rõ hơn được không?
Tôi đang trong chuyến hành trình
làm nhiệm vụ cho quốc gia,
thế mà Montmorency lại nghĩ tôi
đi chơi với người con gái khác.
Chẳng phải vì cậu hay làm như thế sao?
Thế nên tôi mới cần các cậu nói giúp.
Thiệt tình, Saito lại lăng nhăng
với cô nàng đó nữa?
Kirche, có thể giúp tôi...
Ồn ào quá.
Hai con rồng sao?
Vâng, một con biến mất trong nhật thực,
và mình nghe nói ông cố nội đã
cưỡi trên con rơi xuống đất.
Một con biến mất, con còn lại rơi
xuống đâu đó quanh đây.
C-Có thật không?
Vậy con rồng đó...?
Giờ nó vẫn đang được lưu giữ ở
đâu đó như vật gia truyền,
mặc dù mình cũng chưa từng thấy.
Siesta!
Vâng?
Có thể dẫn mình tới làng Siesta được không?
Ế?
Vừa rồi các cậu có nghe không?
À... ừ...
Hình như có kho báu gì đó?
Tabitha nghĩ sao?
Không hứng thú.
Tớ thì có hứng thú lắm.
Lúc đó mình thật sự ghét cay ghét đắng hắn.
Thiệt tình, giờ sao mình lại
lăn tăn đến thế này?!
Ta đã quá lời, ta xin lỗi.
Như vậy thì mất hết mặt mũi
người chủ nhân rồi.
Ta tha cho ngươi, phải biết ơn đấy.
Như vậy có hơi gắt gỏng không?
Cậu ta đi đâu rồi nhỉ?
Mình đã chuẩn bị để xin lỗi rồi mà...
Siesta?
Con bé vừa mới khởi hành về nhà rồi.
Về nhà?
Ừ, tới làng Talb.
Có chuyện gì với Siesta à?
Không có gì, cảm ơn chú.
Tới nhà Siesta sao?
Cái con chó động dục quanh năm này!
Hắn hôn mình! Hôn mình! Hôn mình!
Đã hôn mình vậy mà...
Hẳn đã... hôn mình mà...
Làng Talb?
Mình đã nghe ở đâu rồi nhỉ?
Chúng ta sắp tới rồi.
Có vẻ là một nơi rất tuyệt.
À... thế này có được không ạ?
Cái gì được cơ?
Tới đây mà không cho Miss Vallière biết.
Không sao đâu.
Saito-san?
Tôi sẽ đợi ở đây.
Đợi ở đây?
Hãy cứ vào nhà mình đi.
Mình cũng muốn giới thiệu cậu
với người nhà mà.
Giới thiệu...?
Như vậy có thể gây hiểu lầm đó.
Vậy à...
À không, nếu cậu thấy không vui thì...
Xin lỗi, đây là chuyện rất quan trọng
với Saito-san phải không?
Mình sẽ hỏi xem báu vật ở đâu
rồi quay lại cho cậu biết.
Cảm ơn cậu.
Xin lỗi vì đã làm phiền, Siesta.
Không sao.
Đúng là cô gái tốt nhỉ.
Ừ, hơn xa cô nàng kiêu căng, ích kỷ kia.
Nhưng tình cảm của cậu vẫn ở bên kia?
Làm gì có. Im đi.
Làng Talb đang ở phía trước rồi.
Cái này được giấu phía sau nhà kho,
mình đã lén mang nó ra đó.
Vậy đây chính là nơi lưu giữ con rồng.
Tên chính xác của nó là bộ Vũ Y Của Rồng.
Vũ Y?
Đúng vậy.
Ông cố nội đã dùng nó để bay
đến đây từ thế giới của ông.
Dùng nó...
Thấy rồi.
Kirche.
Chuột chũi...
Vậy nghĩa là...
Xin chào.
Mấy người, sao lại...
Mà mấy người tới làm gì?
Còn tới để làm gì nữa?
Đương nhiên là đi tìm kho báu rồi.
Gì cơ?!
Là cái hang động này hả?
Phấn khích quá đi.
Này, tôi không tới đây để chơi đâu.
Tôi cũng vậy.
Tôi tới để tìm ra kho báu,
lấy lại sự tôn trọng của Montmorency.
Động cơ vĩ đại gớm.
Cũng không còn cách nào...
Vì tôi không có nhiều đất diễn ở Albion.
Albion...
Giờ nghĩ lại, nơi ấy sau đó ra sao nhỉ?
Cromwell-sama!
Gia tộc Tudor độc chiếm đất nước này
cuối cùng đã biến mất!
Hãy cùng chúc mừng cho
vinh quang mới của Albion!
Albion vạn tuế!
Còn phải vào sâu bao nhiêu nữa vậy?
Không biết luôn.
Người trong làng cũng không lại gần nơi này.
Nghe nói nơi đây có quỷ cây sinh sống.
Cái đó phải nói ngay từ đầu chứ.
Có ai đó đang tới.
A-Ai đó?!
Người khác ngoài chúng ta.
Đó là tiếng chân phải không?
Từ đằng sau à?
Có vẻ thế...
Ai ở đó?!
Là kẻ nào?
Siesta, mau nấp sau tôi.
Vâng.
Vừa rồi là đòn cảnh cáo.
Nếu còn tiếc tính mạng thì mau về đi.
Chết tiệt.
Verdandi!
Khoan đã, giọng này là...
Dám mưu đồ đánh cắp kho tàng lịch sử
quý giá... mấy tên trộm này!
Thầy Colbert!
L-Là các trò à!
L-Louise.
Tôi phát hiện nơi đây có phần còn lại
của con rồng nên tới để tìm hiểu...
nhưng không ngờ lại gặp mọi người...
Vậy chúng ta có cùng mục đích rồi?
Mục đích?
Ồ, đây là...
Vậy cô bé mang dòng máu thế giới khác sao?
Ai ngờ tư liệu nghiên cứu
quý giá lại ở ngay gần đây.
Chỉ là truyền thuyết thôi ạ, em cũng không
biết tấm bản đồ là thật hay giả.
Ta chỉ tới phụ giúp thầy nghiên cứu thôi.
Không phải ta đi theo ngươi đâu đấy.
Tôi đã nói gì đâu?
Ta nói trước vì không muốn ngươi
hiểu nhầm kỳ quái.
Sao tôi lại phải hiểu nhầm chứ?
À, mấy người có thích làm tình nhân
cãi cọ cũng được thôi...
Tình nhân cãi cọ gì chứ?
...nhưng họ đang bỏ hai người lại kìa.
- Đi thành một hàng, đừng tụt lại sau.
- Cứ như trong lớp học ấy.
Đây lẽ ra là truy tìm kho báu mà...
Đừng nói chuyện không cần thiết nhé.
Nơi này là...
Tuyệt thật đấy.
Đúng là nơi phù hợp để lưu giữ báu vật.
Vậy kho báu ở đâu?
Theo như bản đồ thì chỉ ở đâu đó quanh đây.
Ồ, bên đó...
Khóa cỡ này thì có thể dùng
ma pháp để phá được.
Tabitha, cậu đang nhìn gì thế?
Những văn tự chưa từng thấy.
Nào, cửa mở rồi!
Thiếu úy hải quân, Sasaki Takeo.
Yên nghỉ tại dị giới.
Ngươi đọc được à?
Đây là tiếng Nhật...
Là ngôn ngữ của đất nước tôi.
Gì cơ?
Đây rồi, là nó!
Cái gì thế này?
Chưa từng nhìn thấy thứ gì như vậy.
Đây chính là Vũ Y Của Rồng...
Đừng đùa chứ...
Đây là...
Không thể nhầm được...
Là Zero-sen.
Xem ra nó đã được yểm ma pháp phong ấn rồi.
Không thể tin được nó thật sự tồn tại...
Lần đầu gặp Siesta, tôi đã có
cái cảm giác rất thân quen.
Ra vậy...
Tóc đen, mắt đen đều là do
dòng máu người Nhật.
Người Nhật?
Ông cố nội của Siesta và tôi
là người cùng thế giới.
Saito!
Không chừng cậu có thể
quay trở lại thế giới cũ đó.
Hai Vũ Y Của Rồng cùng xuất hiện
trong nhật thực, một cái biến mất,
Vậy tại sao cái còn lại, tức là cái này
lại không thể trở về?
Nghe nói sau khi cái kia biến mất, ông cố nội
đã bay vòng quanh bầu trời rồi hạ cánh.
Theo tôi là ông ấy đã bị lỡ mất thời cơ.
Thời cơ?
Nhật thực kết thúc trước khi ông ấy
tiếp cận nên ông ấy đã không thể trở về.
Nói cách khác, nếu sử dụng Vũ Y Của Rồng
bay vào đúng lúc nhật thực,
cậu có thể đi xuyên qua hai thế giới.
Vậy nếu Saito-san cưỡi lên thứ này bay vào
nhật thực, cậu ấy có thể trở lại thế giới cũ?
Chỉ là giả thuyết thôi,
nhưng khả năng là rất cao.
Vậy là tôi có thể trở về?
Saito... sẽ đi sao...
Vậy là lá thư gửi cho Wales của Albion đã...
Đúng vậy... Thưa Đại công tước Marian.
Ta vừa nhận được thông tin rằng phía
Germania đã hủy bỏ hôn ước.
Hành động bất cẩn của con đã
gây ra hậu quả này.
Xin hãy trừng phạt con thích đáng ạ.
Con đã chịu khổ đủ rồi.
Nỗi khổ mất đi người thân yêu.
Chuyện đã xảy ra thì chẳng
còn cách nào bù đắp.
Hãy chấp nhận nó như một phần số phận thôi.
Mẹ...
Công chúa điện hạ!
Có tin khẩn cấp!
Cái gì vậy?
Không thể tin được anh thật sự tìm ra nó.
Tôi còn tưởng lần này anh
sẽ lạc trong núi chứ.
Cảm ơn thầy đã giúp chuyển
Vũ Y Của Rồng về đây.
Nhưng mà tuyệt thật đấy.
Chắc là có thể xin phép phía
Cung điện cho học viện giữ nó.
Vấn đề còn lại chỉ là nhiên liệu.
Phải rồi.
Thầy Colbert!
Nếu có thể nhân bản thứ này, sẽ có thể
làm cho Vũ Y Của Rồng hoạt động.
Ồ, vậy nó thực sự là máu rồng hả?
Không phải máu đâu, là xăng đấy ạ.
Xăng?
Lên này.
Đây là bánh lái.
Đây là cần điều khiển.
Ghê thật, mình thật sự biết cách lái...
Đã bảo cứ leo lên là cậu sẽ biết mà.
Cậu có khả năng sử dụng tất cả
những loại vũ khí.
Thứ này sinh ra để làm vũ khí đúng không?
Ừ, đây đúng là một thứ vũ khí.
Vũ khí dùng cho chiến tranh.
Saito...
Saito sắp đi mất...
Louise!
C-Chúng ta gặp rắc rối rồi!
Ồn ào quá.
Tôi vừa nghe tin dưới phố.
Tin gì chứ? Tin về cô nàng dễ thương nào hả?
Albion...
Albion?
Albion đã đổi tên thành Reconquista,
và tuyên chiến với Tristain!
Đùa hả...
Nhưng mà khi nào thì diễn ra nhật thực nhỉ?
Tất cả nhân dân từ quý tộc tới dân thường
đều dưới quyền chỉ huy của ngài.
Lượng ma lực trong chiếc nhẫn này
thật đáng kinh ngạc.
Rất khó khăn mới đánh cắp được nó khỏi tay
Tinh Linh Nước, nhưng rất đáng.
Nhưng đây mới chỉ là khởi đầu thôi.
Khởi đầu của chiến dịch chinh phạt lục địa.
Chúng ta sẽ thảo phạt Tristain,
vương quốc nằm trung tâm lục địa.
Tất cả đã chuẩn bị xong.
Tristain đã không còn nơi nào
để thoát nữa rồi.
Nếu chúng ta cử các Kỵ sĩ rồng
từ Albion, họ sẽ không có cửa.
Vậy khi nào thì Albion sẽ gần lục địa nhất?
Ba ngày tới.
Vào ngày diễn ra nhật thực.
Có vẻ như ta đang bị trúng thứ
phép thuật hiện thực này rồi.
Nụ cười rạng ngời của người cứ
khảm sâu vào trong trái tim ta.
Nhưng cứ mỗi khi gặp người,
ta lại tỏ ra lạnh nhạt.
Tại sao nhỉ? Khi mà người ở trong
tâm trí ta nhiều hơn bất cứ ai khác
Vậy mà sao ta cứ luôn đối xử tệ với người...
Cảm xúc chân thành này...
Những mảnh pha lê nỗi buồn này...
Luôn nằm sâu thẳm trong trái tim ta
Vẫn luôn vẫy gọi người đấy, người ơi...
Tới cái ngày đôi ta có thể làm lại từ đầu.
Từ khi nào mà ngực mình nhói đau
mỗi khi cãi cọ với cậu ta?
Từ khi nào mà nhìn thấy cậu ta lăng nhăng
với cô gái khác, mình lại thấy khó chịu?
Tạm biệt, Saito...
Kỳ tới, tập cuối, Louise Hư Không.