Rất cảm ơn sự thông cảm và
hợp tác của học viện.
Nếu là mệnh lệnh trực tiếp từ hoàng cung
thì không còn cách nào khác rồi.
Vậy tôi xin phép.
Lần tới cùng ăn tối với tôi nhé,
Miss Longueville?
Tôi rất lấy làm vinh hạnh, thưa Bá tước Mott.
Tôi rất trông chờ đấy.
Vâng.
Vậy hoàng cung lại giao cho chúng ta
nhiệm vụ khó khăn gì thế?
Có gì đâu, chỉ tới nhắc nhở về
một tên trộm thôi mà.
Trộm?
Nghe nói gần đây dân chúng xôn xao
về một tên trộm sử dụng tên Fouquet
chuyên đánh cắp báu vật của quý tộc.
Là Fouquet Đất Khối phải không ạ?
Chúng ta đang bảo vệ Gậy Phép Hủy Diệt
theo yêu cầu phía hoàng cung mà.
"Gậy Phép Hủy Diệt"?
Cái tên nghe bạo lực quá.
Không cần biết Fouquet Đất Khối
là một pháp sư mạnh mẽ cỡ nào,
nhưng báu vật của chúng ta rất đặc biệt, nó có
nhiều tầng bảo vệ tạo bởi ma pháp sư cấp Square.
Họ chỉ lo xa thôi.
Ấy, khoan đã!
Câu chuyện tình yêu của đôi ta
khởi nguồn từ nụ hôn đầu
Khi ta đặt số phận của mình
vào tay phép thuật
thì người đột nhiên xuất hiện.
Bầu trời với đôi vầng trăng
không bao giờ biến mất...
Chắc không thể nào có chuyện đó đâu nhỉ.
Cái cảm xúc kỳ lạ này...
lần đầu ta trải nghiệm!
Nó khiến cho cuộc sống nơi đây
trở nên thoải mái hơn.
Mỗi khi người vấp ngã,
hay cảm thấy chán nản...
Ta sẽ luôn luôn ở bên ôm chặt lấy người.
Câu chuyện về ngày đôi ta gặp nhau
vẫn còn mãi với nụ hôn
Nào, người ơi, hãy đặt niềm tin vào phép thuật
điều ước của người chắc chắn sẽ thành sự thật
Câu chuyện tình yêu của đôi ta
khởi nguồn từ nụ hôn đầu
Khi ta đặt số phận của mình
vào tay phép thuật
thì người đột nhiên xuất hiện.
(Hầu gái lâm nguy)
Lạnh quá.
Tại sao giữa đêm mình lại phải giặt?
Đây là lụa đấy, thế nên ngươi phải
giặt nhẹ nhàng và cẩn thận.
Làm lại đi.
Chết tiệt, cái gì mà nhẹ nhàng
với cẩn thận chứ?
Xin lỗi, mình làm cậu giật mình à?
À, là Siesta à.
Vâng.
Lụa phải phơi ngoài bóng râm nhé.
Của cậu đây.
May quá.
Trước khi tới đây tôi chưa
bao giờ phải giặt tay.
Phải rồi, Saito-san là người ở đâu nhỉ?
Biết nói sao đây...
Tóm lại là từ một nơi rất xa.
Rất rất xa.
À, Saito-san.
Cảm ơn cậu rất nhiều.
Sao tự nhiên lại cảm ơn!
Dù có chuyện gì xảy ra cậu
cũng không phàn nàn,
dù là dân thường nhưng dám
đối đầu với quý tộc.
Saito-san đã cho mình thêm nhiều dũng khí.
Nhờ Saito-san, từ giờ mình có thể nỗ lực hơn.
Vậy à, quá khen rồi.
Chúc cậu ngủ ngon.
Ừ, chúc ngủ ngon.
Có gì đó cứ sai sai.
Ối chà.
C-Chào, sáng mai tôi phải dậy sớm lắm.
Tạm biệt nhé.
Này, về thanh kiếm tôi mua hôm bữa.
Cái cây to to lấp lánh ấy hả?
Nó không có tác dụng gì với tôi,
lỡ mua rồi nên tôi sẽ tặng cậu.
Có thật không?
Miễn phí luôn?
Đương nhiên rồi.
Tóm lại cứ vào trong nói chuyện nhé.
À, nếu chỉ nói chuyện thôi thì...
Quả nhiên là rất tốt.
Mang thứ này sau lưng có cảm giác
như mình là dũng sĩ vậy.
Được mà, đừng ngại.
Nhưng mà Louise sẽ...
Đừng bận tâm về Vallière.
Đây chỉ là minh chứng cho
tình yêu của tôi thôi.
Này, tôi hỏi chút được không?
Gì thế?
Tại sao lại là tôi?
Cậu có cả tá anh chàng
sẵn sàng chết vì mình.
Cậu có rất nhiều điểm mạnh mà họ không có.
Không thể so sánh được.
T-Thế cơ à?
Ví dụ như?
Xem nào... cách ăn nói, cử chỉ thể hiện
cậu lớn lên trong nghèo khó,
ngoại hình không bắt mắt,
rồi trông cũng bẩn bẩn nữa.
Tôi về đây.
Ơ, khoan đã, tôi nói gì khiến cậu tự ái à?
Tất cả luôn.
Đ-Đợi đã nào.
Nếu vậy...
Cái này thì sao?
Cái gì thế?
Một chiếc nhẫn bùa chú.
Món này hiếm lắm đó.
Tôi không cần.
Vậy cái này thì sao?
Một cặp bông tai làm từ máu
của loài chim ăn cây.
Không cần.
Vậy thì cái này?
Cuốn sách này là đồ gia truyền nhà tôi đó.
Đã bảo là tôi không có cần đồ tặng.
Cậu đang hiểu lầm rồi...
Tôi sẽ không để cậu đi...
Ê, này.
Thợ săn tình yêu von Zerbst đã
nóng máu lên rồi.
Thợ săn?
Con mồi càng khó thì tôi lại càng hứng thú.
Sao lại...
Louise!
Cách xông vào nhàm chán quá đó.
Về thôi, con chó!
V-Vâng!
Ta dặn như thế rồi mà ngươi vẫn vào phòng
cô ta, đúng là con chó ngu ngốc!
Ấy, tại Kirche nói sẽ cho tôi thanh
kiếm vàng lấp lánh, nên là...
Ngươi bảo ngươi bằng lòng với nó rồi mà!
Thì đúng là vậy, nhưng nếu có cả hai...
Thanh kiếm đó chỉ là vật trang trí,
không có tác dụng gì đâu.
Một Sử Ma bị cắn câu quá dễ dàng
thì phải bị phạt.
K-Khoan, đừng vậy mà!
Con chó ngu ngốc!
Từ hôm nay ngươi chờ ở ngoài
cùng các Sử Ma khác đi.
Tại sao chứ?
Tại sao ấy à?
Bởi vì ngươi ngủ ngáy to, lại còn cố nhìn
trộm váy nữ sinh khác, làm xấu mặt ta.
Ngoan ngoãn chờ tới khi tiết học kết thúc.
Rõ chưa?
Rồi.
D-Dừng lại.
Đừng có lại gần ta.
Thiệt tình.
- Không thể ở lại cái nơi thế này.
- Xin chào, thanh kiếm của chúng ta!
Thanh kiếm của chúng ta, tới nhà bếp nào.
À, vâng.
Xin lỗi, đã phiền chú lúc nào
cũng chuẩn bị đồ ăn.
Không cần phải ngại đâu.
Dù sao cũng toàn đồ thừa của lũ quý tộc.
Mà Siesta đâu rồi ạ?
À, phải rồi, việc của cô ấy không phải nấu
nướng nên chắc không thường ở đây.
Cậu không nghe gì từ Siesta à?
Ế? Nghỉ việc ấy ạ?
Ừ, tự nhiên cô bé nói sẽ đi làm
hầu gái cho Bá tước Mott.
Cô bé lên xe ngựa rời đi sáng sớm nay rồi.
Đùa hả? Sao đột ngột vậy?
Cuối cùng thì dân thường vẫn phải
nghe lệnh quý tộc thôi.
Nào, trở lại làm việc thôi.
Siesta.
Tại sao cô ấy không nói gì?
Bá tước Mott là người chuyển tin cho cung điện
nên thỉnh thoảng vẫn tới học viện.
Hắn ta lúc nào cũng hợm hĩnh
nên ta cũng không thích.
Nhưng sao Siesta lại tới nhà của
kẻ có chức quyền như vậy?
Khi một quý tộc chỉ đích danh
một hầu gái trẻ,
thì thường là sẽ muốn biến
cô ta trở thành tình nhân.
Cậu không biết chuyện đó sao?
T-Tình nhân?
Chuyện đó có thật không?
Hình như cũng có chuyện đó.
Quý tộc cũng có nhiều thể loại mà.
Siesta.
Tuyệt quá. Một chiếc trâm cài áo làm từ Mithril.
Em có thấy nó rất hợp với em không, Montmorency?
Anh muốn xoa dịu em sau mấy vụ
gần đây bằng cái này à?
Chắc em không tin mấy lời của
tên Sử Ma hạ đẳng...
Xin lỗi vì hạ đẳng nhé.
Saito! Ngươi lại định làm phiền chuyện
tình của người khác sao?
Tôi có chuyện muốn hỏi đây.
Bữa tối mà không về ăn sao?
Ơ kìa, Saito đâu?
Cái gì thế?
À, thứ này á?
Vì thấy cậu ta ăn uống tệ quá nên
tôi mang phần tôi cho cậu ta.
Lần này lại định dùng thức ăn làm mồi nhử à?
Đừng có tự tiện cho Sử Ma của tôi ăn!
Mà cho dù có muốn thì cậu ta
cũng có ở đây đâu.
Đi đâu rồi nhỉ?
Ban nãy ra ngoài giặt giẻ rồi không quay lại luôn.
Không biết la cà đâu rồi nữa?
Phải rồi, ban nãy hắn có hỏi tôi đường đến
dinh thự của Bá tước Mott.
Bá tước Mott á?!
Cậu ta chán Louise rồi nên tìm đến
một quý tộc khác chăng?
Nhưng mà chưa từng nghe chuyện
một Sử Ma lại đổi chủ nhân.
Sử Ma của Louise mà.
Ừ, nói vậy cũng đúng.
Nhưng mà một người làm việc trong cung điện như
Bá tước Mott chắc không dùng kẻ như hắn đâu.
Louise.
Là đây à?
Tên khốn hợm hĩnh đó không nói
mất tận một tiếng đi bộ.
Ai vậy?
X-Xin chào.
Sao, cô đã quen việc ở đây chưa?
Vâng, cũng tạm ạ.
Ra vậy, nhưng đừng làm việc quá sức.
Vâng.
Ta thuê cô không phải chỉ
để làm hầu gái đâu.
Siesta.
Dạ...
Gì vậy?
Một người tên Saito muốn được
gặp ngài, thưa Bá tước.
Saito? Chưa từng nghe tên.
Không lẽ...
Tưởng gì, ra là mấy chuyện nhàm chán.
Đi về đi!
Phải biết ơn vì quý tộc như ta lại bỏ thời gian
tiếp dân thường như ngươi đấy.
Làm ơn, chỉ cần ông trả Siesta lại trường,
tôi sẽ làm bất cứ chuyện gì.
Thế ngươi có quan hệ gì với Siesta?
À, chắc có thể coi như là đồng nghiệp...
Dù chỗ làm việc có hơi khác.
Hừ, vậy là kẻ làm thuê trong học viện.
À... tôi nghe nói khi quý tộc chỉ đích danh
hầu gái... thì có thể coi như chọn tình nhân...
Siesta là hầu gái chính thức của nhà Mott.
Làm gì với hầu gái là quyền
tự do của chủ nhân.
Quả nhiên...
Nếu đúng vậy thì sao?
Một dân thường vô danh được phục vụ một quý
tộc cấp cao phải lấy làm vinh hạnh mới đúng.
Đừng có đùa!
Biết Siesta không thể phản kháng
nên ông mới tự tung tự tác!
Chơi xấu quá, ông già bẩn tính!
Dân thường như ngươi sao dám vũ nhục quý tộc?!
Đứng yên đó!
Dừng lại đi, Saito-san!
Siesta! Cậu ở đây à?
Bá tước, làm ơn hãy tha thứ cho
sự vô lễ của cậu ấy.
Không được, nếu tha cho loại dân thường này,
danh tiếng của Jour de Mott sẽ bị bôi nhọ.
Mau tránh ra, Siesta!
Tôi không thể.
Cái gì?
Bá tước Mott, làm ơn, tôi có thể
nhận mọi hình phạt.
Siesta!
Mau tránh ra!
Saito, ngươi nói ngươi sẽ làm
bất cứ chuyện gì đúng không?
Lời đó có thật không?
T-Thật.
Sở thích của ta là thu thập sách quý.
Có một quyển sách mà ta rất muốn có.
Sách gì vậy?
Đó là quyển sách do một ma pháp sư trong
một lần thử nghiệm đã tình cờ triệu hồi lên.
Nghe nói một danh gia vọng tộc Germania
đã giữ nó làm bảo vật gia truyền.
Hiện nó đang ở trong tay
cô con gái học trong học viện.
Germania? Mình đã nghe cái tên này ở đâu rồi...
Không biết dân thường như người có
biết không, nhưng đó là con gái nhà Zerbst.
Zerbst?
Nếu muốn Siesta trở lại, hãy mang
bảo vật gia truyền nhà Zerbst tới.
Lại là Kirche sao?
Louise!
Ngươi nghĩ cái quái gì thế hả?
Tại sao?
Mau lên ngựa đi, thiệt tình.
Ông ta là một người có chức
quyền trong cung điện.
Cỡ như Guiche không so được đâu.
Nhưng cô không thấy tội cho Siesta sao?
Thì cũng có, nhưng biết làm sao được.
Đừng có nói như thế chứ!
Đừng có hét lên đằng sau ta như thế!
Rồi rồi.
Tóm lại, bỏ cuộc vụ Siesta đi.
Rõ chưa?
Ừ, được rồi.
Vậy mau đi ngủ đi.
Ừ.
Vẫn ngây thơ như mọi khi.
Bảo vật nhà tôi á?
À, là nó...
Không như Tabitha, tôi không có hứng thú
với nó nên còn chưa mở khóa.
Cậu có nó thật à?
Nhà tôi cho tôi làm của hồi môn đấy.
Của hồi môn?
Nghe nói nó có tác dụng làm
đàn ông hứng tình.
Bảo sao lão già đó muốn có nó.
Mà ngay từ đầu tôi đã không cần tới nó.
Cậu thấy đúng không?
À, ừ...
Vậy nên tôi có thể tặng nó cho cậu.
Thật không?
Đổi lại cậu phải hẹn hò với tôi.
Có được không?
Cái cô nàng này!
Quý tộc mấy người đều là lũ đáng ghét!
Saito!
Tự nhiên nổi giận gì thế?
Ấy, nghe lời ta nào.
Siesta-san.
Vâng.
Bá tước đang đợi trên giường. Hãy nhanh lên.
Saito-san.
Này, mau dậy đi.
Lần này lại làm cái gì thế?
Kirche?
Gì thế? Sao cậu lại ở đây?
Giờ không phải lúc đâu, Vallière.
Coi Sử Ma của cậu kìa.
Sao hắn cứ hết lần này tới lần
khác tự ý làm vậy?
Nhưng đó cũng là sức hấp dẫn của Saito mà.
Đừng có đùa chứ!
Nghĩ tới chủ nhân như tôi phải xử lý
hậu quả cho loại Sử Ma như vậy đi!
Dinh thự của quý tộc.
Khi một dân thường rút kiếm...
Ôi trời, xem ra chiến hữu lần này yểu mệnh rồi.
Có thể đột nhập vào từ đâu nhỉ?
Ai vậy?
Ngươi là...!
L-Lại gặp lại rồi...
Ui cha cha.
Mau thả ta ra.
Thả hắn ra.
Đau quá đi.
Ngươi định làm gì với cái thứ trên lưng vậy?
Đi đường ban đêm nguy hiểm lắm.
Chẳng có quý tộc nào chịu giao
bảo vật cho dân thường.
Ta cứ trông chờ ngươi sẽ
cố gắng hơn một chút,
nhưng ngươi bỏ cuộc sớm quá... Thật nhàm chán.
Ta không bỏ cuộc.
Ta sẽ cứu Siesta!
Đã rút ra rồi hả?
Khi một dân thường rút kiếm trong
dinh thự của quý tộc,
nếu bị hạ sát tại hiện trường cũng
không thể phàn nàn.
Tôi biết rồi.
Không đơn giản là chuyện của Sử Ma đâu.
Cả cậu cũng sẽ...
Tôi biết rồi.
Tabitha, mau nhanh lên.
Hạ xuống dinh thự.
Lần đầu tiên ta thấy một dân thường
ngu ngốc như ngươi.
Cũng nhiều người nói ta như vậy.
Lạ quá, khi chiến đấu với Guiche...
Biệt danh của ta là Mott Đỉnh Sóng.
Một ma pháp sư cấp Triangle.
Thế thì sao?
Người mình đang run rẩy. Chết tiệt!
Gì thế?
Ta còn có thể làm thế này nữa.
Saito!
Cái gì?
Louise?
Chất lượng của học sinh
học viện ngày càng thấp.
Phải yêu cầu Old Osmond phạt nặng
mấy người mới được.
Vì tình huống nguy cấp nên xin hãy tha thứ
cho chúng tôi tự tiện xâm phạm.
Sai lầm của Sử Ma cũng là
sai lầm của chủ nhân.
Louise de La Vallière này xin nhận mọi lỗi lầm.
Hình phạt nào tôi cũng chấp nhận.
L-Louise.
Chĩa kiếm vào quan chức trong
cung điện là trọng tội.
Ngươi nên chuẩn bị để cả gia tộc
phải chịu trách nhiệm đi.
Khoan đã, người sai là tôi mà!
Bá tước Mott.
Chúng ta dùng cái này thương
lượng được không?
Cô định làm cái gì thế?
Nghe nói ngài bá tước đang tìm thứ này.
Xin lỗi đã giới thiệu trễ.
Tôi là Kirche von Zerbst.
Zerbst?!
Vậy không lẽ đó là...
Vâng, món đồ gia truyền nhà tôi,
cuốn sách được triệu hồi.
Xin mời.
Vậy ra đây chính là cuốn sách nổi tiếng.
Có được không vậy?
Đó là vật gia truyền mà?
Tôi xem nội dung rồi, tôi không cần nó đâu.
Không cần.
Trước tiên hãy trả Siesta lại đã!
Trả Siesta cho hắn.
Vâng!
Mở được rồi!
Ồ, đây là...
Không biết đây là chữ viết nơi nào, nhưng
không ngờ thứ này lại tồn tại trên đời.
Tiếng Nhật?
Là một quyển sách khiêu dâm cũ thôi mà.
"Sách khiêu dâm"?
Này, quyển sách đó là được
triệu hồi lên phải không?
Đúng vậy. Ông tôi lấy được nó khi
ma pháp sư triệu hồi nó lên.
Triệu hồi...
Vậy là nó... cũng giống như mình.
Nó...
...giống sao?
Thực sự cảm ơn cậu rất nhiều.
À không, cuối cùng vẫn là
Kirche làm mọi thứ mà.
Nhưng cũng nhờ Saito-san cố gắng hết sức.
Và cả Louise nữa...
C-Chúc cậu ngủ ngon.
C-Chúc ngủ ngon.
À... này...
Chúng ta về phòng thôi.
Cảm ơn, Louise.
Tôi rất xin lỗi.
Im lặng một chút đi!
Ta đang suy nghĩ xem nên
phạt ngươi thế nào đây!
Vậy là có phạt à?
Đương nhiên rồi.
100 roi có đủ không nhỉ?
Cho nhịn đói tới khi hấp hối được đấy.
K-Khoan đã, thương tôi chút đi mà.
Không được.
Nương tay đi mà!
Không. Tuyệt đối không.
Đừng mà!
Có vẻ như ta đang bị trúng thứ
phép thuật hiện thực này rồi.
Nụ cười rạng ngời của người cứ
khảm sâu vào trong trái tim ta.
Nhưng cứ mỗi khi gặp người,
ta lại tỏ ra lạnh nhạt.
Tại sao nhỉ? Khi mà người ở trong
tâm trí ta nhiều hơn bất cứ ai khác
Vậy mà sao ta cứ luôn đối xử tệ với người...
Cảm xúc chân thành này...
Những mảnh pha lê nỗi buồn này...
Luôn nằm sâu thẳm trong trái tim ta
Vẫn luôn vẫy gọi người đấy, người ơi...
Tới cái ngày đôi ta có thể làm lại từ đầu.
Sử Ma của mình chẳng có điểm gì tốt,
vậy mà họ lại tổ chức buổi
biểu diễn Sử Ma toàn học viện?
Phiền não quá...
Kỳ tới, Công chúa Tristain.