Phí sửa chữa là 8500 yên.
Phải tìm việc làm thêm thôi.
Ấy khoan đã, ai đó...
Hãy đáp lại lời kêu gọi từ ta!
Câu chuyện tình yêu của đôi ta
khởi nguồn từ nụ hôn đầu
Khi ta đặt số phận của mình
vào tay phép thuật
thì người đột nhiên xuất hiện.
Bầu trời với đôi vầng trăng
không bao giờ biến mất...
Chắc không thể nào có chuyện đó đâu nhỉ.
Cái cảm xúc kỳ lạ này...
lần đầu ta trải nghiệm!
Nó khiến cho cuộc sống nơi đây
trở nên thoải mái hơn.
Mỗi khi người vấp ngã,
hay cảm thấy chán nản...
Ta sẽ luôn luôn ở bên ôm chặt lấy người.
Câu chuyện về ngày đôi ta gặp nhau
vẫn còn mãi với nụ hôn
Nào, người ơi, hãy đặt niềm tin vào phép thuật
điều ước của người chắc chắn sẽ thành sự thật
Câu chuyện tình yêu của đôi ta
khởi nguồn từ nụ hôn đầu
Khi ta đặt số phận của mình
vào tay phép thuật
thì người đột nhiên xuất hiện.
(Sử ma dân thường)
Trái đất?
Đúng vậy mới vừa rồi tôi còn ở
Tokyo, Nhật Bản, trên Trái đất!
Không thể tin được.
Sao có thể có thế giới khác chứ?
Tôi cũng có muốn tin đâu!
Mà tóm lại, trả tôi lại thế giới cũ đi!
Không thể được.
Đừng có trả lời đơn giản thế!
Ngươi từ đâu tới không quan trọng.
Khế ước là tuyệt đối.
Cô làm cái quái gì vậy?
Đi ngủ nên thay đồ thôi.
Vậy thì làm khi tôi không có ở đây chứ.
Tại sao?
Bị con trai nhìn thấy mà không quan tâm à?
"Con trai"?
Ngươi chỉ là một Sử Ma thôi mà.
Cái gì?
Vậy lo mà giặt nó đi đấy.
Gì chứ?
Tại sao tôi lại phải giặt đồ lót...?
Giặt?
Vừa cáu... mà cũng vừa vui...
Không, phải thấy cáu mới đúng.
Này, tôi sẽ không bao giờ giặt đồ cho cô!
Ngươi nghĩ ai sẽ nuôi ngươi hả?
Ngươi là Sử Ma của ta mà.
Dọn nhà, giặt đồ, chạy việc.
Làm những chuyện đó là đương nhiên.
Sáng mai phải chuẩn bị quần áo cho ta đấy.
Yên tâm, làm việc tử tế ta sẽ cho ngươi ăn.
Cho ăn à? Cô coi tôi là chó hả?
Thôi thì tạm thời cứ trôi theo dòng đời vậy.
Lạnh quá...
Ngươi là ai...?
Đấy, đồ của cô đấy.
Cô bảo sáng phải chuẩn bị mà?
À... Sử Ma... Hôm qua mình triệu hồi lên.
Quần lót thì sao?
Cái đó thì tự đi mà lấy.
Coi chừng ta không cho ăn đấy...
Nó ở ngăn kéo dưới cùng.
Chết tiệt.
Sao lại là mình chứ?
Này!
Này, cô bỏ cái này ra được không?
Không được!
Tôi sẽ không trốn nữa đâu! Tự dưng
bị lôi tới cái nơi chả biết là đâu này...
Giờ có thể trốn đi đâu được chứ?
Ồn ào quá!
Biết rồi!
Cái gì chứ?
Mặc cho ta đi!
Ít nhất cũng tự thay đồ đi chứ!
Có nô bộc thì quý tộc không
bao giờ phải tự mặc đồ!
Hừ, loại cô mà quý tộc gì chứ...
Được rồi, vậy ngươi khỏi ăn sáng.
Ta cũng sẽ không cởi xích nữa.
Cô hứa rồi đấy.
Nào, cởi xích đi.
Đành vậy...
Khi im lặng trông cũng dễ thương ra phết.
Sao hả?
À, không có gì.
Chúng ta đi thôi.
Đi đâu cơ?
Đương nhiên là đi ăn sáng rồi.
Họ tới rồi.
Sử Ma chạy trốn đang gây xôn xao
và vị chủ nhân.
Uầy, đồ ăn xịn phết.
Mau kéo ghế ra đi.
Chẳng tinh ý gì cả.
Đây, xin mời.
Bộ hôm nay là lễ kỷ niệm gì hả?
Mới sáng ra đã thịnh soạn thế này.
À, từ tối qua tới giờ tôi chưa ăn gì nên...
Gì thế?
Đó là đĩa mà?
Chỉ có quý tộc mới được ngồi đây.
Dân thường như ngươi thì ở đó.
Sao lại...?!
Hỡi Thủy Tổ Burimill vĩ đại
và Nữ Vương điện hạ.
Cảm ơn vì đã ban cho chúng con
bữa sáng thịnh soạn.
Mình chỉ có mỗi thế này thôi sao?
Đúng là Sử Ma bữa ăn là phải
ở bên ngoài đấy.
Ta cho ngươi ở bên cạnh là tốt lắm rồi.
Nếu ở bên cạnh mà vậy thì
thà ở ngoài còn hơn!
Mọi người đang làm gì vậy?
À, hôm nay năm hai không có tiết học.
Họ đang tranh thủ nâng cao
giao tiếp với Sử Ma.
Mấy chuyện đó thì tôi xin kiếu.
Ối chà.
Một con cá sấu đỏ?
Lần đầu tiên cậu thấy Salamander à?
Xích nó lại đi chứ, trông nguy hiểm quá!
Không sao đâu, Sử Ma có khế ước
rất nghe lời chủ nhân.
Nó sẽ không bỏ trốn.
Flame nhỉ?
Khỏi lo chuyện bao đồng!
Này, có khi nào cậu dắt một tên dân thường
bắt gặp trên phố về không đấy?
Che giấu bằng vụ nổ cũng khá lắm.
Không phải, tôi triệu hồi thật và
hắn tự dưng xuất hiện!
Mà cũng hợp với Louise Zero lắm.
Cô nàng đó bị cái gì vậy?
Đừng có đứng đực ra đó!
Mang cho ta trà hay gì đi!
Xin lỗi.
À không, mình không sao.
À không, lỗi của tôi.
À, cậu có phải Sử Ma của
Miss Vallière không nhỉ?
Cậu biết tôi sao?
Chuyện một dân thường được triệu hồi
làm Sử Ma đã xôn xao khắp nơi rồi.
À, thực ra tôi cũng không hiểu mấy chuyện
quý tộc với dân thường lắm.
Những người sử dụng ma pháp là
quý tộc, còn lại là dân thường thôi.
À, ra vậy. Là thế à?
Vậy cậu cũng là ma pháp sư sao?
Đương nhiên không phải!
Mình là Siesta, người hầu trong học viện.
Mình cũng là dân thường giống cậu thôi.
Tôi là Hiraga Saito.
Cứ gọi Saito là được rồi.
Saito-san.
Cái tên lạ thật đấy.
Này.
Bánh của ta xong chưa?
À, tới ngay đây ạ.
Để tôi mang cho.
Nhưng mà...
Không sao đâu.
Đối với gã hợm hĩnh này thế là quá đủ.
Anh đã nói chuyện với Verdandi
suốt cả đêm qua.
Thế à? Suốt cả đêm cơ á...
Ôi, đôi mắt thông minh.
Bộ lông tuyệt hảo.
Đây đúng là Sử Ma sinh ra để dành cho mình.
Lúc nào ở gần em thì anh giữ nó
dưới lòng đất đi.
Đây, xin mời.
Mang cho ta thêm tách trà nữa.
Sử Ma của em cũng dễ thương
giống như em vậy.
Vẫn khéo nịnh như mọi khi.
Anh sẽ không bao giờ nói dối trước mắt em.
Nhưng em nghe nói gần đây anh có
hẹn hò với một con nhỏ năm nhất.
Thật ngớ ngẩn.
Tình cảm anh dành cho em...
"Hoàn toàn không có góc khuất"... hả?
N-Ngươi nói cái gì vậy?
À, hiểu rồi.
Học sinh khác năm thì có màu
áo choàng khác nhau.
Màu đen là năm hai.
Cô bé mặc áo choàng nâu hôm qua là năm nhất.
Ra vậy, ra vậy.
Là chuyện gì thế?
Mau trở lại làm việc đi, tên phục vụ!
Lêu, tôi không phải phục vụ.
Ngươi là Sử Ma của Louise Zero...
Đêm qua cảm ơn nhá.
Tạm biệt.
Này Guiche, rốt cuộc là chuyện gì thế?
À, anh đã nói với em rồi mà?
Đêm qua có chút chuyện với tên
Sử Ma dân thường, vậy thôi...
Montmorency, ở đây ồn ào quá,
chúng ta qua bên kia nói chuyện đi.
- Nào, nào, nào, nào, nào...
- Khoan đã, tự dưng làm gì vậy?
Guiche-sama.
Anh ấy đâu rồi nhỉ?
À, nếu là Guiche-sama thì ở bên kia kìa.
Guiche-sama!
K-Katie.
Xin chào.
Em tìm anh mãi, Guiche-sama.
Em đã mang món soufflé nói
đêm qua tới tiệc trà hôm nay nè.
À... chuyện đó thì...
Đêm qua?
Thật ra chuyện đó...
Tốt quá rồi.
Đã nói là "Anh rất trông chờ đấy" mà nhỉ?
N-Nhà ngươi...!
Có gì đâu... Là sự thật mà.
Guiche, rốt cuộc thế này là sao?
Từ nãy tới giờ ngươi nói cái quái gì vậy?!
Ngươi làm các tiểu thư đây
hiểu nhầm hết rồi.
Chuyện gì xảy ra thế?
Guiche đang tranh cãi gì với
tên Sử Ma dân thường kìa.
Hiểu nhầm cái gì chứ?
Bắt cá hai tay là lỗi của cậu mà.
Bắt cá hai tay?
Quả nhiên anh đã động tay vào
con nhỏ năm nhất này!
Bình tĩnh lại, Montmorency Hương Hoa.
Đừng để sự tức giận làm xấu đi khuôn
mặt như hoa hồng của em.
Đây... chắc là có chút hiểu nhầm...
Anh tệ quá! Anh nói em là người
duy nhất của anh mà...
Hai người cứ bình tĩnh lại đi đã...
Đồ dối trá!
Bị đá rồi, Guiche.
Mà cũng là tự làm tự chịu thôi.
Xem ra ngươi hoàn toàn không biết
cách cư xử với quý tộc.
Tiếc quá, tôi tới từ thế giới
không có mấy thứ đó.
Được lắm.
Thách đấu?
Đúng vậy. Ta thách đấu với ngươi.
Ngươi chỉ là dân thường, lại còn là Sử Ma...
thế mà dám sỉ nhục ta, không những thế
còn làm hai thiếu nữ phải rơi lệ.
Rơi lệ á? Rõ ràng là họ nổi điên lên mà.
Mau chuẩn bị tinh thần đi!
Ta đợi ngươi ở quảng trường Vestry.
Ngươi đang làm cái quái gì thế hả?!
Gì thế?
Đừng có "Gì thế" với ta!
Ngươi nghĩ gì mà đi nhận lời thách đấu.
Chúng ta đi đâu vậy?
Đi xin lỗi Guiche.
Giờ xin lỗi cậu ta có thể sẽ tha thứ.
Đừng hòng!
Sao tôi lại phải xin lỗi hắn ta chứ?
Ngươi chẳng hiểu cái gì cả.
Dân thường vốn không thể thắng được quý tộc.
Bị thương thôi cũng là may mắn lắm rồi đó.
Này, quảng trường Vestry ở đâu thế?
À, ở bên kia kìa.
Malicorne!
Cảm ơn nhé!
Khoan đã!
Ôi, có trò hay để xem rồi.
Thiệt tình, chỉ là Sử Ma thôi mà
cứ tự tung tự tác!
Trước giờ chưa từng có tiền lệ
dân thường trở thành Sử Ma.
Vấn đề không đơn giản như thế...
Tôi không nhận ra Rune trên người
Sử Ma đó nên đã đi tra cứu...
và nó giống hệt cái này.
Miss Longueville, xin lỗi, nhưng mà có thể...
Tôi hiểu rồi ạ.
Đúng là một cậu trai thú vị.
Ta có lời khen cho ngươi vì
đã không chạy trốn.
Ai thèm chạy trốn chứ?
Khoan đã!
Guiche, đừng có làm như thế.
Chẳng phải quyết đấu bị cấm sao?
Bị cấm là quyết đấu giữa các quý tộc.
Hắn là dân thường.
Không có vấn đề gì cả.
Đó là... vì trước giờ chưa từng
có chuyện như vậy...
Louise, đừng nói cậu đã động lòng
trước tên dân thường này nhé?
Ai động lòng chứ!
Đừng có vớ vẩn! Chẳng qua tôi không muốn
nhìn Sử Ma của mình bị tẩn cho thôi!
Bị tẩn cho á...
Cho dù cậu có nói gì thì trận
quyết đấu cũng bắt đầu rồi.
Tên ta là Guiche Đồng Xanh.
Golem Đồng Xanh sẽ thay ta
làm đối thủ của ngươi.
C-Chơi bẩn quá.
Ma pháp sư quý tộc chiến đấu
bằng ma pháp là đương nhiên.
Hiểu chưa? Dân thường không thể
chiến thắng được ma pháp sư đâu.
Tránh ra.
Xem ra ta nương tay quá rồi.
Chỉ là ta chủ quan nên mất cảnh giác thôi.
Sao lại đứng lên chứ, đồ ngốc!
Bởi vì hắn làm tôi ngứa mắt.
Ma pháp sư với quý tộc gì chứ,
mấy người đều nói những chuyện vớ vẩn.
Ngươi lại nói mấy câu vô nghĩa gì đấy hả?
Làm hỏng món đồ của Louise
ta cũng thấy có lỗi.
Vậy nên nếu xin lỗi ngay bây giờ,
ta sẽ tha thứ cho ngươi.
Đ-Đồ ngốc, chả ăn thua gì.
Con búp bê của ngươi quá yếu.
Ra vậy.
Đây là Rune chỉ xuất hiện trên
Sử Ma trong truyền thuyết.
Không ngờ con gái thứ ba nhà
Vallière lại có thể triệu hồi được...
Điều này còn liên quan tới mảnh
vỡ bị thất lạc của Pentagon.
K-Không lẽ nào...
Cho dù sự thật có như thế nào thì
tuyệt đối không được lộ ra ngoài.
T-Tôi hiểu rồi ạ.
Sao ngươi lại đứng lên?
Ế, vẫn tiếp tục đánh à?
Tôi về trước đây.
Ơ kìa, giờ mới bắt đầu thú vị mà?
Làm ơn, mau dừng lại đi.
Tránh ra đi, Louise.
Thế này chưa đủ sao?
Ngươi đã chiến đấu rất tốt rồi.
Trước giờ ta chưa từng thấy
dân thường nào như ngươi.
Không sao, mau tránh ra.
Đương nhiên là phải đau rồi!
Đương nhiên rồi!
Ngươi đang nghĩ cái quái gì vậy?!
Cô khóc đấy à?
Có khóc đâu!
Úi cha!
Đã bảo là đau mà!
Vẫn còn muốn tiếp tục chứ?
Nếu vẫn muốn tiếp tục,
hãy dùng thanh kiếm đó.
Nếu không muốn tiếp tục, hãy nói thế này...
"Tôi xin lỗi."
Đừng có đùa!
Ai xin lỗi chứ...
Không được! Tuyệt đối không được!
Nếu dùng nó, Guiche sẽ
không nương tay nữa đâu.
Nghe này, đây là mệnh lệnh của chủ nhân.
Tôi không thể trở lại thế giới cũ.
Tôi buộc phải sống ở đây, đúng không?
Thế thì sao chứ?
Dù có ngủ dưới sàn cũng không sao.
Thức ăn dở tệ cũng không sao.
Không còn cách nào nên gì tôi cũng chịu.
Nhưng một khi không muốn,
tôi nhất định không cúi đầu!
Đồ ngốc!
Ơ kìa! Không thấy đau nữa...
Tuyệt quá!
Chuyện gì vậy?
Không biết.
Chỉ biết là tôi cảm giác mình
có thể tiếp tục chiến đấu.
T-Ta thua rồi.
Quý tộc mà thua trước dân thường?
Ơ kìa... sao lại...?
K-Không sao chứ?
Ừ.
Chỉ thế này thì...
N-Này!
Ngủ mất rồi...
Này, ngươi nặng quá!
Mau tránh ra!
Đã bảo tránh ra!
Ui cha...
Cậu đã tỉnh rồi à?
May quá... Cậu đã ngủ suốt
ba ngày trời rồi đấy.
Sao cậu lại ở đây?
Miss Vallière yêu cầu tôi
mang đồ ăn cho cậu.
Cô ấy chắc là mệt lắm.
Cô ấy đã không ngủ để chăm
sóc cho Saito-san đó.
Louise á?
Cứ thế này thì rất dễ thương mà.
Uổng phí thật.
Gì cơ?
À không, không, không có gì...
Có vẻ như ta đang bị trúng thứ
phép thuật hiện thực này rồi.
Nụ cười rạng ngời của người cứ
khảm sâu vào trong trái tim ta.
Nhưng cứ mỗi khi gặp người,
ta lại tỏ ra lạnh nhạt.
Tại sao nhỉ? Khi mà người ở trong
tâm trí ta nhiều hơn bất cứ ai khác
Vậy mà sao ta cứ luôn đối xử tệ với người...
Cảm xúc chân thành này...
Những mảnh pha lê nỗi buồn này...
Luôn nằm sâu thẳm trong trái tim ta
Vẫn luôn vẫy gọi người đấy, người ơi...
Tới cái ngày đôi ta có thể làm lại từ đầu.
C-Con chó ngu ngốc này!
Cười nham nhở gì thế hả?
Đối tượng lại còn là cô nàng Kirche
dâm đãng ngực bự đó nữa?
T-Tuyệt đối... không thể tha thứ!
Kỳ tới, Sự cám dỗ rực cháy.