my beautiful life zutto
my
beau
ti
ful
life
zu
tto
Cuộc sống tươi đẹp của tôi là mãi mãi
tooku de asahi ga noboru
Ở đằng xa mặt trời đang thức giấc
mukashi mita keshiki ni nita machikado
Góc phó tựa như khung cảnh xưa kia tôi từng thấy
wasureteta jikan ni owaresugite
Những phút giây lãng quên bỗng ùa về
souteigai no pinchi wa kamisama kara no purezento
Những vấn đề ngoài ý muốn là món quà từ ông trời
yarusenai makerarenai nounai ga panikku
Khiến tôi nản lòng, nhưng không thể từ bỏ, đâu tôi nó nổ tung rồi
sagashiteita basho wo miushinatte mo
Dẫu có mất phương hướng tới nơi đang tìm kiếm
ano hi kawashita kotoba zahyou ni naru
Thì những lời ta trao nhau khi đó, sẽ lại dẫn lối cho tôi
iza yuke
i
za
yu
ke
It's a U-turn
mirai he no furaito wa
Chuyến bay tới tương lai
shikakuteki ho ro guramu wo
Đang tiến tới kế hoạch hy vọng ấy
hora ne sora ni egaku yume wo katachi ni shite
này nhé, sẽ vẽ lên trời cao hình dáng của ước mơ đó
(it's that you get)
(it
's
that
you
get)
jibun ni shika dekinai
Rồi một ngày, sẽ có một vai chính trong câu chuyện
monogatari no shujinkou enjikitta egao
Mà chỉ con người tươi cười này mới đóng được
zettai daijoubu ne
Nhất định sẽ ổn cả thôi nhỉ?
my beautiful life
my
beau
ti
ful
life
My beautiful life
for me
for
me
For me
Đệ Tam Phi Hành Thiếu Nữ Đội
Em thấy căng thẳng sao Miyamori?
Vâng.
Cứ thoải mái đi.
Phải đó.
Anou... em xin lỗi vì tập 1 chưa được lên màu.
À à, cứ nghĩ ít ra cũng phải lên màu tập 1 cho xong chứ.
Em thật sự xin lỗi.
Đừng chọc Ace nhà chúng tôi thế, Inanami-san.
Gần đây người ta đồn anh hơi khắt khe với bọn trẻ đấy.
Thôi đi mà. Từ năm nay tôi đã quyết
là nhà sản xuất âm thanh dễ tính nhất rồi.
Năm nào anh chả nói thế.
Suzuki Kyouko
Vai Aria
Chào buổi sáng.
Xin chào. Em là Suzuki Kyouko trong vai Aria.
Hôm nay mong được giúp đỡ.
Mong được giúp đỡ.
Suzuki-san.
Vâng?
Đừng ngồi phía cuối như thế.
Nào, vào giữa đi.
Không, em là lính mới ạ.
Không không.
Lính mới hay không thì vai chính cũng phải ngồi giữa.
Vâng!
Orii Yui
Quản lý của Suzuki Kyouko
Bọn tôi từ Hairen.
Hôm nay xin hãy giúp đỡ Suzuki.
Vâng. Giúp đỡ nhau nhé.
Tất cả đã có mặt.
Xin hãy bắt đầu.
Vâng.
Katsuragi-san, Đạo diễn và... hở?
Có ai ở bên chỗ tác giả không?
À, Nodome-sensei không tới đâu.
Biên tập Chazawa-san cũng chưa thấy.
Vậy thì, Watanabe-san.
Miyamori, thay anh.
Hớ?
Tiến lên, Ace.
À, vâng.
Vậy từ hôm nay chúng ta sẽ
bắt đầu thu âm cho Gái Phi Hành,
mọi người hãy tự giới thiệu mình.
Trước tiên, Katsuragi-san
ở Western Entertainment.
Etou, tôi là Katsuragi.
Gái Phi Hành là một tựa nổi tiếng
của hãng sách Yotaka.
Etou... À phải rồi. Và sẽ được dựng anime
bởi Musashino Animation,
gần đây cũng gây được ít tiếng tăm.
Etou... Tôi mong rằng Gái Phi Hành sẽ cất cánh
và trở thành cú hit lớn với sự giúp đỡ của các bạn.
Đúng. Hãy cất cánh lên trời cao!
Tôi xin hết, mong được giúp đỡ.
Mong được giúp đỡ.
Tiếp theo, đạo diễn Kinoshita-san.
Tôi là Kinoshita. Etou, Gái Phi Hành là...
Hm... Anou... Ai có câu hỏi gì không?
Vâng!
Em là Suzuki vai Aria.
Anou... Aria...
Aria?
...nhóm máu là gì ạ?
Nhóm máu?
Vâng.
Xin lỗi. Bọn anh không biết.
Vậy ạ. Em xin lỗi.
Anou... không sao.
Tiếp theo là Desk...
Hế? Đợi đã, thật không đó Đạo diễn?
Tại anh quên mất phải nói gì rồi...
Win - win ấy? Nào!
A, phải rồi.
Chủ đề của tựa này là win - win.
Tôi muốn mọi người đều được làm việc vui vẻ với tựa này.
Và vai chính sẽ là,
tất cả các bạn đây.
Với ai anh cũng nói vậy sao.
Shh. Họ nghe thấy đấy.
Tất nhiên là nghe thấy Đạo Diễn rồi.
Đúng là Itou-san khó tính.
Và giờ sẽ là Miyamori-san.
Mình là Desk, Miyamori Aoi.
Gái Phi Hành đã được Đạo Diễn
và các staff đưa vào hoạt động.
Mình tin mọi người tham gia
vào dự án này đều là ngôi sao.
Dù chỉ trong một mùa,
nhưng mong chúng mình
cũng như các bạn hãy cố hết mình.
Mong được giúp đỡ!
Mong được giúp đỡ.
Vất vả rồi. Trông em được lắm.
Ace, good job đấy.
Em ạ?
Tôi thì sao?
Không được.
Vậy giờ xin bắt đầu.
Lừa Tớ Hả!
Lừa tớ hả!
Cảm ơn đã vất vả.
Tuần sau chúng ta sẽ phỏng vấn sau thu âm.
Ô kìa?
Hay thật, thu âm xong rồi hả?
Không. Cô gái đóng vai Aria vẫn ở lại.
Trời.
Tôi thực sự xin lỗi vì rắc rối mà Suzuki-san đã gây ra.
Không không. Lúc nào chẳng có chuyện này, đừng lo.
Thật sự xin lỗi.
Giọng con bé khác hoàn toàn so với khi thử giọng.
Phòng hút thuốc
Nghe cứ nịnh nọt sao ấy.
Chắc nó nghe tin đồn
Inanami-san quá khắt khe với lính mới đó.
Đã bảo tôi là người dễ tính nhất rồi!
Mà con bé cũng còn mới thật.
Xin lỗi, còn có việc nên tôi xin phép.
Anh vất vả rồi.
Miyamori, cứ vào chút đi.
Dạ, bắt đầu thu rồi ạ?
À không... anou... đây.
Cảm ơn cậu, Miyamori-san.
Oh, cậu nhớ tên mình cơ à?
Tất nhiên.
Mình nhớ tất cả thành viên được ghi trong kịch bản.
Mình không nhận được thêm vai nào nữa nên...
Đệ Tam Phi Hành Thiếu Nữ Đội
Tập 1
Aria bắt đầu nhé.
Vâng!
Cố lên nhé.
Mình sẽ cố!
Aria
Vì tôi lạnh như băng.
Cathy
Nên trái tim này tôi...
đã vứt đi mất rồi.
Được rồi, nghỉ một chút.
Gần được rồi nhỉ.
Chỉ cần nghe tự nhiên hơn chút nữa thôi.
Aria
Cathy, ngạc nhiên với câu trả lời của Aria
Mặt trời đẹp đẽ dần lặn xuống
giữa biển mây
Biểu cảm của Aria không hề thay đổi
Aria dường như không phản ứng với những gì Cathy nói
Cathy mỉm cười dịu dàng
Aria mở to mắt với sự ngạc nhiên
Nước mắt ứa ra
"Ice doll"
Aria       "Vì tôi lạnh như băng."
Cathy       "?"
Aria        "Nên trái tim này tôi đã vứt đi mất rồi..."
Cathy      "Nói dối."
Aria        "..."
Cathy      "Thật ra trong trận chiến cậu đã khóc suôt đúng không"
Aria         "!!"
Cathy       "Đau đớn đến mức muôn khóc đúng không."
Nên trái tim này...
Trái tim này tôi...
đã vứt đi mất rồi!
Aria, trước khi đến đây em có dừng chân ở đâu không?
Vâng. Khi ra khỏi ga,
em có mua nước tại cửa hàng tiện lợi.
Cửa hàng tiện lợi ở đây à?
Không, cái bên cạnh cửa hàng gyuudon ạ.
Chỉ mua nước thôi à?
Etou... Vâng, hôm nay có vậy thôi.
Em còn giữ chai không?
Em vứt đi mất rồi.
Ừ, nhắc lại xem.
Vứt đi mất rồi.
Rồi, cứ như vậy. Bắt đầu từ "đã vứt đi mất rồi".
A! "Đã vứt đi mất rồi".
Lại thế, vẫn mạnh quá.
Trái tim này tôi... đã vứt đi mất rồi!
Ồ...
Bắt đầu đây.
Anou... Thiếu úy Catherine.
Cathy.
Cathy...
Có thật là cậu chưa nhớ lại gì cả không?
Chiếc B-1B mang Pillar Seed
đang được hộ tống đến vị trí của chúng ta.
Ngăn chúng lại bằng mọi giá!
Đi thôi, mọi người!
Rõ!!
Xong rồi.
Ending
Cảm ơn anh nhiều ạ!
Tuần sau cũng lại cố gắng nhé.
Vâng!
Không phải em.
Anou... Ookura-san về chưa ạ?
Chủ tịch đi họp vẫn chưa về.
Xin lỗi, ngày nào em cũng gọi thế này...
Không sao ạ.
À phải, nếu có thể...
Bird Park... Cái quán đó...
chả thấy đâu cả.
Có rồi.
Yakitori
Bird Park
Xin lỗi, em xin phép.
Anou... Có Ookura-san ở đây không ạ?
Anou... Ookura-san?
Ookura-san?
Hả?
Ookura Masahiro
Chủ tịch Ookura Koubou
Cháu là...ai thế?
Hân hạnh. Cháu là Miyamori ở Musashino Animation.
Musani à? Vẫn sống cơ đấy.
Hôm nay cháu tới hỏi chú chút chuyện.
Em gái đây uống gì?
Hơ? À, xin cho trà ô Yên lặng ạ.
Hả? Không phải rượu à?
Cháu phải lái xe.
Shi
Trời, ta cô đơn quá.
Aoi-chan.
Cháu nghĩ ta bao nhiêu rồi?
Dạ cháu không biết.
Ta hỏi cháu nghĩ ta bao nhiêu tuổi.
Khoảng 50 ạ?
Suýt trúng! 60 rồi.
Trẻ quá nhỉ.
Trẻ hả? Ông già này vui ghê.
Nó chỉ lịch sự thôi mà.
Ế? Không phải thế đâu đúng không?
Anou, cháu tới nhờ Ookura-san
làm một số việc cho bọn cháu.
Là bộ phim được khởi chiếu
vào mùa thu này,
Đệ tam phi hành thiếu nữ đội...
Cái thời đại kỹ thuật số này
còn cần ta với đám bút giấy làm gì nữa chứ?
Ta đâu phải chỉ đạo mỹ thuật nữa,
và chỉ như ông già to mồm thôi.
Ta biết mình cáu kỉnh, nên chẳng ai thèm thân.
Ông biết thế mà sao không sửa đi?
Nhưng mà không sửa được.
Hiểu chứ, Aoi-chan?
Anou, lần này có một cảnh bọn cháu muốn nhờ Ookura-san làm hộ.
Nhờ hả...
Có biết ta đã từng làm gì không?
Tất nhiên. Là "Neighborhood Space Squad" nhỉ?
Không phải.
Hế?! Etou...
Cháu xin lỗi ạ!
Đùa đấy.
Đạo diễn bọn cháu rất muốn
mời bác làm việc.
Anh ấy tên là Kinoshita.
Rồi rồi. Sẽ làm mà.
Hế?
Ta sẽ làm.
Thật ạ?! Cảm ơn bác nhiều!
Anou... Vậy cháu sẽ tới lúc 5 giờ chiều
cùng chỉ đạo mỹ thuật để bàn về cảnh đó.
Rồi rồi, sao cũng được.
Và những thứ cần mang theo...
Anou... Ookura-san?
Chắc không dậy nổi đâu.
Hế?
Không sao. Cứ để lão đấy.
Hôm nay Hiraoka-kun cũng không đến à?
Theo như email thì cậu ta đã tới đâu đó.
Miyamori-san, có biết ở đâu không?
Dạ không, khi anh ấy đến em sẽ hỏi.
Mà này, Miyamori-san,
Nghe Nabe-chan nói
Ookura-kun đã nhận rồi hả?
Ookura-san đó ấy hả?
Vâng!
Chẳng lẽ tới 3 giờ chiều vẫn chưa có ai...
Bên Titanic hay thật đấy...
Đi làm mà như vậy cũng được hả?
Chỗ đó không có nhiều nhân viên lắm, biết sao được.
Ê?
Mà, dù sao cũng tốt đẹp cả thôi.
Hiraoka-kun, hãy cho chúng tôi biết nơi cậu vẫn luôn tới.
Rồi rồi.
Có gì to tát đâu.
Kunogi-san...
À! Muốn mình xem hộ khung hình à?
Tatiana
Tốt hơn rồi đấy.
Chuyển động ra dáng rồi,
cứ nộp cái này đi.
Trả—
Có thể sẽ bị trả lại,
nhưng mình cũng hay bị thế mà.
Nộp xong rồi retake đi retake lại sẽ giúp mình giỏi hơn mà.
Đạo—
Đạo diễn?
Người đàn ông nhìn
bằng ống nhòm
chiếc xe tải dừng
giữa đường
Valroph
"Cô ấy đã đến
rồi. Vâng.."
Phòng
chỉ huy
Valroph ngó qua
giữa khe hở rèm
Người đàn ông
"(khó nghe)"
Vẻ mặt nghiêm nghị.
Hướng nhìn ra
(SE) Bing  Valroph
"Cứ giao cho cô ta
nhiệm vụ bình thường sao?"
Yên lặng
Tôi đã hiểu, thưa ngài.
Phòng
chỉ huy
Valroph ngó qua
giữa khe hở rèm
Người đàn ông
"(khó nghe)"
Vẻ mặt nghiêm nghị.
Hướng nhìn ra
(SE) bing  Valroph
"Cứ giao cho cô ta
nhiệm vụ bình thường sao?"
Yên lặng
Tôi đã hiểu, thưa ngài.
Phòng
chỉ huy
Valroph ngó qua
giữa khe hở rèm
Người đàn ông
"(khó nghe)"
Vẻ mặt nghiêm nghị.
Hướng nhìn ra
(SE) bing  Valroph
"Cứ giao cho cô ta
nhiệm vụ bình thường sao?"
Yên lặng
Tôi đã hiểu, thưa ngài.
Phòng
chỉ huy
Valroph ngó qua
giữa khe hở rèm
Người đàn ông
"(khó nghe)"
Vẻ mặt nghiêm nghị.
Hướng nhìn ra
(SE) bing  Valroph
"Cứ giao cho cô ta
nhiệm vụ bình thường sao?"
Yên lặng
Tôi đã hiểu, thưa ngài.
Phòng
chỉ huy
Valroph ngó qua
giữa khe hở rèm
Người đàn ông
"(khó nghe)"
Vẻ mặt nghiêm nghị.
Hướng nhìn ra
(SE) bing  Valroph
"Cứ giao cho cô ta
nhiệm vụ bình thường sao?"
Yên lặng
Tôi đã hiểu, thưa ngài.
Kịch—
Phòng
chỉ huy
Valroph ngó qua
giữa khe hở rèm
Người đàn ông
"(khó nghe)"
Vẻ mặt nghiêm nghị.
Hướng nhìn ra
(SE) bing  Valroph
"Cứ giao cho cô ta
nhiệm vụ bình thường sao?"
Yên lặng
Tôi đã hiểu, thưa ngài.
Kịch bản của đạo diễn?
Thì anh ấy xuất thân là trợ lý sản xuất nên hình vẽ có hơi...
Không phải hả?
Không... em—
Em... em trai?
Nhìn nè—
À, trông như bản vẽ nháp của em trai cậu.
Vẻ mặt nghiêm nghị.
Hướng nhìn ra
(SE) bing Valroph
"Cứ giao cho cô ta
đưa nó ra như bình thườngl?"
Ừm
Xin lỗi. Hình như em có gọi qua...
Gái Phi Hành tập 5 ạ,
bọn em vẫn chưa nhận được bản bố cục nào.
Cho em biết có chuyện gì được không ạ?
À thì...
Thời gian biểu
Tanaka làm việc
tại nhà
À, xem ra xong được 1 nửa rồi.
Ế? Vậy sao chưa tới chỗ bọn em...
Tất cả đang trong tay Chỉ đạo tập phim.
Mimura Kenichi
Studio Titanic Desk
Bận quá nên anh ấy chỉ tới đây
2 lần trong tuần vào buổi tối thôi.
Bọn em cũng phải để đạo diễn kiểm tra nữa,
vậy ngày mai có hoàn tất được không ạ?
Để anh hỏi, nhưng không chắc đâu...
Nhờ anh.
Miyamori-kun, đã tới chỗ Ookura-kun chưa?
Giờ cháu mới đi ạ.
May quá, có quà đây.
Nhớ bảo Ookura-kun là
"thật hân hạnh được làm việc cùng anh" nhé.
Ookura
Koubou
Atsumi-san căng thẳng lắm ạ?
Tất nhiên. Ookura-san là
lý do duy nhất anh vào ngành công nghiệp này mà.
Thật ạ?
Cảnh thị trấn sụp đổ trong
Neighborhood Space Squad quá tuyệt vời.
Trời, đau đầu quá.
Chào buổi sáng.
Miyamori ạ.
Đây là chỉ đạo mỹ thuật của Gái Phi Hành, Atsumi-san ạ.
Atsumi Yuuji.
Cảm ơn chú rất nhiều vì đã giúp đỡ chúng cháu.
Anou...
Mấy người... là ai thế?
Hế?! Ookura-san,
Cháu là Miyamori ở Musani
đã gặp bác ở quán yakitori tối qua mà.
Ta không biết.
Chúng ta đã nói chuyện mà!
Bác còn đồng ý nhận nữa!
Đã bảo chưa gặp bao giờ.
Có gặp rồi!
Cháu còn đưa danh thiếp cho bác.
Bác bỏ vào trong ví đó.
Đã bảo ta không có nhận thiếp nào hết.
Có uống nhiều thế nào,
ta cũng không quên tí gì đâu.
Hửm?
Phòng sản xuất
180-0024
Tokyo, Musashino, Sakai-kita 2-2-11
Musashino Animation Inc.
TEL 03-6908-8821
E-mail miyamori@musani.jp
Musashino Animation
À Aoi-chan. Nhớ rồi.
Xin lỗi nhé.
Xin lỗi, nhưng hãy quên chuyện hôm qua đi.
Ta không nhận việc đâu.
Không thể...
Giề?
Không, cháu xin lỗi...
Cậu là Atsumi?
Người làm cho Aoyama à?
Vâng...
Hắn có nói gì về ta, thì là nói dối hết đấy.
Đặc biệt là quãng thời gian
ta ở với Sawamori-san. Là nói dối đó.
Hồ...
Anou... Nhưng còn Đệ tam phi hành thiếu nữ...
Chuyện đó nói xong rồi.
Ta không làm, vậy thôi.
Lần làm anime này, bọn cháu đã nhờ Atsumi-san
tập trung vào áp suất không khí
và cảm xúc của những đám mây...
Kiểu gì mây chả lên 3D.
Vâng! Việc của cháu là
đảm bảo bầu trời phù hợp với chúng.
Bọn cháu muốn nhờ chú một cảnh rất quan trọng, hoàn toàn không liên quan tới cái đó.
Là cậu thì ta thà chết
còn hơn nhờ một lão già như ta
một cảnh quan trọng đến thế.
Sao cậu không tự làm đi?
Chuyện đó...
Thấy chưa? Cậu rất muốn làm mà? Cứ nhào vô.
Tất nhiên cháu rất muốn được tự tay mình.
Cháu cũng có niềm kiêu hãnh.
Đó?
Nhưng hiện giờ tâm trí cháu chỉ muốn
một bầu trời mây ngoạn mục
cho những chiếc máy bay lướt tới.
Khi nhắc tới cảnh đổ nát,
thứ đầu tiên hiện ra trong đầu cháu
là thị trấn sụp đổ trong
Neighborhood Space Squad.
Nhưng cháu chẳng bao giờ có thể được tới mức đó.
Đùa đấy à.
Ta cũng chỉ giống một cảnh đổ nát thôi.
Đùa tý.
Nhờ chú, hãy cho cháu được học hỏi.
Vậy thì cậu càng có lý do để tự mình thực hiện.
Vượt qua ta đi.
Đừng có tin cậy một lão già như ta.
Vậy thôi, ta đi uống đây.
Atsumi, đi cùng không?
À phải rồi...
Chỗ này không là gì...
Gì thế? Rượu à?
Ô, đây không lẽ là...
Konekoya
Dorayaki vùng Konekoya!
Hoài niệm ghê!
Đây! Nhân đậu đỏ thực sự tan chảy...
Mà sao cháu biết ta thích món này?
Anou, Marukawa-san ở chỗ bọn cháu nhờ mang cho bác.
Marukawa-san nào thế?
Chủ tịch của bọn cháu ạ.
Marukawa-san đã trở lại Musani...
Bọn bay chơi bẩn. Lừa ta à.
Dụ ta ăn cái này,
rồi đưa tên Marukawa-san ra.
Không công bằng! Phải nói ngay từ đầu chứ!
Chính Ookura-san tự nhiên ăn đó chứ.
À mà...
Còn gì nữa à?
Marukawa nói rất hân hạnh được làm việc cùng bác.
Vậy... Marukawa-san nói...
hân hạnh được làm việc...
Vâng.
cùng ta à?
Vâng!
Thật là, đáng lẽ phải cảnh giác hơn.
Chỉ có cảnh đổ nát thôi đấy.
Vâng!
Cảm ơn bác nhiều!
Chắc mấy đứa biết rồi,
ta chỉ dùng giấy thôi.
Dám thêm cái gì vào là ta không tha đâu.
Vâng, tất nhiên ạ!
Thế chỉ một bức cảnh nền thay vì
cả bản thiết kế mỹ thuật có được không?
Eh?
Vâng, được ạ.
Mong được giúp đỡ.
Vãi linh hồn.
Ít cũng phải 200 đoạn chỗ này.
Chỉ đạo tập phim Titanic
đưa tất cả bố cục ở chỗ ông ấy.
Đạo diễn, anh có thể kiểm tra hết trong hôm nay nhỉ?
Không được không được! 3 ngày...
Không, ít ra cũng 2 ngày.
Vâng, vậy hết ngày mai nhé.
Miyamori!
Bữa Trưa Thập Cẩm Thịt
Bento ở cửa hàng tiện lợi
thường được đưa tới lúc 11 giờ sáng,
nhưng nếu nhân viên làm chậm,
thì tới 11 rưỡi mới bày ra hết.
Vậy là trận chiến nổ ra
giữa 11:45 và 12 giờ trưa.
Quan trọng lắm đấy.
Vâng...
Còn nữa, Sakai-tei ấy.
Bento gà chiên của họ là nhất!
Thực phẩm tươi đóng hộp
Sakai-tei
Món khoái khẩu của Đạo diễn Kinoshita đó.
Ngoài ra còn có bento trộn cotlet,
hoặc có thể bình dân hơn là bento nori...
Này, Miyamori, mấy cái bố cục bị làm sao thế?
Dạ?!
Xem Catherine này.
Chúng ta đã họp thống nhất cô ấy
sẽ mặc thường phục, nhưng đây lại là đồng phục.
Chưa kể dáng ở đoạn sau cũng khác!
Bầu trời
Và trên hết là cái này!
Trong kịch bản thì là Aria,
nhưng bố cục lại là Tatiana.
Bầu trời
À...
Hay là họ không thèm xem mấy cái lời nhắn của mình?
Còn không đạt yêu cầu tối thiểu.
Không đời nào Chỉ đạo tập phim lại duyệt cái này.
Chỉ đạo
tập phim
Đạo diễn
Hiệu ứng
Đệ Tam
Phi Hành
Thiếu Nữ Đội
Nhưng chữ ký đó...
Không thể tin được lại duyệt cái này!
Có khi nào đội sản xuất ở Titanic
lại tự nói đã được duyệt không.
Có chuyện đó nữa ạ?
Thời gian biểu
Tất nhiên chúng tôi không làm rồi.
Anh liên hệ với Chỉ đạo tập phim được không ạ?
Ngay bây giờ à?
Yakushiji Zaruyoshi
Chỉ đạo tập phim
Đây, chỗ này.
Dáng vẻ khác hoàn toàn.
Chưa kể đến nhân vật cũng khác.
Đó là lỗi của tôi, xin thừa nhận.
Nhưng hiện tôi đang nhận tới 5 bộ rồi,
nên đâu thể hoàn hảo được.
Vấn đề không phải chỗ đó.
Mà anh có nhìn vào bảng hội thoại không vậy?
Có nhìn.
Thì đấy, đoạn "Quân địch ở đây!" đáng ra phải rất khẩn cấp.
Quân
địch
ở đây!
Vậy mà lại mất tới 4 phân.
"Quân địch ở đây!"
Tôi thấy để vậy cũng được.
Mà sao thì, anh cẩn thận hơn được không?
Được rồi, tôi sẽ xem xét lại chúng.
Cảm ơn. Tôi rất cảm kích.
Kinoshita-san.
Lần này tôi bỏ qua,
nhưng anh mà còn bỏ qua những gì phù hợp với TV,
sẽ lại tai nạn nữa đấy.
Đạo diễn?
Anh tức quá nhưng chả nói lại được gì!
Hế? Nghỉ ạ?
Ookura Koubou
Đang kết nối
Vâng, bác ấy bảo sẽ đi khoảng 1 tuần.
Ơ mà? Tôi tưởng bác ấy đã từ chối việc ở Musani.
Trời ạ! Anh có biết ở đâu không?
À không biết.
Cho em xin số di động được chứ?
Thuê bao quý khách vừa gọi hiện đã chạy làng,
vui lòng không spam tổng đài.
Miyamori-san, không sao chứ?
Chạy rồi. Đã khó nay càng khổ hơn
Anh hiểu mà.
Hả?! Chỉ đạo tập phim bỏ việc?!
Ừ. Lúc về nhà,
anh ta bảo không thể làm  Gái Phi hành được.
Thời gian biểu
Biết là anh ta bận, nhưng mà...
Vậy còn những người khác?
Đột ngột thế này thì không có ai đâu.
Cùng đường thì để anh.
Mimura-san là Chỉ đạo tập phim ạ?
Không, anh là trợ lý.
Nhưng anh nghĩ có thể đảm nhiệm được.
Anou, em không quyết định được,
em sẽ báo lên cấp trên.
Và liên lạc lại ngay.
Rồi.
Có chuyện gì vậy?
Anou... Xem ra Atsumi-san
quên đưa gì đó cho Ookura-san,
nên anh ấy muốn gặp bác ấy.
Iguchi-san vừa qua đây hỏi về lịch chỉ đạo hoạt họa tập 5
Ngày lồng tiếng cho tập 1 bị sai rồi
bên làm phim điên lắm,
bảo họ không thể làm phim...
Làm sao đây, Miyamori?
Panic, panic! Làm gì đây?
Cứ nói đi nói lại cũng chẳng ích gì đâu!
Nhưng mà đó là việc của Desk mà?
Phải, nhưng đã bảo không thể là không thể!
Dù mọi chuyện có bất khả thi,
nếu bắt đầu từ những thứ nhỏ nhất,
thì cuối cùng cũng hoàn thành.
Bắt đầu từ những thứ nhỏ...
Được rồi, mình sẽ tự liên hệ với Iguchi-san.
Andou-san, hãy đi lấy khung hình ở chỗ Kisa-san.
Satou-san, liên lạc với bên biên tập,
hỏi thời gian bắt đầu
và nói lại với đạo diễn tập phim.
Hiểu rồi.
Em đi đây.
Taro-san, anou...
Làm sao đây?
Mình hỏi ai làm chỉ đạo được bây giờ?
Madoka-san? Yamada-san?
Không...
Họ đều bận với tập 3 và 4 rồi.
Đạo diễn...
Không có chuyện đó đâu.
Youga-san và Matsuizaki-san...
Vừa nhắc tới Gái Phi Hành là họ từ chối ngay...
Còn ai nữa? Ai nữa...
Hem.
Không được... Không nghĩ gì được nữa rồi!
Không làm được... Bó tay th—
Mình về rồi đây.
Nè Luna Luna, nè Luna Luna
Ánh sáng của những vì sao đang rơi xối xả
như thể một thứ không thuộc về khoảng khắc này vậy
Chỉ mất một lúc nữa thôi
là mình tới được chỗ bạn rồi, nên hãy đợi chút nhá
Giấu đằng sau lưng là hộp quà
Mình muốn làm bạn bất ngờ, và muốn bạn mở nó ra
để được ngắm nụ cười đó của bạn
Nè Luna Luna, nè Luna Luna
Mình chạy giữa màn đêm
Nè Luna Luna, nè Luna Luna
Trượt theo đường cong của mặt trăng
Nè Luna Luna, nè Luna Luna
Không thể kìm nén cảm xúc này
Nè Luna Luna, nè Luna Luna
Để cho ánh trăng cứ vậy phản chiếu thật sáng
Trên chiếc phản lực óng ánh bạch kim của mình
Vâng, Musashino Animation đây ạ.
Ế? Cậu có lúa mới à?
Vậy tôi sẽ qua xem sao!
Kỳ tới Shirobako: Bắt được không?
Bắt Được Không?