Từ đầu năm nay, chúng ta đã khởi động
dự án Đệ Tam Phi Hành Thiếu Nữ Đội,
và giờ tập cuối sẽ lên sóng chỉ sau 3 tuần nữa.
Nhờ mọi người cùng giúp đỡ!
Vậy giờ mình cùng cố gắng bàn giao tập cuối thôi.
Anh em, xung trận!
Ố!
Việc Bàn Giao Đã Xa Quá Rồi
Việc Bàn Giao Đã Xa Quá Rồi.
Đệ Tam Phi Hành Thiếu Nữ Tập 13
Thời gian biểu
(thêm 100 đoạn cắt mới)
Tháng 12
Sau khi biên tập lại,
tập cuối có tổng cộng bao nhiêu đoạn?
500 đoạn cắt.
Họ ước tính sẽ là 10 ngàn khung hình trung gian.
10 ngàn...
Thế 400 đoạn lúc trước thì sao?
Đã xong 320 hình,
và giám sát hoạt họa đã hoàn tất 190 hình.
Đạo diễn tập phim đang duyệt 40 đoạn,
còn Giám sát Hoạt họa đang duyệt 90.
Được rồi.
Nhớ tính toán, đừng để những đoạn mới và cũ
chồng chất lên cùng một lúc nhé.
Vâng.
Mà vẫn còn những đoạn chưa hoàn tất...
80 đoạn ạ.
Nhớ chăm chút kỹ càng đấy, cố lên nào!
Vâng.
Hmm... 2 tuần nữa à?
Cố lắm thì cũng được 4-5 trăm hình mỗi ngày.
Vậy Doumoto-san có thể cân được
khoảng 7 ngàn hình trung gian ạ?
Vậy còn 3 ngàn hình nữa...
Hả cái gì?! Tới 10 ngàn hình cơ á?!
Dự kiến thế ạ.
Phải chạy 3 ngàn hình nữa à...
Em xin lỗi.
Kệ đi. Mang tới cho chị trước khi quay nhé.
Để chị thêm vài lớp trung gian.
Nếu các hình trung gian
không nối tiếp nhau, hình sẽ trông giật giật.
Nên mình chồng thêm vài lớp trung gian vào.
Vậy sẽ ngăn được rủi ro.
Sao cơ? Thế thì em cứ nghỉ đi, xõa đi sợ gì.
Nhưng mà dịp giáng sinh là lúc căng nhất mà chị.
Hoàn thành một nghìn đoạn cắt trong một ngày thì...
Thế nên mới phải nghỉ ngơi chơi bời thoải mái trước lúc đó chứ.
Con bé may mắn này, đừng làm chị GATO chứ!
Không biết có kịp không.
Nếu có đủ điều kiện thì tất nhiên là có thể.
Mà này, anh vừa thêm cái plug-in mới đấy.
Hết mấy cái này, lại nữa à?
Tạo hiệu ứng sáng trên kính ngay tắp lự.
Không.
Không phải thế này.
Nakagaito, cậu có MiG-21 phải không?
Nguyên gốc: Low-poly - chỉ hình 3D được dựng với lượng góc cạnh ít, khiến mô hình trông thô ráp, để lộ nhiều mặt vuông.
Có, nhưng sơ sài lắm, chỉ khoảng 10 ngàn cạnh đa giác thôi.
Cái đó... Liệu có thể tăng lên 20 ngàn cạnh,
Mig-21S là bản cải tiến của Mig-21, loại máy bay chiến đấu chủ lực hồi VN đánh Mỹ.
để có thể chuyển tiếp thành MiG-21S được không?
Ế? Nhưng sẽ phải sửa lại cấu trúc bề mặt đúng không?
Ừ. Một tuần nữa là phải xong rồi.
Ế?! Gì mà ghê vậy...
Mà, cũng không hẳn là không thể.
Em sẽ nhận Tatiana.
Đó là nhân vật em đã gắn bó ngay từ đầu.
Super Effector. Làm cảnh bắn hạ nhé?
Ế? Ừ thì cũng được thôi,
nhưng anh không thích bị gọi như thế.
Anou... Có một đoạn em rất muốn tự tay làm.
Chỗ nào?
Chỗ Lucy...
Nhưng Yasuhara-san cũng còn việc Giám Sát nữa...
Chị cũng sẽ lo được.
Em hứa nhất định sẽ không gây trở ngại...
nên hãy để em nhận.
Không vấn đề gì.
Ừ.
E—
Kunogin cũng muốn nhận đoạn Texas à?
Vâ... em xin ạ!
Aria lo lắng
Chú bê tiếp cận
Nó đến gần và
mở miệng kêu be
hiệu ứng lens góc rộng
Một chút ngạc nhiên
Aria
thử cho bú
Lucy nhìn,
và cười
Aria cũng cười
Lucy cho
bê bú sữa
Nó ngóc đầu lên
về hướng bình sữa
Quẫy đuôi
Aria đứng nhìn
Lucy nhìn Aria,
khích bằng ánh nhìn
Vậy còn đoạn mấy con bê...
Từ hồi Amazon Shirobeko,
bác chưa vẽ bò bao giờ.
Chắc bác sẽ cần tài liệu về mấy con bò thực tế.
Cứ để cháu ạ!
Đúng là Team Emacchi.
Dọn đồ dùm đi.
Đợi chút... hử?
Vãi!
Cái gì mà vô duyên thế.
À thì...
Tôi định sẽ ở văn phòng tới khi nào
xong cái này, mong anh giúp đỡ.
Gì?!
Đoạn Lucy đang chạy chỗ này,
thêm dáng lơ lửng được không ạ?
Chuẩn rồi.
Kiểu như đang chạy ngược làn gió,
không thể đứng yên được.
Và cả khi dừng lại, mái tóc vẫn bay bồng bềnh.
Vâng.
Còn gì nữa không?
Gi...
"Gi.."?
...mạnh cỡ nào ạ?
"mạnh cỡ nào"?
À, gió thổi ấy à?
Gió sẽ khá mạnh, chắc khoảng 5m/s.
Gì mà dán chậm thế? Mặt trời lặn đến nơi rồi kìa.
Em xin lỗi ạ!
Cậu mới là người làm ẩu đây này. Làm lại.
Không ở đúng giữa cũng chả sao đâu mà!
Chẳng có "chả sao" tý nào cả!
Cầu kỳ thế!
Quan trọng là tốc độ!
Làm gì thế, Dai-chan?
Xin lỗi đã gọi lại.
Có gì đâu...
Em là Satou ở Musashino Animation ạ.
Khi nào về hãy gọi lại cho em.
Xin cảm ơn nhiều.
Ai đó?
Tanokura-san.
Chạy làng rồi.
Hế?
Chắc Tanokura-san đang ở Atacs
bàn giao nốt bộ phim chiếu rạp.
Chắc là cậu ta nhận cả 2 việc.
Có muốn anh hỏi hộ lúc nào thì xong khung hình không?
Cảm ơn anh!
Cảm ơn anh nhiều ạ, Hiraoka-san!
Có gì đâu.
Cái gì?
Không có gì.
Rii-chan, em có tài liệu nào
về mấy cái chân máy bay có thể thu vào không?
Nếu không có thì chị phải tự tưởng tượng thôi.
À, ở Ikebukuro có một hàng sách chuyên dụng,
nên mai em sẽ xem rồi báo cho chị sau.
Cố lên nhé, Mii-chan-senpai!
Cái mùi này hoài niệm ghê.
Bác từng nuôi bò ạ?
Ông chú bác.
Hồi đó bọn chú thân với mấy con vật lắm.
Cả lúc sống cũng như chết.
Không biết Lucy có giống vậy không...
Này bò! Con bò kia!
Nếu cứ thế là tao sẽ không nghiên cứu mày đâu đó!
Anou... Chị là Aria-san ạ?
Cảm ơn, Aria-san. Giờ em đã
Lucy
tiến gần hơn tới giấc mơ của mình rồi.
Prussia
Studio
Vậy à? Ở ngoài trông có vẻ nặng nhọc thế cơ à?
Hoàng tử bóng chày
TV Anime
Mình chẳng để ý gì đấy.
Người quản lý luôn âm thầm
quan tâm tới mọi người đúng không?
Cô gái C
Vất vả quá còn gì?
Quản lý
Đúng thế, nhưng khi thấy mọi người luyện tập chăm chỉ,
mình lại sung sức hơn.
Vậy à. Chắc cũng kiểu như hạnh phúc vậy.
Thực phẩm đóng hộp tươi
Sakai-tei
Xin lỗi để quý khách đợi. Tất cả là 4,730 yen.
Ghi hóa đơn cho Musashino Animation ạ.
Đậm đà nhưng tỉ mỉ.
Oden và Anime cũng giống nhau.
Đệ Tam Phi Hành Thiếu Nữ Đội
Chúng tới đó.
Vâng!
Lại gấp gáp nữa.
Có kịp lên sóng không đấy?
Ế?!
Mà đã tới đây rồi,
thất bại 3 hay 4 lần cũng có khác gì đâu.
Này!
Đùa thôi đùa thôi.
Nghe anh nói mà chả thấy đùa tý nào.
Thay vì phát BGM ở đầu cảnh,
cậu cho phát ở đầu đoạn được chứ?
Vâng.
Hở? Tiếng chíp chíp gì đấy?
Chim Nhại phía bắc.
Vì là ở Texas mà.
Tiếng bò thì buồn cười lắm.
Còn không cần tới 15 phút.
Kẻ địch nhất định đã mạnh hơn.
Ở đoạn 47, nghe như là
Hoặc do chúng ta đã yếu đi.
"Còn không cần tới 15 phút,"
nhưng chỗ đó phải là
"Còn không trụ nổi tới 15 phút."
Còn không cần tới 15 phút.
Chết rồi! Nát bét!
Nghĩa khác hoàn toàn luôn!
Do thằng đánh máy!
Xin lỗi, lúc Afureco tôi không để ý!
Yamabuchi-kun, sửa được không?
Còn không cần tới 15 phút.
Thế này được chưa?
Còn không trụ nổi quá 15 phút.
Skill chỉ có trong tiếng Nhật, cắt 1 âm tiết là đổi nghĩa khác luôn =))
Quá pro.
Thôi đi mà.
Được rồi!
Ai làm đoạn này?
Xin lỗ—
Lucy và Aria trông được đấy!
Cứ như Thánh Mẫu ấy.
Yachigusa Kaoru: Nữ diễn viên thời hậu thế chiến 2.
Giống Yachigusa Kaoru.
Chắc Kunogi-san không biết đó là ai đâu.
Em được khen đó, Kunogi-san.
A... rigatou gozaimasu!
Cũng lâu rồi cháu không vẽ khung hình,
nên cảm giác hơi bị lụt nghề.
Cảm giác đó vẫn còn sớm 40 năm đấy.
Xin thứ lỗi.
Nét vẽ của Emacchi bắt đầu giống Segawa-san đấy.
Hể? Cứ tưởng giống Iguchi-san chứ.
Dù sao thì cũng mừng cho tương lai con bé.
Tôi sẽ về ngay mà Okitsu-san, thật đấy!
Nên cô cho tôi xin cái yên xe đạp nhá?
Để Takanashi đi được chứ?
Gì á?
Ngày bàn giao
Rồi. Cảnh quay thứ 18.
Tôi sẽ đổi thứ tự.
Được.
3 nơi trong phạm vi Tokyo, Hokkaido,
Hiroshima, Kobe, và...
Đợi đã, Nabe-chan.
Không thể giao băng cho cả 3 chỗ đó đâu.
Miyamori, nhờ em mang băng phát sóng tới thẳng ga nhé.
Vâng!
Vấn đề là Kamikouchi.
Danh sách cần chuyển
Đài truyền hình Odawara
Nanbo TV            Kobe TV 4
Đài truyền hình Asahiyama Penguin          TV Sado
Đài truyền hình Hiroshima Bunta    TV Kami-Kouchi
Làm sao đây?
Chỗ đó cách giao lộ Matsumoto hơi bị xa.
Không được rồi!
Quay phim còn mất bao lâu nữa?
Xong trước buổi trưa ạ.
Buổi trưa?! Tới tối là không kịp đâu!
Không kịp giờ lên sóng mất!
Đừng nói vậy.
Hết cách rồi.
Đành phải lôi con bài cuối cùng ra
Đạo diễn, có vấn đề gì không?
Không, ổn cả.
Xin cảm ơn.
Alo, Miyamori đây ạ.
Bọn em biên tập xong rồi.
Đã có bản hoàn chỉnh.
Hãy báo mọi người...
Miyamorin, vất vả rồi.
Cảm ơn em đã giúp đỡ nhé.
Không ạ! Xin lỗi vì đã gây nhiều rắc rối.
Buổi tiệc tối nay sẽ ở Cru Cru Cruise nhé.
Mọi người đừng quên đấy.
Uống rượu xả láng!
Okitsu-san đưa cho em cái này.
Ờ, cảm ơn.
Tốt làm.
À, cả Segawa-san nữa.
Bác đã vất cả rồi.
Cảm ơn.
Được!
Miyamori đây.
Yano-san đang ở đâu ạ?
Đây nè!
Chị vất vả rồi.
Rồi. Katsuragi-san tới Yon TV ở Kobe.
Ừ!
Đài Penguin ở Asahikawa, Hokkaido.
Rồi rồi.
Sado TV ở Niigata.
Vâng.
Đài Bunta ở Hiroshima.
Còn anh là Tokyo NX,
Odawara TV, và Nanbou Channel.
Ơ? Còn Kamikouchi TV ạ?
Okitsu-san!
Băng phát sóng.
Không có GPS cũng không sao chứ?
Tôi biết mình đi đâu mà.
Lên đường bảo trọng!
Ready...
Go!
Đợi đã! Đợi đã!
Được rồi, cố lên nhé.
Vâng, Yano-san nữa.
Hế? Tại sao?! À đúng rồi.
Đừng ngủ quên đấy! Ngủ quên là lạc đấy.
Nếu ngủ quên tới tận Hakata,
là không kịp giờ đâu.
Nhìn nè nhìn nè!
Nào! Tỉnh táo lên!
Không sao, biết rồi.
Đoạn băng! Dù có chết thì cũng phải giữ đoạn băng!
Nanbo Channel
Kìa! Tuyết đấy!
Tuyết rơi kìa!
Hở?
Đúng thật...
Hành khách chú ý.
Vì thời tiết xấu, chuyến đi có thể sẽ chậm hơn.
Gì đấy? Lúc này à?
Con đau chân quá.
Xin thứ lỗi nếu có chậm trễ gì.
Sẽ không mất cả đêm chứ?
Chúng tôi nhận chuyến ngắn!
Tham quan/Mướn đều OK!
Sắp chết tới nơi rồi!
TV 4
Băng...
Đệ Tam Phi Hành Thiếu Nữ
đã có băng phát sóng tập cuối!
Đài truyền hình Odawara
TV Kami-Kouchi
Chúng tôi đã nhận được sản phẩm và xác nhận nội dung.
Tên công ty                    Tập đoàn Kamikouchi Television
Ban giám sát:
Trụ sở sản xuất
Nhóm truyền thông
Awa Kamonji
Chúng tôi đã nhận được sản phẩm và xác nhận nội dung.
Tên công ty                    Tập đoàn Kamikouchi Television
Ban giám sát:
Trụ sở sản xuất
Nhóm truyền thông
Awa Kamonji
Chúng tôi đã nhận được sản phẩm và xác nhận nội dung.
Tên công ty                    Tập đoàn Kamikouchi Television
Ban giám sát:
Trụ sở sản xuất
Nhóm truyền thông
Awa Kamonji
Chúng tôi đã nhận được sản phẩm và xác nhận nội dung.
Tên công ty                    Tập đoàn Kamikouchi Television
Ban giám sát:
Trụ sở sản xuất
Nhóm truyền thông
Awa Kamonji
Chúng tôi đã nhận được sản phẩm và xác nhận nội dung.
Tên công ty                    Tập đoàn Kamikouchi Television
Ban giám sát:
Trụ sở sản xuất
Nhóm truyền thông
Awa Kamonji
Chúng tôi đã nhận được sản phẩm và xác nhận nội dung.
Tên công ty                    Tập đoàn Kamikouchi Television
Ban giám sát:
Trụ sở sản xuất
Nhóm truyền thông
Awa Kamonji
Chúng tôi đã nhận được sản phẩm và xác nhận nội dung.
Tên công ty                    Tập đoàn Kamikouchi Television
Ban giám sát:
Trụ sở sản xuất
Nhóm truyền thông
Awa Kamonji
Chúng tôi đã nhận được sản phẩm và xác nhận nội dung.
Tên công ty                    Tập đoàn Kamikouchi Television
Ban giám sát:
Trụ sở sản xuất
Nhóm truyền thông
Awa Kamonji
Chúng tôi đã nhận được sản phẩm và xác nhận nội dung.
Tên công ty                    Tập đoàn Kamikouchi Television
Ban giám sát:
Trụ sở sản xuất
Nhóm truyền thông
Awa Kamonji
Chúng tôi đã nhận được sản phẩm và xác nhận nội dung.
Tên công ty                    Tập đoàn Kamikouchi Television
Ban giám sát:
Trụ sở sản xuất
Nhóm truyền thông
Awa Kamonji
Chúng tôi đã nhận được sản phẩm và xác nhận nội dung.
Tên công ty                    Tập đoàn Kamikouchi Television
Ban giám sát:
Trụ sở sản xuất
Nhóm truyền thông
Awa Kamonji
Chúng tôi đã nhận được sản phẩm và xác nhận nội dung.
Tên công ty                    Tập đoàn Kamikouchi Television
Ban giám sát:
Trụ sở sản xuất
Nhóm truyền thông
Awa Kamonji
Vâng cảm ơn chị rất nhiều.
Biên nhận
Chúng tôi đã nhận được sản phẩm và xác nhận nội dung.
Tên công ty                    Tập đoàn Kamikouchi Television
Ban giám sát:
Trụ sở sản xuất
Nhóm truyền thông
Awa Kamonji
Biên nhận
Chúng tôi đã nhận được sản phẩm và xác nhận nội dung.
Tên công ty                    Tập đoàn Kamikouchi Television
Ban giám sát:
Trụ sở sản xuất
Nhóm truyền thông
Awa Kamonji
Biên nhận
Chúng tôi đã nhận được sản phẩm và xác nhận nội dung.
Tên công ty                    Tập đoàn Kamikouchi Television
Ban giám sát:
Trụ sở sản xuất
Nhóm truyền thông
Awa Kamonji
Biên nhận
Chúng tôi đã nhận được sản phẩm và xác nhận nội dung.
Tên công ty                    Tập đoàn Kamikouchi Television
Ban giám sát:
Trụ sở sản xuất
Nhóm truyền thông
Awa Kamonji
Biên nhận
Chúng tôi đã nhận được sản phẩm và xác nhận nội dung.
Tên công ty                    Tập đoàn Kamikouchi Television
Ban giám sát:
Trụ sở sản xuất
Nhóm truyền thông
Awa Kamonji
Biên nhận
Chúng tôi đã nhận được sản phẩm và xác nhận nội dung.
Tên công ty                    Tập đoàn Kamikouchi Television
Ban giám sát:
Trụ sở sản xuất
Nhóm truyền thông
Awa Kamonji
Biên nhận
Chúng tôi đã nhận được sản phẩm và xác nhận nội dung.
Tên công ty                    Tập đoàn Kamikouchi Television
Ban giám sát:
Trụ sở sản xuất
Nhóm truyền thông
Awa Kamonji
Biên nhận
Chúng tôi đã nhận được sản phẩm và xác nhận nội dung.
Tên công ty                    Tập đoàn Kamikouchi Television
Ban giám sát:
Trụ sở sản xuất
Nhóm truyền thông
Awa Kamonji
Biên nhận
Chúng tôi đã nhận được sản phẩm và xác nhận nội dung.
Tên công ty                    Tập đoàn Kamikouchi Television
Ban giám sát:
Trụ sở sản xuất
Nhóm truyền thông
Awa Kamonji
Biên nhận
Chúng tôi đã nhận được sản phẩm và xác nhận nội dung.
Tên công ty                    Tập đoàn Kamikouchi Television
Ban giám sát:
Trụ sở sản xuất
Nhóm truyền thông
Awa Kamonji
Biên nhận
Chúng tôi đã nhận được sản phẩm và xác nhận nội dung.
Tên công ty                    Tập đoàn Kamikouchi Television
Ban giám sát:
Trụ sở sản xuất
Nhóm truyền thông
Awa Kamonji
Biên nhận
Chúng tôi đã nhận được sản phẩm và xác nhận nội dung.
Tên công ty                    Tập đoàn Kamikouchi Television
Ban giám sát:
Trụ sở sản xuất
Nhóm truyền thông
Awa Kamonji
Biên nhận
Chúng tôi đã nhận được sản phẩm và xác nhận nội dung.
Tên công ty                    Tập đoàn Kamikouchi Television
Ban giám sát:
Trụ sở sản xuất
Nhóm truyền thông
Awa Kamonji
Biên nhận
Chúng tôi đã nhận được sản phẩm và xác nhận nội dung.
Tên công ty                    Tập đoàn Kamikouchi Television
Ban giám sát:
Trụ sở sản xuất
Nhóm truyền thông
Awa Kamonji
Biên nhận
Chúng tôi đã nhận được sản phẩm và xác nhận nội dung.
Tên công ty                    Tập đoàn Kamikouchi Television
Ban giám sát:
Trụ sở sản xuất
Nhóm truyền thông
Awa Kamonji
Biên nhận
Chúng tôi đã nhận được sản phẩm và xác nhận nội dung.
Tên công ty                    Tập đoàn Kamikouchi Television
Ban giám sát:
Trụ sở sản xuất
Nhóm truyền thông
Awa Kamonji
Biên nhận
Chúng tôi đã nhận được sản phẩm và xác nhận nội dung.
Tên công ty                    Tập đoàn Kamikouchi Television
Ban giám sát:
Trụ sở sản xuất
Nhóm truyền thông
Awa Kamonji
Biên nhận
Chúng tôi đã nhận được sản phẩm và xác nhận nội dung.
Tên công ty                    Tập đoàn Kamikouchi Television
Ban giám sát:
Trụ sở sản xuất
Nhóm truyền thông
Awa Kamonji
Biên nhận
Chúng tôi đã nhận được sản phẩm và xác nhận nội dung.
Tên công ty                    Tập đoàn Kamikouchi Television
Ban giám sát:
Trụ sở sản xuất
Nhóm truyền thông
Awa Kamonji
Biên nhận
Chúng tôi đã nhận được sản phẩm và xác nhận nội dung.
Tên công ty                    Tập đoàn Kamikouchi Television
Ban giám sát:
Biên nhận
Chúng tôi đã nhận được sản phẩm và xác nhận nội dung.
Tên công ty                    Tập đoàn Kamikouchi Television
Ban giám sát:
Trụ sở sản xuất
Nhóm truyền thông
Awa Kamonji
Biên nhận
Chúng tôi đã nhận được sản phẩm và xác nhận nội dung.
Tên công ty                    Tập đoàn Kamikouchi Television
Ban giám sát:
Trụ sở sản xuất
Nhóm truyền thông
Awa Kamonji
Biên nhận
Chúng tôi đã nhận được sản phẩm và xác nhận nội dung.
Tên công ty                    Tập đoàn Kamikouchi Television
Ban giám sát:
Trụ sở sản xuất
Nhóm truyền thông
Awa Kamonji
Biên nhận
Chúng tôi đã nhận được sản phẩm và xác nhận nội dung.
Tên công ty                    Tập đoàn Kamikouchi Television
Ban giám sát:
Trụ sở sản xuất
Nhóm truyền thông
Awa Kamonji
Biên nhận
Chúng tôi đã nhận được sản phẩm và xác nhận nội dung.
Tên công ty                    Tập đoàn Kamikouchi Television
Ban giám sát:
Trụ sở sản xuất
Nhóm truyền thông
Awa Kamonji
Biên nhận
Chúng tôi đã nhận được sản phẩm và xác nhận nội dung.
Tên công ty                    Tập đoàn Kamikouchi Television
Ban giám sát:
Trụ sở sản xuất
Nhóm truyền thông
Awa Kamonji
Biên nhận
Chúng tôi đã nhận được sản phẩm và xác nhận nội dung.
Ban giám sát:
Trụ sở sản xuất
Nhóm truyền thông
Awa Kamonji
Biên nhận
Chúng tôi đã nhận được sản phẩm và xác nhận nội dung.
Tên công ty                    Tập đoàn Kamikouchi Television
Ban giám sát:
Trụ sở sản xuất
Nhóm truyền thông
Awa Kamonji
Biên nhận
Chúng tôi đã nhận được sản phẩm và xác nhận nội dung.
Tên công ty                    Tập đoàn Kamikouchi Television
Ban giám sát:
Trụ sở sản xuất
Nhóm truyền thông
Awa Kamonji
Biên nhận
Chúng tôi đã nhận được sản phẩm và xác nhận nội dung.
Tên công ty                    Tập đoàn Kamikouchi Television
Ban giám sát:
Trụ sở sản xuất
Nhóm truyền thông
Awa Kamonji
Biên nhận
Chúng tôi đã nhận được sản phẩm và xác nhận nội dung.
Ban giám sát:
Trụ sở sản xuất
Nhóm truyền thông
Awa Kamonji
Biên nhận
Chúng tôi đã nhận được sản phẩm và xác nhận nội dung.
Tên công ty                    Tập đoàn Kamikouchi Television
Ban giám sát:
Trụ sở sản xuất
Nhóm truyền thông
Awa Kamonji
Biên nhận
Chúng tôi đã nhận được sản phẩm và xác nhận nội dung.
Tên công ty                    Tập đoàn Kamikouchi Television
Ban giám sát:
Biên nhận
Chúng tôi đã nhận được sản phẩm và xác nhận nội dung.
Tên công ty                    Tập đoàn Kamikouchi Television
Ban giám sát:
Trụ sở sản xuất
Nhóm truyền thông
Awa Kamonji
Biên nhận
Chúng tôi đã nhận được sản phẩm và xác nhận nội dung.
Tên công ty                    Tập đoàn Kamikouchi Television
Ban giám sát:
Trụ sở sản xuất
Nhóm truyền thông
Awa Kamonji
Biên nhận
Chúng tôi đã nhận được sản phẩm và xác nhận nội dung.
Tên công ty                    Tập đoàn Kamikouchi Television
Ban giám sát:
Trụ sở sản xuất
Nhóm truyền thông
Awa Kamonji
Biên nhận
Chúng tôi đã nhận được sản phẩm và xác nhận nội dung.
Tên công ty                    Tập đoàn Kamikouchi Television
Ban giám sát:
Trụ sở sản xuất
Nhóm truyền thông
Awa Kamonji
Biên nhận
Chúng tôi đã nhận được sản phẩm và xác nhận nội dung.
Tên công ty                    Tập đoàn Kamikouchi Television
Ban giám sát:
Trụ sở sản xuất
Nhóm truyền thông
Awa Kamonji
Biên nhận
Chúng tôi đã nhận được sản phẩm và xác nhận nội dung.
Tên công ty                    Tập đoàn Kamikouchi Television
Ban giám sát:
Trụ sở sản xuất
Nhóm truyền thông
Awa Kamonji
Biên nhận
Chúng tôi đã nhận được sản phẩm và xác nhận nội dung.
Ban giám sát:
Vậy tôi xin phép.
Hãy bảo trọng.
Tên và bằng lái.
Okitsu Yuka. Sản xuất Anime.
Cô vượt quá tốc độ giới hạn 7 km.
Đã 8 năm rồi chưa gặp,
Cô Nàng Siêu Thanh.
Cũng lâu không gặp, Hattori-san.
Ngài được lên chức thanh tra rồi nhỉ.
Anou... Còn bao lâu nữa ạ?
À... giờ đang cuối năm,
nhiều sự kiện được tổ chức,
nên đông lắm.
Anou... cho cháu ra được không ạ?
Hở? Được thôi, nhưng mà
Cháu sẽ chạy bộ.
Chạy chạy!
Chút nữa thôi! Chạy thế này nè!
Không biết mình sẽ làm gì nhỉ...
Em sẽ làm mọi việc!
Em chẳng biết bắt đầu từ đâu nữa.
Mình nghĩ quan trọng nhất trong anime vẫn là "chuyển động"
Em muốn thực hiện CG cho dự án có cốt truyện hẳn hoi.
Bản thân mình cũng phải có một câu truyện ạ.
Hãy tự tin và chuẩn bị kỹ càng.
Mình...
Đài truyền hình Hiroshima Bunta
Tới rồi!
Đi đi!
Cố lên!
Đệ Tam Phi Hành Thiếu Nữ
Nhận được băng phát sóng thật rồi này.
Em xin lỗi đã gây rắc rối.
Không có gì.
Cảm ơn đã tới tận đây giao.
Hãy chăm sóc nó thật kỹ!
Ừ, tất nhiên rồi.
Mệt quá, cuối cùng cũng xong!
Chưa xong đâu. Mới chỉ bắt đầu thôi.
Hế?
Sau chuyện này cậu đã biết mình muốn làm gì chưa?
Huh?
Cậu muốn tiếp tục làm anime,
nếu là vậy thì tại sao?
Etou... Cái đó mình sẽ nghĩ sau.
Đừng có khờ nữa!
Thời gian để suy nghĩ về tương lai đã hết rồi.
Roro... Roro phát điên rồi!
Không có điên!
Đã đến lúc cậu bước tới nơi cao hơn
để có tầm nhìn rồi đấy.
Cao hơn... Tầm nhìn...
Ừ.
Mình muốn làm anime,
và thích những người làm anime...
Nên mình muốn tiếp tục làm anime!
Được!
Mọi người, đã tới giờ bắt đầu.
Sẵn sàng cả rồi chứ?
Anh không sao chứ?
Vỡ kính kìa!
Nhờ sự vất vả của mọi người,
chúng tôi đã bàn giao thành công tập cuối.
Để khởi động buổi tiệc này,
xin mời Đạo Diễn Kinoshita có vài lời.
Tôi á?! Sao tự nhiên lại...?!
Đạo Diễn, xin mời.
Được rồi... Nhưng tôi chưa chuẩn bị gì.
Chào mọi người.
Tôi là Đạo Diễn Kinoshita Seiichi.
Biết rồi!
Nhanh lên đi còn uống!
Anh uống rồi còn gì.
Tôi biết không nên tự nói điều này,
nhưng tôi thấy "Gái Phi Hành" là một tác phẩm tuyệt vời.
Cô cũng thấy thế đúng không?!
À vâng.
Etou... Aria sẽ tiếp tục bay,
và chúng ta cũng vậy,
nên hy vọng ngày nào đó
sẽ được gặp lại mọi người trên bầu trời...
và cả vợ tôi nữa...
Xin lỗi em tới muộ...
Ô! Xin giới thiệu Desk của Musani, Miyamori Aoi,
người đã gánh cả team Musani và dẫn dắt chúng tôi.
Nói gì đi.
Cái gì? Sao mà em...
Được chứ.
Nào, Ace.
Etou, cảm ơn mọi người đã vất vả.
Em là Desk, Miyamori ạ.
Anou... Etou...
Thật lòng rất cảm ơn mọi người.
Chắc không cần nói ra,
nhưng em hơi bất ngờ
vì có nhiều người tham gia "Gái Phi Hành" đến vậy.
Xin lỗi vì đã nói điều đó.
Nhưng có người sáng tác cốt truyện,
có người vẽ nhân vật,
khiến họ chuyển động,
cả các diễn viên, âm nhạc...
Thực sự là rất nhiều người, nhiều thế mạnh khác nhau,
và nhiều tài năng làm việc cùng nhau
để biến Gái Phi Hành thành hiện thực.
Và không chỉ nhờ các mối quan hệ trực tiếp,
mà còn nhiều sự giúp đỡ gián tiếp
từ quá khứ,
cũng như các công ty, các dự án khác.
Hội đủ những điều đó,
em nhận ra rằng anime
được tạo nên bởi hàng trăm con người,
từ giá trị tích lũy qua hàng thập kỷ,
và cả suy nghĩ, cảm xúc
của những độc giả sẽ xem nó.
Cũng giống như
ngọn lửa trên cây nến mỏng manh,
nhưng ngọn lửa nhỏ đó sẽ lớn dần lên,
tới khi nào trở thành một ngọn lửa bất diệt
và ngày nào đó sẽ chiếu rọi cả thế giới.
Vậy nên,
em vẫn sẽ tiếp tục
soi sáng cho trái tim mọi người!
Cảm ơn mọi người rất nhiều!
Rất mong tiếp tục được làm việc với mọi người!
Cạn ly!
Cạn!
Nè Luna Luna, nè Luna Luna
Ánh sáng của những vì sao đang rơi xối xả
như thể một thứ không thuộc về khoảng khắc này vậy
Chỉ mất một lúc nữa thôi
là mình tới được chỗ bạn rồi, nên hãy đợi chút nhá
Giấu đằng sau lưng là hộp quà
Mình muốn làm bạn bất ngờ, và muốn bạn mở nó ra
để được ngắm nụ cười đó của bạn
Nè Luna Luna, nè Luna Luna
Mình chạy giữa màn đêm
Nè Luna Luna, nè Luna Luna
Trượt theo đường cong của mặt trăng
Nè Luna Luna, nè Luna Luna
Không thể kìm nén cảm xúc này
Nè Luna Luna, nè Luna Luna
Để cho ánh trăng cứ vậy phản chiếu thật sáng
Trên chiếc phản lực óng ánh bạch kim của mình
Nabe-chan, có dự án mới rồi.
Là gì thế?
Two Piece.
Cái manga về bọn cướp biển á? Tầm cỡ lắm đấy!
Bọn tôi cũng đang định khởi động
nguyên tác của Kinoshita Seiichi.
Gái ở làng dân số già.
Vậy năm tới sẽ làm 2 bộ.
Thật đấy à?
Tuyệt vời quá nhỉ?
Ừ.
Gì đấy?
Thì 5 người chúng ta cùng nhau mà.
Ở đây.
À, đúng rồi.
Vẫn còn cả chặng đường dài nhỉ.
Đặc biệt là vụ Thất Phúc Trận.
Giờ không biết chị có thể
vẽ Benzaiten ngầu hơn không.
Không, thực ra chị muốn vẽ lại tất cả.
Tớ cũng vậy! Tớ muốn thu lại
toàn bộ âm để nghe tự nhiên hơn.
Em cũng biết rõ những vấn đề của Juroujin rồi
chắc giờ có thể viết lời thực tế hơn.
Mọi người xem thử không?
Em có làm con thuyền kho báu bằng 3D đây.
Ngầu thật!
Muốn cho nhân vật vào quá.
Trong tương lai gần là sẽ được rồi.
Mọi người có donut cả chưa?
Rồi.
Chúng ta...
...xin hứa từ giờ...
...vẫn sẽ tiếp tục...
...làm...
...anime!
Don-Don-Donuts, cùng nhau dốc toàn lực!