Những cảm xúc này như trang giấy trắng để tớ có thể vẽ lên ước mơ của mình
masshiro na omoi ni yume no kakera wo egaite
ma
sshi
Và bắt đầu chạy tới tương lai
ugokidasu mirai
Con tim vẫn nồng cháy như hồi còn nhỏ
kodomo no koro ni shita kokoro ga odoru you na
Tớ vẫn nhớ rất rõ cảm giác ấy như thể mới hôm qua
waku waku suru kanjou wo ima mo oboeteiru yo
Những lo lắng và do dự đã biến mất, thay vào là niềm hy vọng lớn lao
mayoi ya fuan wa nai kitai ni afureteru
Cảm giác như tớ có thể trở thành bất cứ thứ gì mình muốn
nanni datte naresou na ki ga shita
Chúng ta bắt đầu chậm, nhưng mọi thứ đã bắt đầu chuyển động
hajimari no shizukesa to korekara ni zawameku kodou
Tớ muốn quay lại tất cả những cảnh của bộ phim mà chúng ta đang làm
michisuu na monogatari sono one scene wo taisetsu ni
scene
Và giữ nó trong ký ức mãi mãi
me ni yakitsuketai kara
Những cảm xúc này như trang giấy trắng cho chúng ta tô màu nó
masshiro na kimochi wo azayaka ni somete ikou
ma
sshi
Nắm lấy những ước mơ đó là nằm ở chúng ta
donna risou mo jibun shidai de chikazuku kara
Kể cả những lúc tớ thất vọng và vấp ngã trên con đường
futoumei na asu ni nayande tsumazuita toki mo
Nghe thấy giọng nói của cậu giúp tớ đứng lên và đi tiếp
kimi no koe de norikoerareru kara
Tớ sẽ vẽ lên tất cả những ước mơ trong con tim của mình
kanaetai mune no naka no takusan no kibou no kakera wo egaite
Và chạy tới thế giới của chúng ta
hashiridasu sekai
Miyamori Aoi
Trợ lý sản xuất
Em không muốn cùng hội cùng thuyền với anh đâu Takanashi-san!
Takanashi Tarou
Trợ lý sản xuất
Em tự leo lên còn gì?
Cảnh cháy nổ tập 8 làm bằng CG
thế nên tập 9 cũng phải làm bằng CG để ăn khớp với tập 8.
Chẳng phải do anh sao?
Thôi nào, giờ đổ lỗi cho nhau thì được gì?
Chúng ta cùng thuyền rồi!
Endou-san...
Endou Ryousuke
Giám sát hình ảnh
Tôi không muốn nói chuyện với cậu.
Tại vì anh cứ cứng đầu như thế nên,
Hotta-san đã vẽ xong rồi kìa.
Hotta?
Anh ấy đã vẽ xong khung hình chính cảnh cháy nổ cho tập 9 rồi đó!
Anh định sẽ như thế nào đây?
Ano...em sẽ thử nói chuyện với Honda-san xem sao.
Không, không, không Miyamori...
Endou-san, anh có thể đợi một chút được không?
Tôi đã bỏ không làm nữa rồi!
Khổ thật đấy!
Mà bỏ rồi thì tại sao anh ta còn tới văn phòng?
Hình như anh ấy có chút chuyện...
Thế thì làm luôn có phải tốt không...
Vậy em đi gặp anh Honda đây.
Đừng! Gì cũng được ngoại trừ việc đó!
Honda Yutaka
Phòng sản xuất
Sao không nói sớm hơn chứ!!
Em xin lỗi.
À, không phải em đâu Miyamori-san.
Mà là cậu!
Cậu chịu trách nhiệm cho tập 8 đúng không?
Honda-san, anh là người tốt bụng thế nên,
em không muốn làm anh phải lo lắng thêm nữa.
Không phải nịnh tôi đâu!
"Nịnh" là gì ạ?
Sao mọi chuyện lại rối tung lên như thế?
Em đã cố gắng hết sức để thuyết phục Endou-san rồi,
nhưng anh ấy cứng đầu quá.
Được rồi.
Tôi sẽ nói chuyện với đạo diễn về cảnh cháy nổ đó.
Hả! Anh Honda!
Chẳng phải đạo diễn đang phải viết kịch bản sao?
Đạo diễn, tôi biết anh đang bận viết kịch bản,
nhưng có chút chuyện tôi...
Đạo diễn?
Đây là...
Ô, anh ta trèo qua rào và chạy mất rồi.
Tôi tới buổi thu âm
đây
Kinoshita
Nhin nhỗi
"Tôi tới buổi thu âm"?
Không có đạo diễn! Không có giám sát hình ảnh tập 8!
Mình phải làm sao đây!!?
Honda-san.
Bó tay thật rồi!
Thế nên em mới muốn giấu anh đấy, Honda-san.
Thôi thì tìm ngay Endou-san về, anh sẽ trực tiếp nói chuyện với anh ta.
Khó lắm anh ơi.
Để tôi gọi điện thoại.
Đây là hộp thư thoại.
Đấy
"Đấy" cái gì mà đấy!
Idepon Miyamori:
Tiến Tới
Idepon Miyamori: Tiến tới
Ochiai Tatsuya
Trợ lý sản xuất
Mọi việc khó khăn vậy sao?
Houjou Hiroaki
Nhà sản xuất Studio Canaan
Ban đầu tiên bị công kích đã bỏ chạy rồi,
Ban thứ hai thì rời tiền tuyến.
Cậu có thể tới tiền tuyến của bọn anh sớm hơn 2 tháng không?
Không được đâu. Tháng sau bọn em cũng phải đối mặt với "Trận chiến Stalingrad" rồi.
Bên anh cũng là "Trận Imphal" đấy.
Tình hình này giống hệt "Omaha Beach" không có lính cứu thương vậy.
Kisa Mitsuhide
Họa sĩ diễn xuất
Ochiai của Musani?
Studio Canaan
Sao lại ở trong xe của Canaan?
Sắp tới giờ rồi mà không thấy đạo diễn?
Watanabe Jun
Sản xuất chính
Kịch bản của tập cuối có chút vấn đề nên,
anh ấy không tới được đâu.
Mọi người cứ bắt đầu đi.
Kinoshita Seiichi
Đạo diễn
Mọi người vất vả rồi!
Fuji Asuka
Trợ lý phối âm
Yamabuchi Atsushi
Phối âm
Nakata Eri
Sản xuất âm nhạc
Đạo diễn?
Anh viết xong kịch bản cho tập cuối rồi sao?
Katsuragi Goutarou
Nhà sản xuất
Tốt quá rồi!
Etou...
Inanami Yoshikazu
Đạo diễn âm nhạc
Đạo diễn hoàn thành kịch bản cho tập cuối rồi!
Chúc mừng đạo diễn!
Đạo diễn vất vả rồi!
Nakaharu Mei
Lồng vai Akana
Itou Suzuka
Lồng vai Aya
Kayana Mui
Lồng vai Arupin
Chúc mừng!
Cảm ơn...
Vâng, Honda?
Ừm, đạo diễn đang ngồi ngay cạnh tôi. Có cần chuyển điện thoại không?
Tôi không muốn nghe.
Anh ta bảo không muốn nghe.
Cái gì thật sao?
Ah, không có gì đâu...
Khuyên chắc không được đâu, nhưng xong ở đây là tôi sẽ đưa đạo diễn về luôn!
Đạo diễn giỏi thật!
Hee-hee...
Hả? Cái gì? Cái gi?
Thu âm cho tuần sau vẫn ổn chứ?
Tí nữa chúng ta sẽ bàn lại sau.
Tôi có đem theo kịch bản này.
Cái cặp này giống hệt như cái bảng viết! Tiện thật đúng không?
Không ai quan tâm sao? Xin lỗi...
Được rồi, chúng ta bắt đầu thôi!
Yano Erika
Trợ lý sản xuất
Vất vả cho cậu rồi.
Cảm ơn, cậu cũng vậy.
Tarou tới chỗ của Endou-san rồi đấy.
Ah...
Anh ta nhờ tớ đi cùng.
Đương nhiên là tớ từ chối rồi.
Đúng là...
Endou-san mà bỏ thì cũng đáng tiếc thật đấy.
Anh ta vừa giỏi lại còn làm nhanh.
Có chuyện gì à?
Không...
Chỉ là những người giỏi và làm nhanh như Endou-san,
mà lại phải ganh đua với đội ngũ 3D đến vậy sao?
Không biết hoạt họa vẽ tay sau này
có được thay thế hết bằng 3D không nhỉ?
Lượng Anime cũng ngày càng tăng.
Do thiếu hụt nhân lực và giám sát chất lượng,
thế nên 3D mới trở nên phổ biến như vậy.
Thế tức là hoạt họa vẽ tay sẽ dần dần biến mất sao?
Tớ không nghĩ vậy đâu.
Rất nhiều thứ chỉ thể hiện được qua hoạt họa vẽ tay mà thôi.
Vậy sao?
Như là bộ The Man Who Planted the Flower.
Nhưng mà cậu không thể vẽ những thứ như vậy trừ khi
cậu cảm nhận được và thật là giỏi đúng không?
Đúng vậy.
Nhưng như vậy chẳng phải chỉ những người
có tài và đam mê mới tiếp tục công việc được sao?
Nhưng mà công việc nào chả vậy.
Khó khăn thật đấy...
Công việc của chúng ta cũng khó khăn như vậy thôi...
Chẳng qua là theo một cách khác.
Thôi ngay đi!
Endou-san cũng thôi ngay và trở lại làm việc đi!
Dù thế nào tôi cũng sẽ không vẽ đâu!
Cảnh cháy nổ thì thế nào cũng được,
nhưng anh hãy trở lại làm giám sát hình ảnh đi.
Có 70 đoạn cắt đang chờ anh kia kìa!
"Cảnh cháy nổ thế nào cũng được" là sao hả?
Triển lãm
Buổi triển lãm thế kỷ cuối cùng của Idepon
Huyền Thoại Robot Idepon
Kỷ niệm lần thứ 35
Akihabara WXP
Huyền Thoại Robot Idepon
Kỷ niệm lần thứ 35
Akihabara WXP
Ah, Shimoyanagi-san.
Xin lỗi vì những rắc rối.
Sao thế? Về đoạn cắt tập 8 hả?
Shimoyanagi Yuuichirou
Đạo diễn 3D
Anh cũng không bận tâm nếu vẽ bằng khung hình đâu.
Nhưng Endou-san có chịu làm không?
Anh nghe nói anh ấy bỏ làm cả giám sát hình ảnh rồi.
Em sẽ lo liệu được.
Đừng làm rối tung hết lên lần nữa nhé.
Bọn anh mới là những người bị cuốn theo mà.
Em xin lỗi.
Không ổn rồi, hỏng hết rồi!
Chuyện của Endou-san à?
Anh ấy là một con sư tử được thả khỏi lồng.
Trong khi anh lại là một con hổ đơn độc.
Hai con mãnh thú không thể nào hiểu nhau được.
Cứ coi như anh sẽ bị ăn thịt nếu thất bại đi, thế nên cố lên.
Này, không biết Hotta-san có chịu vẽ cảnh cắt cuối tập 8 không nhỉ?
Chắc là không đâu.
Tại sao!?
Hotta-san hoàn thành trước đoạn cắt đó để Endou-san vẽ mà.
Chỉ cần tập do em chịu trách nhiệm hoàn thành,
là em không quan tâm các tập khác sẽ ra sao à?
Đương nhiên là không rồi!
Thế thì giúp anh đi!
Em khâm phục cái niềm kiêu hãnh,
là một họa sỹ diễn xuất của anh ấy
Ừm, chính vì thế chị cũng thắc mắc,
Rằng Endou-san đã nghĩ gì lúc đó.
Chắc là anh ấy nghĩ rằng đang có thứ gì đó đuổi kịp hoạt họa của mình.
Ý em là CG?
Theo em thì,
Toudou Misa
Tạo hình 3D
bọn em phải đuổi theo,
những họa sỹ vẽ bằng tay.
Em vẽ không giỏi như Ema-senpai.
Yasuhara Ema
Họa sĩ diễn xuất
Nhưng em vẫn muốn làm việc trong ngành Anime.
Thế nên em mới quyết định học ở trường chuyên về 3D CG.
Và khi em bắt đầu công việc này.
Em mới nhận ra rằng cũng như những họa sỹ vẽ bằng tay,
bọn em cũng cần cảm giác của một nghệ sỹ.
Em đã phải xem rất nhiều
những cảnh hoạt họa bằng tay,
phải học cách tạo những chuyển động thật tốt.
Nếu một họa sỹ diễn xuất như Endou-san
sử dụng hiểu biết của mình để trở thành một họa sỹ 3D
thì nó sẽ nhanh hơn rất nhiều.
Sakaki Shizuka
Seiyuu nghiệp dư
Kính chào!
Tateo Mari
Giáo viên trường lồng tiếng
Tateo-sensei!
Lâu rồi không gặp.
Vâng, lâu lắm rồi mới gặp lại cô!
Cô đi một mình à?
Ừ, cô có chút việc quanh đây.
Và cô nhớ ra là nơi em làm thêm
ở gần đây nên cô ghé thăm.
Đúng rồi, cô tới đây một lần rồi.
Em còn giữ liên lạc với mấy bạn cùng khóa học không?
Chỉ vài người thôi ạ...
Nhà vệ sinh
Thế à, giờ cũng chả còn mấy người theo đuổi
ngành này nữa.
Em cũng chưa đạt được một vai diễn nào hẳn hoi.
Nhưng mà làm việc này cũng giúp em rất nhiều đấy.
Giao tiếp với khách hàng, như em đang làm đây.
Nhà vệ sinh
Nhìn em hơi buồn, có chuyện gì à?
Hôm nọ lần đầu tiên em có đi thử giọng cho một bộ Anime.
Nhưng do hồi hộp quá, nên em đã làm hỏng hết cả.
Từ lúc đó đến giờ em không nhận được phản hồi nào...
Nhà vệ sinh
Thế tức là em không đạt rồi.
Dạ?
Nếu em được nhận thì họ đã liên lạc với em đúng không?
Vâng...
Chờ đợi cuộc gọi xem mình có được nhận không đúng là khổ sở.
Mà bọn cô sắp có một vở kịch đấy!
Nếu em thích thì tới buổi luyện tập của bọn cô nhé.
Madoka Hironori
Chỉ đạo tập phim
Hả? Đạo diễn?
A...Vất vả rồi...
Có thật là anh đã vượt ngục không vậy?
Đừng làm như tôi là tội phạm vậy!
Chắc là khó khăn lắm.
Ừm, lỗi cũng tại tôi mà.
Anh có thể bật điều hòa đấy.
Hả?
Chẳng phải vẽ kịch bản ở đây sẽ tốt hơn là
trong cái phòng lưu trữ tăm tối đấy sao?
Ừm.
Nhưng Honda-kun đang đợi tôi.
Tôi đang rất mong chờ kịch bản của tập cuối đấy.
Vậy tôi đi đây!
Cố lên!
Động cơ của anh ta lúc nào cũng mãi mới khởi động được.
Tôi không thể chờ được nữa!
Đó chỉ là những gì bọn chúng nói thôi.
Nếu chúng ta chia tay ở đây? Thì có thể sẽ tốt hơn.
Nếu không thì, ngày mai chúng ta sẽ tự sát.
Trừ khi Godot về.
Và nếu Godot về.
Thì chúng ta sẽ được cứu!
Thế nào?
Các vai đều là con gái diễn hết đấy.
Rất tuyệt ạ!
Nhớ tới xem buổi diễn chính thức nhé!
Vâng, chắc chắn ạ!
Giờ em cũng rất muốn được diễn!
Lần sau nếu bọn cô có làm gì, thì cô sẽ gọi cho em.
Vâng ạ!
Khoảng thời gian chờ đợi xem mình
có được nhận hay không luôn luôn khó khăn.
Nhưng quan trọng là trong khoảng thời gian đó em sẽ làm cái gì.
Nếu như em chỉ chờ Godot trở về, thì em sẽ không tới được đâu hết.
Sau buổi tập bọn cô sẽ đi ăn, em có muốn đi cùng không?
Không ạ... hôm nay em xin phép về ạ.
Ưm. À nếu em thích, thì cứ cầm kịch bản về.
Vâng ạ. Em cảm ơn cô rất nhiều!
Zuka-chan
Từ
Không tiêu đề
Có vẻ như tớ trượt rồi.
Nhưng lần sau tớ sẽ cố gắng hết sức.
Oi-chan?
Ah, tớ đọc mail của cậu rồi.
Ưm
Tiếc thật đấy...
Ưm... nhưng không sao đâu.
Hơ?
Cô giáo của tớ ở trường lồng tiếng bảo là sắp diễn một vở kịch
thế nên hôm nay tớ đến đấy xem họ tập.
Thế à?
Nó làm tớ nhớ lại cảm giác lần đầu khi mà tớ muốn trở thành diễn viên lồng tiếng.
Cảm giác lần đầu khi cậu muốn trở thành diễn viên lồng tiếng sao...
Có chuyện gì à?
Nghe cậu còn buồn hơn cả tớ đó.
Chỗ làm của tớ có chút rắc rối ý mà.
Thế à...
Cảm giác tớ bị xoay như chong chóng vậy
khi mà làm việc sản xuất.
Thật sao?
Huh?
Khi còn ở câu lạc bộ,
Tớ luôn có cảm giác là cậu điều hành bọn tớ rất tài tình mà, Oi-chan.
Không sao đâu, tớ chắc chắn rằng Oi-chan sẽ tìm ra cách mà.
Ưm...cảm ơn cậu!
Cảm ơn cậu rất nhiều!
Đạo diễn và Honda-kun vẫn ở trong đấy à?
Hôm nay là ngày thứ tư rồi...
Vậy còn chuyện Endou-san thì sao?
Không ổn chút nào, anh ta không chịu nghe.
Kể cả đến tận nhà anh ấy cũng không trả lời
và anh ấy chặn số điện thoại của anh rồi.
Vậy chắc chỉ còn cách
nhờ Honda-san hay đạo diễn thuyết phục anh ấy.
Okitsu Yuka
Tổng giám đốc
À mà...
Ngày mai là ngày cuối cùng của triển lãm Idepon rồi.
Chúng ta vẫn còn mấy cái vé mời
Em, em cần 1 vé!
Anh thì quên đi. Đưa cho các họa sỹ diễn xuất ấy.
Nhưng anh cũng muốn đi mà.
Segawa-san
Gọi đến
Được rồi!
Lại là cô sao, Miyamori Aoi!?
Xin lỗi, Tomihaya-san! Tôi đang vội.
Cho thuê
Cảm ơn chị rất nhiều.
Mai em sẽ liên lạc lại với chị.
Thế chuyện của Endou-kun thế nào rồi?
Endou-san vẫn chưa đến công ty ạ,
và bọn em cũng không liên lạc được với anh ấy.
Vậy sao.
Triển lãm
Huyền Thoại Robot Idepon
Kỷ niệm lần thứ 35
Akihabara WXP
Triển lãm
Huyền Thoại Robot Idepon
Kỷ niệm lần thứ 35
Akihabara WXP
Triển lãm
Huyền Thoại Robot Idepon
Kỷ niệm lần thứ 35
Akihabara WXP
Triển lãm
Huyền Thoại Robot Idepon
Kỷ niệm lần thứ 35
Akihabara WXP
Triển lãm
Huyền Thoại Robot Idepon
Kỷ niệm lần thứ 35
Akihabara WXP
Ano... mai là ngày cuối rồi, nhưng mà nếu chị thích thì...
Triển lãm
Huyền Thoại Robot Idepon
Kỷ niệm lần thứ 35
Akihabara WXP
Triển lãm
Huyền Thoại Robot Idepon
Kỷ niệm lần thứ 35
Akihabara WXP
Triển lãm
Huyền Thoại Robot Idepon
Kỷ niệm lần thứ 35
Akihabara WXP
Triển lãm
Huyền Thoại Robot Idepon
Kỷ niệm lần thứ 35
Akihabara WXP
Triển lãm
Huyền Thoại Robot Idepon
Kỷ niệm lần thứ 35
Akihabara WXP
Triển lãm
Huyền Thoại Robot Idepon
Kỷ niệm lần thứ 35
Akihabara WXP
Triển lãm
Huyền Thoại Robot Idepon
Kỷ niệm lần thứ 35
Akihabara WXP
Triển lãm
Huyền Thoại Robot Idepon
Kỷ niệm lần thứ 35
Akihabara WXP
Triển lãm
Huyền Thoại Robot Idepon
Kỷ niệm lần thứ 35
Akihabara WXP
Triển lãm
Huyền Thoại Robot Idepon
Kỷ niệm lần thứ 35
Akihabara WXP
Triển lãm
Huyền Thoại Robot Idepon
Kỷ niệm lần thứ 35
Akihabara WXP
Triển lãm
Huyền Thoại Robot Idepon
Kỷ niệm lần thứ 35
Akihabara WXP
Triển lãm
Huyền Thoại Robot Idepon
Kỷ niệm lần thứ 35
Akihabara WXP
Triển lãm
Huyền Thoại Robot Idepon
Kỷ niệm lần thứ 35
Akihabara WXP
Triển lãm
Huyền Thoại Robot Idepon
Kỷ niệm lần thứ 35
Akihabara WXP
Segawa Misato
Giám sát hình ảnh
Triển lãm Idepon?
Vâng.
Em đưa cho Endou-kun thì sẽ tốt hơn là chị đấy!
Dạ?
Chị được biết là sau khi xem bộ đó cậu ta
quyết định sẽ trở thành họa sỹ diễn xuất đấy.
Thật vậy ạ?
Xem lại những thứ mà ảnh hưởng đến mình
là tiếp thêm động lực cho bản thân đấy
Em còn nhớ khi mà lần đầu
em nghĩ rằng muốn làm công việc này không?
Với chị thì là Beauty Dreamer.
Với em thì là Mountain Porcupine Andes Chucky
Thế à...
Hóa ra... với Endou-san là Idepon...
Segawa-san!
Cảm ơn chị rất nhiều!
Endou-san có ở nhà không ạ?
Endou-san!
Có phải nhà chị không?
"Nhà chị?"
Chị là Endou.
Dạ! Bọn em luôn làm phiền chồng chị rồi!
Em là Miyamori từ Musashino Animation.
Cảm ơn đã luôn quan tâm đến anh ấy.
Anh ấy đang ở nhà mà... anh ấy không trả lời sao?
Dạ...vâng.
Chắc là anh ấy đang đi vệ sinh rồi...
Ah.
Xin chị hãy nhận lấy.
Nếu được thì 2 người cùng đi luôn ạ.
Mai là ngày cuối rồi ạ.
Cảm ơn em. Chị sẽ đưa cho anh ấy cái này.
Cảm ơn chị rất nhiều.
Cái gì thế?
Endou-san!
Anh đi một mình sao?
Bà xã nhà tôi không thích mấy thứ này nên.
Mà sao em lại biết?
Segawa-san.
Ah...
Vé thì của Okitsu-san...
Miyamori!
Yo!
Vậy đây là đầu của Idepon sao?
To thật đấy.
Shimoyanagi-san!
Anh cũng tới đây sao, Shimoyanagi-san?!
À, ừm...
Anh cũng thích Idepon, Shimoyanagi-san? Em cũng vậy!
Có vẻ như Endou-san cũng vậy đó!
Chúng ta là bộ ba Idepon!
Đừng có đếm tôi vào đấy!
Thôi chúng ta cùng tham quan xem tiếp đi!
Sao Shimoyanagi cũng ở đây? Do em sắp xếp à?
Không ạ! Chỉ là tình cờ thôi mà!
À, cái này có xuất hiện trong bản chiếu trên rạp.
Nó là "Đại pháo Gyutroda" đúng không nhỉ?
Không phải!
Mà là Kyutrowa.
À đúng rồi.
Cái này là vũ khí của trùm cuối.
Nó rất là to.
Ừ.
Hình như là nó dài 1800km và cao 700km!
Kích cỡ kiểu gì vậy ạ?
Tất cả mọi thứ đều khổng lồ mà.
Em còn không biết cốt truyện của nó luôn.
Em chưa xem sao!?
Em xin lỗi.
Tóm lại, nó là một câu chuyện về cuộc chiến kịch tính.
để dành lấy một nguồn năng lượng vô tận.
Vậy là nó có rất nhiều cảnh hành động sao?
Không phải!
Đấy không phải là điều hay nhất ở Idepon.
Cái nguồn năng lượng khổng lồ đó có ý chí riêng của nó
và do nhân loại cứ tiếp tục tranh giành và không chịu ngộ ra
nên nó muốn tiêu diệt tất cả và gửi gắm tương lai cho thế hệ tiếp theo.
Nó rất khô khan. Tạo cảm giác như là cuộc sống thật vô nghĩa.
Không phải!
Nó là một vở kịch cảm động về việc nhân loại đã cố gắng hết mình chống lại số phận.
Có rất nhiều câu thoại đã làm động lòng các khán giả.
" Tôi—
Tôi sẽ không chấp nhận cuộc sống vô nghĩa này!"
"Tôi sẽ mở ra con đường riêng cho số phận của mình!"
"Tôi vẫn chưa đánh mất niềm hi vọng!"
Có rất nhiều tình huống làm mình cảm thấy phấn khích.
Như là cảnh bắn tên lửa từ toàn bộ thân và cảnh chiến đấu tay đôi nữa!
Cả những suy nghĩ cuối cùng trước khi chết của tổ chức đã làm tôi khóc!
Tôi rất ngạc nghiên khi họ
có thể vẽ nên được một thế giới sinh động như vậy.
Hi vọng và hạnh phúc của một người không quan trọng.
Tôi đã tham gia vào một thứ gì đó huy hoàng như vậy.
Vậy nên tôi mới chọn nghề làm Anime này.
Sau khi xem bộ phim đó, tôi cũng đã nghĩ như vậy!
Bọn họ rất hợp nhau đấy chứ.
Thật mừng vì mình đã đi.
Nó làm tôi nhớ lại cảm giác khi mà mình mới bắt đầu.
Em cũng thấy mừng.
Em cũng không biết chuyện gì sẽ xảy ra
sau khi hai người chạm mặt nhau.
Có thể đây hoàn toàn là ý chí của em đó, Miyamori.
Của em sao!?
Em đã làm cho bọn họ chiến đấu
vượt qua nỗi hận thù đúng không?
Idepon Miyamori?
Hả?
Idepon Miyamori nghe được đấy.
Nhưng đúng là nếu như bọn anh cứ tiếp tục tranh cãi như vậy
thì sẽ không bao giờ tạo ra được thứ gì đó tuyệt vời như Idepon.
À, đúng rồi!
Chuyện gì vậy, Idepon Miyamori?
Mất công tới Akihabara rồi, chúng ta cùng đi xem đi.
Exodus!
Phát sóng từ tháng 10!!
Tuyệt thật!
Đó chính là ý chí của Idepon!
Có vẻ như số phận đã được định sẵn rồi.
Chắc mình về vẽ cảnh cháy nổ vậy.
Hể?
Và có 70 cảnh cắt đang chờ đúng không?
Vâng!
Endou-san, đợi đã!
Exodus!
Phát sóng từ tháng 10!!
Xin lỗi, nhưng đêm nay anh không ăn cơm ở nhà đâu.
Em hiểu rồi. Cố gắng hết mình nhé!
Ừ!
Anh tuyệt thật đấy, Endou-san!
Dù cậu có khen nữa thì cũng vậy.
Anh thật sự rất tuyệt đó! Cái này mới xứng đáng công em vất vả!
Cậu có vất vả cái gì đâu!
Em sẽ đưa cái này cho Shimoyanagi-san xem!
Endou-san.
Đêm qua anh đã thức đêm để làm đúng không?
Ừm, gần như là vậy.
Tôi đã xem những khung hình.
Rất tuyệt vời ạ!
Không...
Hôm trước tôi đã xem bản 3D CG
của cảnh cháy nổ đó.
Là một họa sỹ diễn xuất tôi ghét phải thừa nhận...
nhưng nó tuyệt lắm.
Được Endou-san khen như vậy...
Ano...
Lần sau, anh có phiền nếu tôi
sử dụng thử các phần mềm 3D CG không?
Nếu như tôi không học tập thêm,
Thì có thể tôi sẽ bị nghiền nát bởi ý chí của Idepon mất.
Vậy tôi cũng muốn học hỏi thêm
cách chuyển động của hoạt họa khung hình
vậy anh có thể xem mấy cảnh chuyển động 3D của tôi không?
Đương nhiên rồi.
Và hôm nào rảnh, chúng ta cùng nhau đi làm vài chén được không?
Tôi muốn nói chuyện thêm với anh về Idepon.
Nghe được đấy.
May quá! Endou-san đã vẽ xong!
Thế là những cảnh Hotta-san vẽ không bị lãng phí rồi.
Endou-san vẽ chúng làm anh mừng quá.
Anh mà cũng nói được câu đó sao?
Tại vì Endou-san cứng đầu quá mà.
Anh không phải là một người huấn luyện thú hoang như em.
Huyến luyện thú hoang!?
Đúng thật.
Miyamori cậu đúng là có "roi" và "kẹo"
Thật vậy sao?
Không phải ai cũng có thứ đấy đâu.
Em được sinh ra để làm trong ngành sản xuất này đấy, Miyamori.
Yo! Idepon Miyamori!
Không phải em thích cơ thể đó
karada dake ja nakute
Không phải
nakute
Không phải em thích giọng nói đó
koe dake de mo nakute
Không phải
nakute
Mà là khoảng thời gian bên cạnh anh
kimi to issho ni sugosu jikan ga hoshii
Em hơi mệt, nên em ngủ xíu nhé
sukoshi tsukarete hitoyasumi
Trà sữa và donuts
milk tea ni donuts
Donuts
donuts
Nhìn xuyên qua lỗ hổng em thấy thế giới thật tròn
nozoitara marui sekai ga mieta
Thật tròn!
mieta
Cách duy nhất để truyền đạt cảm xúc này
suki na kimochi wo tsutaeru ni wa
Là luôn luôn nghĩ về người mình yêu
zutto omoitsuzukeru shika nai
Em rất muốn tiến tới thật nhanh, nhưng đành phải chậm lại
kibakari aseru keredo kotsukotsu
Tiến chậm từng bước
hitotsu hitotsu
Sáng ngày chúng ta cùng ca làm việc
isshuukan ichido aeru hi wa
Em quá căng thẳng nên bật dậy khỏi giường
asa kara nanka sowasowa shite
Có thể ai đó sẽ đọc được
hoka no dareka ni satoraresou
bức thư tình
dame dame
vụng về của em
love letter
Nhưng em rất muốn đưa nó cho anh
kimi ni todoketai no
Love letter
love letter
Hi vọng anh sẽ nhận nó
uketotte kureru kana
Love letter
love letter
Nhưng em rất muốn đưa nó cho anh
kimi ni todoketai no
Love letter
love letter
Hi vọng anh sẽ nhận nó
uketotte kureru kana
Mình đã làm hết khả năng của mình!
Mình tự do rồi!
Anh mới hoàn thành phần đầu thôi!
Xin chào, đây là Musashino Animation.
À, đạo diễn. Anh đã vất vả rồi.
Hả? Anh bị đau bụng và không thể ra ngoài phòng vệ sinh được sao?
Retake Với Con Mèo
Shirobako tuần sau,
"Retake với con mèo."